Chương 981: Vị chúc thần thứ 3 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong Thần quốc đã có bốn ngàn mẫu lớn nhỏ, coi như mất đi một ngàn này mẫu tả hữu Thần quốc, ở hành tinh cấp thần chi trong, hắn Thần quốc diện tích cũng coi là lớn, phổ thông hành tinh cấp thần mới, Thần quốc diện tích lớn nhiều đều ở đây ba trăm đến sáu trăm mẫu bây giờ, vượt qua một ngàn mẫu, đã coi như là tinh anh thiên tài loại nhân vật.

	Hứa Phong cơ duyên xảo hợp, xâm chiếm những thứ khác thần chi Thần quốc, cuối cùng mới thu được như vậy một cái diện tích, tổn thất một ngàn mẫu mặc dù đau lòng, nhưng nhưng cũng không thương cân động cốt, nhưng nếu như một mực lưu như vậy một cái tai họa ngầm ở mình Thần quốc bên trong, Hứa Phong sợ rằng ngủ cũng ngủ không yên ổn.

	Thấy Hứa Phong lại quyết tuyệt như vậy, Ảnh Sát thần chủ nhất thời hoảng hồn, vốn là muốn muốn bắt cái này uy hiếp Hứa Phong, kết quả bây giờ nhưng gài bẫy mình, Hứa Phong nếu như mất đi một ngàn này mẫu Thần quốc diện tích, tự nhiên thực lực đại giảm, nhưng hắn nhưng sẽ theo Thần quốc cùng nhau rơi vào tinh vực vực sâu, đời này cũng không có cơ hội trở mình.

	Nghĩ tới đây, Ảnh Sát thần chủ vội vàng ngăn trở Hứa Phong, nhưng Hứa Phong lúc này tâm ý đã quyết, làm sao có thể sẽ nghe Ảnh Sát thần chủ nếu. Lúc này Hứa Phong Thần quốc bên trong, vây quanh Linh Lung các tọa lạc đỉnh núi, chu vi một ngàn mẫu phạm vi, mặt đất chấn động, từng đạo mấy chục trượng rộng rãnh xuất hiện, sâu không thấy đáy, toàn bộ Thần quốc đều bắt đầu kịch liệt đung đưa.

	Bạch Lang thần cùng Ác Ma thần hai vị chúc thần vậy hiển lộ bóng người, ngồi ngay ngắn ở thần tọa lên, mặt mày kinh hãi nhìn không ngừng Thần quốc bên trong phát sinh khác thường.

	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có ngoại địch xâm lấn sao?" Bạch Lang thần một mặt kinh hoảng, có một loại không biết làm sao cảm giác.

	Ác Ma thần so hắn nhưng trấn định rất nhiều, cảm giác hạ cũng Thần quốc màn sáng cũng không có gặp phải công kích, hết thảy các thứ này, tựa hồ cũng là Hứa Phong đang thao túng.

	"Đây là thần chủ đại nhân ở cắt rời Thần quốc." Ác Ma thần kinh ngạc nói, hắn làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, tại sao phải có thần chi sẽ cam lòng đem mình Thần quốc cắt rời đi ra ngoài.

	Không có thần chi trấn giữ Thần quốc, một khi như vậy cắt rời đi ra ngoài, thì sẽ rơi vào tinh vực vực sâu, trừ phi là khác biệt thần chi nguyện ý tiếp nạp cái này mảnh thần đất.

	Nhưng mà ở Hứa Phong Thần quốc chu vi mấy chục ngàn mét, không có một nơi thần chi Thần quốc, trước đây mấy tên thần chi, đã sớm cùng nhau trốn xa xa, bên người có như thế cường đại một vị thần chi, mấy vị khác thần chi cả ngày hoang mang, nếu như Hứa Phong tấn công bọn họ, mấy người bọn họ liên hiệp cũng không phải Hứa Phong đối thủ.

	Mặc dù Hứa Phong vẫn không có động thủ, nhưng cũng không có nghĩa là sau này vậy sẽ không động thủ, mấy vị này thần chi rốt cuộc ở một ngày nào đó không chịu nổi áp lực, hao phí hàng loạt thần lực, đem mình Thần quốc hướng xa xa di chuyển, chỉ cầu có thể cách xa Hứa Phong Thần quốc.

	Lúc này Hứa Phong Thần quốc chung quanh trống rỗng một mảnh, cái này mảnh thần đất một khi cô lập, liền sẽ trực tiếp rơi xuống vào tinh vực vực sâu.

	"Thần chủ đại nhân, chẳng lẽ điên rồi phải không, đây chính là một phần tư Thần quốc, cứ như vậy cắt rời đi ra ngoài, quá lãng phí!" Bạch Lang thần kinh hô, nàng trước khi Thần quốc diện tích, cũng không có trước mắt khối này sắp bị cách rách Thần quốc diện tích lớn.

	"Bạch Lang thần, cẩn thận nói, thần chủ đại nhân, lúc này có thể đang chú ý Thần quốc đây." Ác Ma thần cười lạnh một tiếng nhắc nhở, Bạch Lang thần sắc mặt, nhất thời bá một chút liếc xuống, liền vội vàng nói: "Ta, ta không phải cái ý này, ta, ta chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc!"

	Hứa Phong lúc này mặc dù trong lòng cũng cảm thấy đáng tiếc, nhưng là tổng so lưu một cái tai họa ngầm một mực ở mình Thần quốc mạnh trăm lần, cũng không ai biết, nếu như lúc này không quyết định nói, cái này Ảnh Sát thần chủ khống chế Linh Lung các, cuối cùng có thể hay không đem mình Thần quốc tất cả đều bao trùm. Suy nghĩ một chút mình vất vả khai sáng Thần quốc, cuối cùng tiện nghi Ảnh Sát thần chủ, Hứa Phong trong mắt, sát khí không khỏi lại nồng nặc mấy phần, cắt rời Thần quốc động tác trở nên vừa nhanh mấy phần.

	Ảnh Sát thần chủ thanh âm, một mực ở trong đầu không ngừng khuyên can, Hứa Phong cũng không đem cái này cổ ý thức đuổi ra ngoài, nghe những thứ này cầu xin tha thứ khuyên can nói, Hứa Phong trong chốc lát, lại cảm thấy hết sức sảng khoái vui thích, một ngàn mẫu Thần quốc cắt rời chỗ đau, tựa hồ vậy giảm bớt mấy phần.

	"Ta. . . Ta nguyện ý lấy ngươi làm chủ, thành là ngươi chúc thần, trời ạ, mau dừng lại, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, ta thì thật muốn rơi vào tinh vực vực sâu, đây chính là liền tinh không cự thú đều không cách nào một lần nữa bò lên địa phương!" Ảnh Sát thần chủ trong giọng nói tiết lộ ra vô cùng kinh hoàng, nếu như có thân thể, sợ rằng bây giờ ảnh sát đã qùy xuống đất, ôm Hứa Phong bắp đùi khổ khổ cầu xin tha thứ.

	"Thành là ta chúc thần?" Hứa Phong trong lòng động một cái, nếu như Ảnh Sát thần chủ thật thành vì mình chúc thần, như vậy hắn sống chết, thì hoàn toàn nắm trong tay ở Hứa Phong trong tay, ý niệm động một cái, là có thể trực tiếp đem hắn thần hồn xóa bỏ, thần chủ đối với mình chúc thần, có tuyệt đối đại quyền sanh sát.

	"Thần chủ của ta vụ, còn có một cái chúc thần là có thể hoàn thành, mặc dù không biết cái này thần chủ danh hiệu có ích lợi gì, nhưng là Ảnh Sát thần chủ, cũng không phải là cái gì thông thường thần mới, sau này nói không chừng sẽ cho ta cung cấp trợ giúp rất lớn!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Bất kể là Bạch Lang thần, vẫn là Ác Ma thần, hai vị thần chi đều là trong vòng trăm năm mới sinh ra thần mới, mà Ảnh Sát thần chủ, chính là một cái cáo già, mấy ngàn năm trước cũng đã thành là thần chủ tồn tại, mặc dù bây giờ hắn chỉ còn lại tàn hồn, nhưng hắn hơn mười ngàn năm thần chi kinh nghiệm, đối với Hứa Phong mà nói, quá trân quý, cái này làm cho Hứa Phong cũng không không bỏ được chỉ như vậy dễ dàng thủ tiêu hắn.

	"Lấy thần hồn thề, phụng ta làm chủ, ta liền tiếp nạp ngươi thành là ta chúc thần!" Hứa Phong lạnh như băng nói.

	Ảnh Sát thần chủ cũng là một cái ủng người có đại phách lực, quyết định đặc biệt, hắn lập tức lấy mình thần hồn dậy thề, phụng Hứa Phong là thần chủ.

	Lập tức, Hứa Phong Thần quốc bên trong, ở chính giữa thần đỉnh phía sau, lại nhô lên liền một tòa thật to đỉnh núi, ở đỉnh núi bưng, một cái màu xám tro thần tọa vô căn cứ xuất hiện, cái này thần tọa bề ngoài quanh quẩn một cổ nhàn nhạt sương mù màu đen, đặc biệt nhẹ, gió thổi một cái hơi rạo rực nhưng ngưng tụ không tiêu tan, cùng những thứ khác hai vị chúc thần thần tọa hoàn toàn bất đồng, vừa thấy liền xa hoa rất nhiều.

	Một cái rưỡi trong suốt bóng người cao lớn chậm rãi ngồi ở thần tọa lên, thanh âm ở Hứa Phong Thần quốc trong vang lên.

	"Tên ta Ám Ảnh thần, lấy thần hồn thề, kim hầu hạ ở Hứa Phong thần chủ cử xuống, không rời không bỏ!"

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời một đạo hư ảnh xuất hiện ở thần tọa lên, Ám Ảnh thần nhìn một cái, đứng dậy, quỳ một gối xuống ở Hứa Phong thần tọa dưới.

	Ám Ảnh thần ngẩng đầu lên, trong lòng vang lên khẽ than một tiếng.

	"Sớm biết, ta liền lựa chọn ngoài ra hai cái thần chi, ta, ta tại sao lựa chọn một cái Thần quốc diện tích như vậy rộng lớn thần chi, thật là. . ."

	Ám Ảnh thần khóc không ra nước mắt, hắn thần hồn cực kỳ suy yếu, có thể khuếch trương kéo dài hơn ngàn mẫu đã là hắn cực hạn, không thể nào ở lớn, nếu như là Nghê Oánh Oánh hoặc là là Tần Tử Minh, sợ rằng lúc này Ám Ảnh thần đã đem đối phương Thần quốc hoàn toàn sống nhờ, loại này sống nhờ mặc dù đối với bản thể thần chi không tạo được bản chất tổn hại, nhưng lại có thể sống nhờ ở đối phương Thần quốc bên trong sinh tồn.

	Nếu như đổi thành Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh, sống nhờ toàn bộ Thần quốc, đối phương nhất định không thể nào cùng Ám Ảnh thần lấy mạng đổi mạng, chỉ có Hứa Phong, có bốn ngàn mẫu Thần quốc diện tích, coi như tổn thất hết một ngàn mẫu, cũng chỉ là bị thương chút nguyên khí, hám không nhúc nhích được căn cơ.

	Bây giờ Ám Ảnh thần có thể nói ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, đem mình cũng cho bồi thường đi vào, nhìn phía xa Linh Lung các chung quanh mấy ngàn trượng sâu rãnh ngang dọc, Ám Ảnh thần thở dài, bóng người rất nhanh dần dần không nhìn thấy, chỉ còn lại Bạch Lang thần cùng Ác Ma thần trố mắt nhìn nhau.