Chương 138: Vong linh mê hoặc quyển trục

	Rắc rắc ~

	Tia chớp màu đỏ đập ở ba đầu khô lâu chó bên trái cái đầu kia bên trên, nhất thời đưa nó phấn vụn bể, Tam Tinh cấp tinh anh khô lâu chó, lượng máu lập tức hạ xuống 1 phần 3.

	Bị đánh nát một cái đầu lâu sau, còn lại hai cái đầu phát ra một tiếng thê lương gầm to, nhìn về Tát Lạp Nam tước ánh mắt, nhất thời tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi.

	"

	Phi kiếm, chém!" Hứa Phong vung tay lên, lóe lên Ám Kim ánh sáng phi kiếm rời khỏi tay, hung hăng bổ vào Tát Lạp Nam tước trên người.

	- 38

	Tát Lạp Nam tước chung quanh thân thể có một tầng như ẩn như hiện sương đỏ, phi kiếm vỗ tới, có một loại rõ ràng trệ nhất thời cảm thấy.

	"Tật Phong Trực Thứ!"

	Sưu sưu sưu ~ Ầm!

	- 89 - 75 - 64 - 98

	Liên tiếp bốn cái hai chữ số tổn thương toát ra, nhìn Hứa Phong sắc mặt tái xanh.

	Phi kiếm đại thành, hơn nữa thiên phú gấp ba tổn thương, Phổ Thông Tam Tinh trách một bộ kỹ năng đi xuống liền có thể tiêu diệt, coi như là vốn là thấy chạy Tam Tinh tinh anh, Hứa Phong bây giờ cũng có lòng tin bính sát một phen, mà không phải giống như ban đầu như vậy thấy chạy.

	Nhưng trước mắt cái này Tam Tinh lãnh chúa trách thế nào sẽ mạnh mẽ như vậy, Hứa Phong trong lòng không tự chủ được dâng lên một cổ chán chường cảm giác.

	"Chết bao phủ đất đai, ám vụ tràn ngập, vong linh khói độc, tán!" Thanh thúy thanh thanh âm ở lầu hai phòng khách vang lên, Đinh Hương trong tay lưỡi hái vung lên, một đoàn tối tăm mờ mịt kẹp theo điểm một cái màu đen, màu xanh lá cây sương mù hướng Tát Lạp Nam tước trên người bao phủ tới.

	"Ngu xuẩn ba trùng." Tát Lạp Nam tước trên mặt lộ ra cười lạnh, không để ý chút nào đoàn kia bao phủ tới khói độc.

	- 1 - 1 - 1 

	Liên tiếp Nhất điểm thương tổn trôi trồi lên, thương thế kia hại thậm chí ngay cả phòng ngự đều không phá, chẳng qua là cưỡng chế giảm một chút Huyết.

	Hứa Phong hướng Tát Lạp Nam tước ném cái động sát thuật.

	"Danh xưng: Tát Lạp, Tam Tinh lãnh chúa, lượng máu: 12110 12550, vong linh quỷ hút máu, Nam tước tước vị."

	So với lần đầu tiên lúc, lượng máu hạn mức tối đa tăng lên bốn ngàn bên cạnh (trái phải), đã vượt mười ngàn, chủng tộc cũng do ban đầu huyết tộc cao cấp, biến thành vong linh quỷ hút máu, cái khác cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng thực lực lại phát sinh long trời lỡ đất tăng lên.

	Hứa Phong hiện tại đang công kích, chẳng qua là miễn cưỡng phá vỡ, nếu như không phải là thiên phú thêm được, sợ rằng ngay cả Nam tước mặt ngoài thân thể tầng kia màu đỏ nhạt sương mù cũng không phá nổi.

	"Ô kìa, ta kỹ năng đều là vong linh pháp thuật, đối với nó không có tác dụng a." Đinh Hương sững sờ, đột nhiên công khai, vỗ xuống chính mình đầu nhỏ, le lưỡi đạo.

	"Ngươi còn có tương tự nướng Dương chất thuốc thuốc sao?" Hứa Phong lớn tiếng hỏi.

	"Không có, đó cũng là tình cờ chế tạo ra, cách điều chế chỉ có thể dùng ba lần, liền chế tạo ra kia một chai." Đinh Hương cuống cuồng nói.

	Hứa Phong biết, rất nhiều hiếm hoi trân quý cách điều chế, bản vẽ, đều có chế tạo số lần hạn chế, hơn nữa tỷ lệ thành công cũng không cao, rất nhiều lúc, thật vất vả đạt được một tấm trân quý bản vẽ hoặc cách điều chế, lại liên tiếp mấy lần cũng chế tạo thất bại, lãng phí thật vất vả đạt được chiến lợi phẩm.

	Bất quá, loại này bản vẽ hoặc cách điều chế, cho dù chế tạo thất bại, cũng sẽ đạt được số lớn độ thuần thục,

	Mà không phải giống như Phổ Thông bản vẽ như vậy, thất bại sẽ không đạt được bất kỳ độ thuần thục. Vì vậy trong phòng đấu giá, loại này có lần cân nhắc hạn chế bản vẽ cùng cách điều chế một mực rất quý hiếm.

	Nghĩ đến chất thuốc, Hứa Phong đột nhiên nghĩ tới, tiêu diệt cổ bảo đại môn hai cái Tam Tinh tinh anh vong linh lính gác thời điểm, rơi xuống một cuốn sách.

	"Vật phẩm danh xưng: Mê hoặc vong linh quyển trục, vật phẩm phẩm cấp: Kỳ vật, vật phẩm thuộc tính: Có thể cưỡng chế mê hoặc một cái vong linh sinh vật, khiến cho cưỡng chế dừng lại thật sự có động tác kéo dài 10 giây, 10 giây sau có rất lớn tỷ lệ đem mục tiêu mê hoặc thành ngươi triệu hoán vật, như mê hoặc thất bại, là đối với (đúng) mục tiêu tạo thành 3000 điểm chân thực tổn thương. (mục tiêu thực lực càng mạnh, mê hoặc thất bại tỷ lệ càng lớn) "

	Tát Lạp Nam tước lúc mới bắt đầu, chỉ là huyết tộc cao cấp, vì vậy Hứa Phong vẫn không có nhớ tới dùng cái quyển trục này, nhưng mới vừa rồi Hứa Phong động sát thuật biểu hiện, Tát Lạp Nam tước bây giờ đã là vong linh quỷ hút máu, tự nhiên cũng thuộc về là vong linh nhất tộc, cái quyển trục này tự nhiên cũng sẽ đối với nó đưa đến hiệu quả.

	Hứa Phong một mặt lấy ra quyển trục, một mặt khống chế phi kiếm, không ngừng chém ở Tát Lạp Nam tước trên người, mới vừa rồi chiến đấu, đã đem hắn kiếm khí chân nguyên tiêu hao không sai biệt lắm, chân nguyên còn dư lại không có mấy.

	"Theo sát ta!" Hứa Phong đối với (đúng) Đinh Hương nhẹ nói đạo.

	Lúc này, ba đầu khô lâu chó đã chỉ còn lại một cái đầu, mà vong linh người khổng lồ cũng sắp Huyết người hầu giết không sai biệt lắm, bước nhanh hướng Tát Lạp Nam tước phóng tới.

	Bất quá, hai cái Tam Tinh quái vật tinh anh, đối với Tát Lạp Nam tước mà nói, tiêu diệt chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

	Đinh Hương trong lòng có chút hốt hoảng, hai cái Tam Tinh tinh anh vong linh sủng vật là nàng lá bài tẩy, nếu như cái này cũng không được lời nói .

	Đinh Hương bây giờ đã Tam Tinh đỉnh phong thực lực, nhưng đối mặt Tát Lạp Nam tước, chính mình vong linh sủng vật căn bản không phải đối thủ, mà coi như đòn sát thủ vong linh pháp thuật, đối với vong linh quỷ hút máu mà nói, chống trả quá cao, còn không bằng trong tay nàng lưỡi hái tổn thương lớn.

	Đinh Hương bởi vì vì thực lực tăng lên duyên cớ, vong linh sủng vật số lượng gia tăng một cái, nhưng bây giờ cũng tối đa chỉ có thể cho gọi ra hai cái Tam Tinh tinh anh vong linh sủng vật, thấy Tát Lạp Nam tước thực lực, Đinh Hương tự nhiên cũng biết, hai cái vong linh sủng vật kháng không bao lâu.

	"Đại, Đại ca ca" Đinh Hương ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Không phải sợ, theo sát ta liền có thể, không việc gì." Hứa Phong liếc mắt nhìn Đinh Hương, vốn là Đinh Hương thì không cần chảy này tranh vào vũng nước đục, nhưng bởi vì chính mình, Đinh Hương làm cho mình lâm vào hiểm địa.

	Thấy Đinh Hương nhu nhược biểu tình, Hứa Phong đáy lòng mềm mại nhất địa phương bị xúc động, không nhịn được quay đầu đưa tay kéo Đinh Hương.

	"Đừng sợ, sau đó cùng ta đồng thời đi phía trước xông!" Hứa Phong nhìn chằm chằm đi thông lầu ba lối đi, thấp giọng nói.

	"ừ !" Đinh Hương mặt mày vui vẻ ửng đỏ, dùng sức gật đầu một cái.

	Thừa dịp Tát Lạp Nam tước bị hai cái Tam Tinh quái vật tinh anh dây dưa, Hứa Phong kéo Đinh Hương hướng phía trước phóng tới.

	Cách Tát Lạp Nam tước còn có xa ba, bốn mét thời điểm, Hứa Phong mãnh tướng quyển trục xé, hướng Tát Lạp Nam tước ném tới.

	Một đạo chói mắt kim quang, đem Tát Lạp Nam tước bao phủ;

	"Cẩu cẩu, đại bảo, trở lại!" Đinh Hương thuận thế đem hai cái vong linh sủng vật kêu gọi trở về sủng vật vị diện, một thân một mình đi theo Hứa Phong sau lưng.

	Kim quang bao phủ Tát Lạp Nam tước sau khi, Tát Lạp Nam tước trong mắt dần dần xuất hiện thần sắc mê mang, ngơ ngác đứng tại chỗ, tựa hồ lâm vào ảo cảnh một dạng sau lưng cốt Sí vô ý thức phe phẩy.

	"Đi mau ~" Hứa Phong kéo Đinh Hương hướng lầu ba lối đi phóng tới.

	Quyển trục có thể khiến cho bất kỳ vong linh sinh vật cưỡng chế lâm vào mê hoặc trạng thái mười giây đồng hồ, mười giây đồng hồ sau khi, có tỷ lệ nhất định đem điều này vong linh mê hoặc thành chính mình sủng vật.

	Đem một cái Tam Tinh lãnh chúa cấp quái vật biến thành sủng vật, Hứa Phong cũng chỉ dám suy nghĩ một chút, cũng không dám đứng tại chỗ chờ đợi, dùng tánh mạng mình đi đánh bạc.

	Mười giây đồng hồ, đủ hai người xông lên lầu ba lối đi.

	Lúc này, lầu ba cuối lối đi, là một cánh quang môn, tựa hồ đi thông là một cái khác khác mặt.

	"Rống, đáng ghét ba trùng!" Sau lưng, truyền tới Tát Lạp Nam tước tiếng gầm gừ.

	Hứa Phong cắn răng, kéo Đinh Hương, nhắm mắt lại hướng quang môn phóng tới.