Chương 514: Rồng đen máu tươi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trăn lớn trở nên điên cuồng lên, mà vậy ba con tạm thời liên thủ dã thú, cũng một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua hình dáng, điên cuồng trên nét mặt, mang từng tia cẩn thận, vây quanh trăn lớn, từ từ tìm sơ hở.

	Bế tắc rất nhanh bị phá vỡ, cười to một tiếng từ trong rừng rậm vang lên, năm sáu cái người mặc áo giáp, tay cầm kim loại trường kiếm người, từ trong rừng rậm chui ra.

	Những thứ này trên người áo giáp rất thô lậu, nhưng so với bộ tộc Hàm Sơn những người đó trên người mặc áo giáp, vẫn là phải tinh xảo không thiếu, hơn nữa bọn họ lại có thể có kim loại làm thành trường kiếm, hiển nhiên đám người này bộ tộc, thực lực cao hơn bộ tộc Hàm Sơn rất nhiều;

	"Ha ha, vận khí không tệ, nhanh như vậy liền đụng phải tộc trưởng đại nhân nói trân bảo, có thể bị nhiều như vậy dã thú tranh đoạt, nhất định là đặc biệt vật đáng tiền, các anh em, đem cái này bốn con dã thú thủ tiêu!" Một cái mặt đầy lạc tai hồ người đàn ông vạm vỡ vui vẻ cười to trước, trong mắt tràn đầy thần sắc tham lam.

	"Đây là chúng ta lần đầu tiên đi ra ngoài chiến đấu, ô Mộc đại nhân, vẫn cẩn thận một ít thì tốt hơn." Người đàn ông vạm vỡ bên cạnh một cái người trung niên trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc, hắn có thể cảm nhận được, đối diện bốn con dã thú mặc dù trên mình các mang theo, nhưng là không có một cái là dễ đối phó.

	"Sợ cái gì, ngày hôm nay mới từ từ Hắc long thị tộc đổi chác tới áo giáp cùng vũ khí, cũng không phải là ăn chay, mọi người cùng ta cùng tiến lên!" Lạc tai hồ người đàn ông vạm vỡ lớn tiếng gầm thét, lại hướng sau bốn con dã thú phát khởi xung phong;

	Sau lưng hắn mấy người liếc mắt nhìn nhau, cũng đều đồng loạt phát ra một tiếng thét điên cuồng, trực tiếp quơ múa trường kiếm, hướng trăn lớn xông tới.

	Hống ~

	Đám người này cử động chẳng những chọc giận vậy con cự mãng, hơn nữa vây quanh nó ba con dã thú, cũng tức giận hướng đám người kia phát ra gầm to, vào giờ khắc này, bốn con dã thú lại thật giống như quên mất mới vừa rồi với nhau sống chết đánh giết, cùng trong chốc lát cùng nhau hướng mấy người kia nhào tới.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, ánh mắt híp lại, trước mắt những thứ này không biết cái đó người của bộ tộc, chân thực quá mức cuồng vọng, bản thân chẳng qua là thực lực sáu sao, lại dám hướng bốn chỉ bảy sao tinh anh cấp BOSS phát động xung phong, thật là không biết sống chết.

	Có lẽ là bởi vì là vậy cổ mùi thơm kích thích bọn họ, có lẽ là bởi vì làm cho này bốn con dã thú đi qua đại chiến sau đó, trên người khí thế có chút uể oải, để cho mấy người này cảm giác được cơ hội có thể ngồi, nhưng là, đẳng cấp chênh lệch, không phải một kiện áo giáp cùng một chuôi vũ khí kim loại, là có thể lau sạch;

	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, trung bình chỉ có thực lực sáu sao mấy người, bị bốn chỉ bảy sao tinh anh cấp BOSS cái khác dã thú công kích, muốn lưu lại một cái thi thể nguyên vẹn, đều là một loại vọng tưởng.

	1 phút không tới, trên đất liền tràn đầy cụt tay cụt chân, mấy người bị lôi xé không còn hình dáng. Những dã thú này căn bản cũng không phải là muốn muốn ăn bọn họ, mà là ở phát tiết trong lòng bạo ngược;

	Ngay tại mấy con dã thú rối rít cắn xé thi thể lúc này vậy con cự mãng đột nhiên nghiêng đầu, cắn một cái ở vậy cái một mực bị nó bảo vệ ở bên người cành cây khô, tiếp, đầu nó một vung, cành cây khô gào thét hướng xa xa bay đi.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, đây là hắn mới phát hiện, vậy chỉ cành cây khô, cũng không phải là thiên tài địa bảo gì, chân chính thiên tài địa bảo, là cành cây khô lên dính một giọt dịch thấu trong suốt, đỏ tươi tỏa sáng một giọt máu.

	Giọt máu tươi này, có cỡ quả đấm, ngưng mà không tán, bề ngoài nhìn như mềm nhũn, thật giống như một quả tròn vo nhuyễn ngọc.

	Trăn dài ngậm cành khô một vung, cành khô bay đi, giọt máu tươi này nhưng lăn dưới đất lên, một sừng con thằn lằn, tóc đỏ gấu to, Ngân Hào lang vương đang lôi xé mấy người lính kia thi thể, phát tiết bạo ngược tâm trạng, đột nhiên thấy trăn dài hất đầu đem cành khô ném đi, đồng thời kinh hãi, ngừng động tác lại, quay đầu đồng loạt hướng trăn dài nhào tới;

	Trăn dài mục tiêu nguyên bổn chính là cái này giọt máu, nhưng không nghĩ tới, cái này một vung, lại đem máu tươi vung rơi xuống đất, nó vội vàng thay đổi thân thể, hướng giọt máu tươi này nhào tới.

	Giọt máu tươi này chính là mới vừa rồi vậy chỉ bị thương rồng đen lưu lại một giọt máu tươi, hàm chứa vô cùng tiến hóa lực, đối với tất cả dã thú mà nói, đều có thể lột xác, đạt được một tia rồng đen huyết mạch cao nhất trân phẩm.

	Bị thương rồng đen chảy xuống phổ thông màu tím đen huyết dịch, trong đó cũng hàm chứa rồng đen tinh hoa, nhưng cái này tinh hoa cũng không chịu đựng lâu, rời đi rồng đen thân thể sau đó, thì sẽ thả ra ngoài, ăn mòn cháy bất kỳ nó bám vào vật thể. Nếu như có động vật dám đem như vậy máu tươi nuốt vào trong bụng, đó chính là tự tìm cái chết, như vậy phổ thông huyết dịch, đối với những loài khác mà nói, chính là có thể chết người độc dược, tránh chi e sợ cho không đạt tới.

	Nhưng cái này tích rồng đen máu tươi, từ bề ngoài xem liền tựa như một quả mềm nhũn huyết ngọc, cho dù cầm ở trong tay, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thương, bên trong tinh hoa tất cả đều bên trong tụ ẩn chứa trong đó, hơn nữa, cái này tích lớn chừng quả đấm rồng đen máu tươi, còn hàm chứa một tia tiến hóa lực, có thể ban cho những loài khác một tia yếu ớt rồng đen huyết mạch, xa không phải những cái kia phổ thông máu rồng có thể sánh ngang.

	Nhưng mà, như vậy máu tươi, cũng không phải là bất kỳ loài cũng có thể nuốt, nếu như chẳng qua là cầm cũng sẽ không có nguy hại gì, nhưng là nếu như nuốt đến trong bụng đi hấp thu, như vậy, phải thực lực bản thân vô cùng mạnh mẽ mới được, nếu không, sẽ bị giọt máu tươi này năng lượng trực tiếp căng bể.

	Nuốt giọt máu tươi này, đối với tất cả loài mà nói, đều là một lần cực kỳ nguy hiểm khảo nghiệm, phổ thông loài muốn dựa vào nó tiến hóa, chẳng qua là vọng tưởng, chỉ có những cái kia bản thân thực lực cường hãn dã thú, mới có thể chịu đựng ở, giọt máu tươi này tiến hóa lực.

	Như vậy bảo vật, bản thân thì sẽ tản mát ra một loại mùi vị, đối với tất cả loài mà nói, thứ mùi này chính là một loại cực kỳ cám dỗ trí mạng, chỉ cần ngửi được, thì sẽ mất đi lý trí, không để ý hết thảy muốn đi nuốt, không để ý chút nào tự thân có thể chịu nổi hay không, gặp phải những thứ khác động vật tranh đoạt, còn biết liều mạng cướp đoạt nó.

	Cho dù là Hứa Phong, đối với như vậy một giọt rồng đen máu tươi, cũng là thèm thuồng ba thước, giọt máu tươi này giá trị liên thành, cho dù mình không ăn dùng, cũng có thể dùng ở những thứ khác rất nhiều địa phương;

	Giọt máu tươi này tựa như một cái mềm cầu, ừng ực hướng ba con nhào tới dã thú lăn đi, sau lưng của nó, trăn dài dò thân thể, nửa người cũng phiêu bay lên, há to miệng, nhanh chóng hướng nó nhào tới.

	Nguyên bản hướng trăn dài nhào tới ba con dã thú, đồng loạt quay đầu, cũng đồng thời hướng vậy giọt máu tươi nhào tới, cũng muốn thứ thời khắc này, đem giọt máu tươi này nuốt vào trong bụng.

	Vậy chỉ Ngân Hào lang vương, nguyên bản liền lấy tốc độ gặp dài, rất nhanh vượt qua những thứ khác hai con dã thú, đón trăn dài miệng to, chạy đến giọt kia máu tươi bên cạnh, đem giọt kia máu tươi cắn, ngửa đầu nuốt vào trong bụng;

	Những thứ khác ba con dã thú thấy Ngân Hào lang vương đem vậy giọt máu tươi nuốt vào trong bụng, đồng loạt phát ra một tiếng tức giận gào thét, quay đầu hướng lang vương nhào tới.

	Ngay tại lúc này, lang vương trên mình đột nhiên tản mát ra một hồi kịch liệt hơi thở chập chờn, vậy chập chờn cùng rồng đen trên mình tản mát ra oai rồng, giống nhau như đúc, chẳng qua là so sánh mà nói, yếu ớt rất nhiều.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, chẳng lẽ nói cái này con sói to lớn nuốt rồng đen máu tươi sau đó, muốn tiến hóa?