Chương 953: Hạ cánh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ lần đầu tiên thăm dò nhiệm vụ trước, tiểu đội Hỏa Thần liền đối với tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ làm đầy đủ giai đoạn trước chuẩn bị, vì vậy đối với lần này thăm dò nhiệm vụ đã là lòng tin tràn đầy, thậm chí có chút không kịp chờ đợi. Một giây nhớ, tiểu thuyết đặc sắc vô đạn song đọc miễn phí!

	Thông qua trong thăm dò lòng, tiểu đội Hỏa Thần tiến vào thứ số 8 quang ngân quỹ đạo tinh thuyền, tinh thuyền bên trong không gian rất nhỏ, bốn người cơ hồ muốn vai sóng vai ngồi chung một chỗ, tiến vào tinh thuyền nội bộ sau đó, tinh cửa khoang thuyền trực tiếp khóa kín, nội bộ đã hoàn toàn phong bế, muốn rời khỏi, phải đi qua trùng trùng nghiệm chứng mới được.

	Tinh thuyền tố cáo quang não bắt đầu phi hành trước một lần cuối cùng tự kiểm, tinh thuyền nếu như xuất hiện bất kỳ một chút vấn đề nhỏ, đều có thể ở xuyên phá thời không thành lũy lúc thuyền hủy người mất.

	"Cái này cái huy chương đeo ở trên người, có thể đặt vào viên tinh cầu kia bên trong bóng tối năng lượng." Nghê Oánh Oánh đưa cho Hứa Phong một quả huy chương màu bạc, nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong nhìn lướt qua những đội viên khác, bọn họ trước ngực, đều mang như vậy một quả huy chương, Hứa Phong nhận lấy huy chương, nhưng lại cũng không có đeo ở trên người, thuận miệng hỏi: "Điều này có thể kéo dài thời gian bao lâu?"

	"Nếu như không có làm tổn hại, cái này cái huy chương có thể kéo dài ba ngày thời gian." Nghê Oánh Oánh nói: "Nếu như đặt ở mặt trời phía dưới, chỉ cần 3 tiếng, là có thể đem cái này cái huy chương năng lượng tràn đầy, nhưng tiếc là, một chút tiến vào viên hành tinh kia bề ngoài, căn bản không có ánh mặt trời để cho ngươi hút lấy."

	"Đội trưởng, huy chương này ngươi chuẩn bị mấy cái?" Hứa Phong hỏi.

	"Chỉ chuẩn bị tám cái, nói cách khác, chúng ta chỉ có thể ở viên tinh cầu kia đợi sáu ngày thời gian." Nghê Oánh Oánh nói: "Huy chương này có thể không tiện nghi, mỗi một quả đều phải một ngàn điểm cống hiến, cẩn thận một chút, đừng làm hư."

	Hứa Phong gật đầu một cái, một bộ như có điều suy nghĩ hình dáng, hắn hỗn độn luyện thể thuật có thể đem bất kỳ năng lượng nào thay đổi thành hỗn độn lực, không biết đối với viên hành tinh kia lên bóng tối năng lượng có hữu hiệu hay không quả, dù sao cũng là hai cái vũ trụ, rất có thể phép tự nhiên không giống nhau, Hứa Phong quyết định trước không sử dụng cái này cái huy chương, nếu như tiến vào viên hành tinh kia sau mình hỗn độn luyện thể thuật không có hiệu quả, lại đeo cũng không muộn.

	Ngay tại lúc này, tinh thuyền bên trong vang lên nhu hòa tiếng máy.

	"Tinh thuyền tự kiểm chương trình đã hoàn thành, tùy thời có thể khởi động. . ."

	"Ngồi xong, chúng ta chuẩn bị lên đường!" Nghê Oánh Oánh nhẹ giọng nói, bắt đầu nửa nằm vào ghế ngồi trong, Hứa Phong học đồng bạn dáng vẻ, hướng sau nằm đi, nửa dựa vào trên ghế ngồi.

	Rất nhanh, tinh thuyền bên trong dâng lên màu ngà, tương tự phao mạt bàn vật chất, đem tất cả mọi người toàn bộ gói lại, đúng chiếc tinh thuyền bên trong đều bị loại này tương tự bọt màu ngà vật chất bổ túc.

	Hứa Phong ở bên trong, không có cảm giác được chút nào nín thở, những thứ này bọt lại có thể cho nó bao gồm sinh vật cung cấp dưỡng khí.

	Đến khi tinh thuyền bên trong mỗi một nơi xó xỉnh cũng bổ túc tốt loại này vật chất sau đó, tinh thuyền bắt đầu khẽ run lên, tinh thuyền bên trong khoang trên vách, thoáng hiện ra từng đạo màu vàng sậm ma pháp đường vân.

	"Tinh thuyền tiến vào quang ngân quỹ đạo, sắp lên đường, mời tiểu đội Hỏa Thần chuẩn bị sẵn sàng!"

	Tinh thuyền chủ khống quang não thanh âm rất mềm cùng, sau khi nói xong, Hứa Phong cũng cảm giác tinh thuyền bắt đầu nhanh chóng di động.

	Theo tinh thuyền ở quang ngân trên quỹ đạo trượt, tốc độ càng lúc càng nhanh, thật giống như Vân Tiêu xe bay vậy, cường đại kình lực để cho Hứa Phong có một loại sắp bay lên cảm giác, đến cuối cùng, thậm chí có một loại linh hồn phải bị kéo ra thân thể cảm giác.

	Nếu như không phải là chung quanh những thứ này tương tự bọt vật chất tồn tại, Hứa Phong giờ phút này sợ rằng đã một đầu đánh tới tinh thuyền bên trong vách đá.

	Oanh ~

	Đúng chiếc tinh thuyền mở run lẩy bẩy, tựa như một khắc sau thì phải rã rời, Hứa Phong có thể cảm nhận được, bên ngoài tinh không đã bắt đầu điện thiểm lôi minh, thời không lực tràn ngập, đã có kim tinh ở Hứa Phong trước mắt bay lượn, trong đầu hàng loạt choáng váng.

	Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài 3 phút, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được, tinh thuyền tựa hồ một chút ngừng lại, chung quanh hết thảy tất cả đều dừng lại.

	Loại này từ cực nhanh đến bất động quá trình, để cho Hứa Phong cảm giác được rất khó chịu, có một loại choáng váng đầu hoa mắt, lập tức phải đã hôn mê ảo giác.

	"Tinh thuyền ngừng?" Hứa Phong trong đầu nghĩ, nhưng làm sao có thể, mình không phải là lại đột phá thời không thành lũy, tiến vào một cái khác trong vũ trụ sao?

	"Không nên hốt hoảng, bây giờ tinh thuyền đã đột phá thời không thành lũy, đang mảnh vỡ trong vũ trụ đi." Phảng phất là đoán được Hứa Phong nghi ngờ, Nghê Oánh Oánh thanh âm, ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	Chỉ bất quá lúc này Nghê Oánh Oánh thanh âm mỗi một chữ phù cũng kéo dài rất nhiều, cho người một loại kéo dài rất lâu cảm giác.

	Tinh thuyền bên trong "Bọt" bắt đầu từ từ biến mất, giống như sóng biển dâng nước xuống vậy, lại một chút lưu lại cũng không có, Hứa Phong thậm chí thấy có một tiểu tiết tựa như xúc tu giống vậy nhỏ vụn "Bọt" lẫn nhau chủ động dung hợp vào một chỗ, chậm rãi từ ghế ngồi hướng sàn nhà trơn đi, nhìn như giống như nào đó sinh vật đang ngọa nguậy.

	"Tốt lắm, chỉ cần đột phá thời không bình phong che chở, những thứ này phòng ngự các biện pháp cũng không cần, như vậy chúng ta cũng có thể thoải mái một ít." Nghê Oánh Oánh duỗi cái chặn ngang nói, xem nàng hình dáng, tựa hồ một chút cũng không có phát hiện mình thanh âm đi dạng rất nhiều.

	"Đội trưởng, không cần nói, nghe khó chịu!" Bên cạnh Tần Tử Minh một mặt thống khổ diễn cảm, hắn thanh âm cũng cùng Nghê Oánh Oánh vậy, bị kéo dài kéo dài rất nhiều, nghe thậm chí có một loại ở trong nước nói chuyện cảm giác.

	Nghê Oánh Oánh hướng Tần Tử Minh liếc mắt, nhỏ dựa vào trên ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, phi thuyền thật giống như treo đậu không nhúc nhích, nhưng trong thực tế, nhưng là lấy đến gần tốc độ ánh sáng tốc độ ở thời không Trường Hà trong tạt qua.

	Hứa Phong bật người dậy, chuẩn bị ngồi dậy, Marco hướng Hứa Phong khoát khoát tay nói: "Không muốn đứng lên, tám mươi chín tàu mảnh vỡ mảnh vỡ vũ trụ rất nhanh sắp đến, thời không Trường Hà ở giữa thời gian và không gian quy luật cùng chúng ta cái vũ trụ kia không giống nhau, chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta lập tức phải tiến vào mảnh vỡ trong vũ trụ."

	Vừa dứt lời, tinh thuyền đột nhiên bắt đầu run lẩy bẩy, bất quá lần này run run so với lên đường lúc muốn nhẹ rất nhiều, cái loại đó tương tự bọt vật chất cũng không có xông ra.

	Bỗng nhiên, Hứa Phong cảm giác thân thể khỏe giống như bị trùng trùng đập liền một quyền, cả người hướng ngửa về sau đi. Lúc này tinh thuyền tựa hồ ở trong bão táp qua lại vậy, Hứa Phong bên tai thậm chí có thể nghe được tinh thuyền bề ngoài phát ra chói tai lau hoa thanh.

	"Chúng ta đã tiến vào mảnh vỡ trong vũ trụ đi, khởi động dẫn dắt chương trình, mau!" Nghê Oánh Oánh la lớn, lúc này nàng thanh âm lại khôi phục lại.

	Tinh thuyền bên trong chủ khống quang não ở thời gian đầu tiên tìm thấy được chỉ dẫn tín hiệu, điều khiển phi thuyền, hướng chỉ dẫn tín hiệu bay đi, ở lắc lư thời không trong bão tố chật vật đi, Hứa Phong thậm chí lo lắng một khắc sau tinh thuyền thì phải rã rời, bất quá cũng may tinh thuyền chất lượng cứng, một mực kiên trì đến đáp xuống mục đích trên tinh cầu, vẫn hoàn hảo không tổn hao gì.

	Kinh qua một lần kịch liệt đụng sau đó, tinh thuyền ngừng lại, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng thần sắc.

	"Chúng ta đã hạ xuống tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ số hai trên hành tinh, mọi người thu thập một chút, chuẩn bị cách hạm." Nghê Oánh Oánh quét mắt một cái bên trong khoang thuyền nói: "Đem huy chương cũng đeo lên, trên viên tinh cầu này bóng tối năng lượng chân thực quá dư thừa, không có phòng vệ trực tiếp bại lộ, chỉ cần mấy giờ, cũng sẽ bị bóng tối năng lượng ăn mòn, biến thành vong linh sinh vật."

	. . .