Chương 293: Sấm ngục 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thân hình biến hóa, để cho thần thánh cự long tựa hồ rất phiền não, tựa hồ rất không thích ứng rút nhỏ nhiều như vậy thân thể, nhìn những cái kia nguyên bản những thứ này tạp trùng giống vậy sinh vật, bây giờ lại so mình còn cao, cái này làm cho thần thánh cự long trong lòng dần dần thiêu đốt lên lửa giận, muốn không để ý cùng nhau phát tiết ra ngoài;

	"Kuvasida. . ." Từng cái cổ quái âm tiết, từ thần thánh cự long trong miệng phát ra, nghe một đầu hình rồng chiến sủng ngâm tụng thần chú, trầm thấp long ngâm, trang nghiêm không khí, để cho tất cả mọi người tại chỗ trong lòng, cũng dâng lên một cổ không quá hay cảm giác, cường giả năm sao cảm giác, tựa hồ ở trước thời hạn nói cho bọn họ, nguy hiểm đang tới, nhanh lên thoát đi;

	Trên bầu trời, nguyên bản tinh không vạn dặm, lúc này lại bị một đoàn đoàn mây đen bao phủ, sắc trời tối xuống, trong mây đen, từng đạo tia chớp ngang trời vạch qua, đi đôi với từng cơn sấm sét, một bộ ngày tận thế phủ xuống hình dáng;

	"Không thể nào, làm sao có thể, nó chẳng qua là một cái ấu long, ấu long!" Lữ Tông sắc mặt đại biến, cho dù Hứa Phong ở trong đám người xông ngang đánh thẳng, giết liền người quen, sắc mặt hắn cũng không có một chút biến hóa, nhưng là bây giờ, hắn tựa hồ nhìn thấy gì để cho người hoảng sợ sự việc, cả người bắt đầu khẽ run, hai tay nắm quyền, khớp xương tay mơ hồ trắng bệch;

	Vèo ~

	Tất cả đại gia tộc quản sự chỉ cảm giác hoa mắt một cái , Lữ Tông bóng người lại biến mất;

	"Cái này, đây là tình huống gì?"

	"Lữ tổng giáo đầu là có chuyện gì không?"

	"Chẳng lẽ là võ quán Lôi Đình đã xảy ra chuyện gì, triệu tập lữ tổng giáo đầu?"

	Các quản sự bàn luận sôi nổi, trong lòng tựa như đè một tảng đá lớn, sắc mặt bộc phát khó xem, bọn họ trong đầu đồng thời dâng lên một cái ý niệm cổ quái, nhưng nhưng không có một người dám nói ra, e sợ cho đem mình hù chết;

	"Hắn, hắn không phải là chạy chứ ?" Yên lặng hồi lâu, Bạch gia quản sự, đột nhiên nhỏ giọng nói;

	Hắn thanh âm cực nhỏ, nhưng ở tất cả người quản sự trong tai, lại giống như tiếng nổ vậy, từng cái sắc mặt ảm đạm;

	"Không, không thể nào, lữ tổng giáo đầu làm sao có thể sẽ chạy trốn, có cái gì có thể để cho hắn sợ hãi. . ." Một người quản sự khác lời nói còn không có rơi, liền nghe gặp đỉnh đầu một tiếng tiếng nổ, đếm đạo lôi điện tựa như lưỡi dao sắc bén vậy, lấy thần thánh cự long làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng bắn tới;

	"Chạy mau!" Một người quản sự tiếng thét chói tai đứng lên, cách hắn chỉ có 3m địa phương, một cây cổ thụ bị lôi điện bổ trúng, nhất thời hóa là một đoàn than cốc;

	Đây là thiên uy, há là người có thể ngăn cản;

	Hứa Phong cũng là sắc mặt đại biến, vốn chỉ là muốn cho gọi ra thần thánh cự long thay hắn ngăn cản chốc lát, không nghĩ tới, rồng khổng lồ lại tới một cái thanh tràng;

	Chu vi trăm trượng bên trong, mặt đất tựa như bị cày một lần, khắp nơi đều là bốc khói xanh đất khô cằn, vây giết Hứa Phong cường giả năm sao cửa, liền thi thể cũng không tìm được, toàn bộ bị lôi điện chém thành mảnh vỡ, liền liền đứng ở đàng xa gia tộc các quản sự, cũng có hai ba cái không chạy mất;

	Thần thánh cự long phát ra một kích này sau đó, tựa hồ rất là mệt mỏi, thụ đồng trong lộ ra vẻ uể oải vẻ, mới vừa rồi long ngữ ma pháp, một chút đem nó tất cả năng lượng toàn bộ tiêu hao hết tất;

	Phát ra một kích rồng khổng lồ hóa là một tia sáng trắng, chui vào Hứa Phong thân thể, Hứa Phong lúc này cũng cảm động lây, cảm nhận được thần thánh cự long sâu đậm mệt mỏi;

	Thần thánh cự long vẫn là ấu long, nếu như không phải là dung hợp ngự thú thần roi, sợ rằng còn có trưởng thành đến 9 sao, mới có thể học khắc ghi ở trong linh hồn long ngữ ma pháp, nhưng bây giờ, bởi vì là dung hợp ngự thú thần roi, thần thánh cự long tiềm lực tựa hồ bị vô hạn phóng đại, vốn chỉ là một đạo tàn hồn, nhưng bây giờ đã biến thành một cái hoàn chỉnh Long Hồn, linh hồn chỗ sâu trí nhớ, đã không có một tia trở ngại toàn bộ hiện ra ở trước mắt của nó;

	"Sấm ngục" đây là thần thánh cự long học được cái đầu tiên long ngữ ma pháp, nhưng bởi vì là thực lực nguyên nhân, nó giờ phút này hiện ra sấm ngục ma pháp, vô luận là từ uy lực, vẫn là phạm vi, cũng chỉ có chân chính sấm ngục ma pháp 10% không tới;

	Mà chính là bởi vì làm cho này cái liền 10% uy lực không tới long ngữ ma pháp, nhưng đem chung quanh mấy chục tên cường giả năm sao toàn diệt, nhưng cũng để cho thần thánh cự long lâm vào trong giấc ngủ say;

	Hứa Phong biết, rồng khổng lồ chiến văn trong thời gian ngắn, chỉ sợ là không cách nào sử dụng, nếu như cưỡng ép sử dụng, sẽ đối với thần thánh cự long thiên phú tiềm lực tạo thành ảnh hưởng cực lớn, sẽ làm tổn hại rồng khổng lồ căn cơ, làm như vậy cái mất nhiều hơn cái được;

	Sấm ngục uy lực quá lớn, tất cả bị sấm ngục đánh chết người, cơ hồ đều không có để lại cái gì trang bị, liền liền thi thể muốn gìn giữ xuống cũng rất khó, nhưng mấy chục linh hồn người lực lượng, lại để cho Hứa Phong thu hoạch lớn phong;

	Phải biết, bây giờ cả thế giới, cường giả năm sao sợ rằng cũng góp không đủ 10 nghìn người, mỗi một cái cường giả năm sao, đều có cơ hội leo lên chiến lực bảng;

	Những thứ này linh hồn của cường giả lực lượng, để cho trùng ổ hơi run run, bắt đầu từ từ ngọa nguậy, dáng người dần dần tăng lớn, rốt cuộc, đến khi trùng ổ tăng đến đếm cao 33m lúc này mới dần dần ngừng lại, lúc này, trùng ổ bề ngoài dữ tợn, cả người màu nâu đen dầy nặng nếp nhăn trong, đưa ra bảy tám cái mười mấy mét xúc tu, phía trên bám vào từng cái tất cả lớn nhỏ miệng hút, miệng hút chung quanh, còn có một vòng sắc bén răng, lúc này trùng ổ, đã bắt đầu tích góp lực lượng, chạy nước rút tầng thứ cao hơn;

	Lúc này, võ quán Lôi Đình ở kinh thành trụ sở chính, Triệu, vương, tô, trắng bốn tộc trưởng đại gia tộc tề tụ ở võ quán tổng bộ trong phòng tiếp khách;

	Lữ Tông sắc mặt âm trầm, ngồi ở trước bàn hội nghị, nghe tất cả lớn các tộc trường nghị luận;

	"Đây là đang công khai khiêu khích chúng ta, khiêu khích Bắc Kinh tứ đại gia tộc, còn có võ quán Lôi Đình! Phải cường lực trấn áp xuống đi, phái ra tất cả cường giả, đem cái thằng nhóc đó, từ trên trái đất xóa đi." Bạch gia tộc dài hung hãn vỗ xuống bàn, thấp giọng hét;

	"Trử gia cái đó lão bất tử thất lạc cái cánh tay, Trử gia sau này chỉ có thể lâm vào là nhị lưu, thậm chí tam lưu gia tộc, sau này Bắc Kinh cũng chỉ có chúng ta tứ đại gia tộc, coi như vì lập uy, cái thằng nhóc đó, cũng không thể để cho hắn còn sống." Bạch gia tộc dài lạnh giọng nói;

	"Ở kinh thành cần ổn định, nhưng là cái đó gọi làm Hứa Phong tiểu tử là một quả lựu đạn, tùy thời sẽ nổ, nguy hại đến ở kinh thành mấy triệu nhân dân an toàn, chúng ta lúc này, không thể không làm là, vì bảo vệ Bắc Kinh, ta đề nghị phái ra săn giết đội, săn giết đội số người, không lẽ tiểu Vu ba trăm người, thực lực không thể yếu hơn năm sao;" tộc trưởng Triệu gia sắc mặt khó khăn xem, trầm giọng nói;

	"Ba trăm người, quá nhiều đi, cho dù chúng ta 4 nhà gánh vác, chỉ sợ cũng rất khó góp đủ nhiều người như vậy." Tô gia tộc dài do dự nói;

	"Võ quán Lôi Đình sẽ phái ra một trăm người, mỗi người thực lực, sẽ không yếu hơn năm sao." Lữ Tông trầm giọng nói, lần này thất bại, để cho võ quán Lôi Đình cao tầng rất không hài lòng, đồng thời gia tăng tiếp viện lực độ, lần này Lữ Tông là quyết đánh đến cùng, nếu như còn thất bại, hắn chỉ sợ cũng không có mặt mũi về lại võ quán Lôi Đình;

	"Được, ta Triệu gia có thể ra 80 người." Tộc trưởng Triệu gia trầm giọng nói, Triệu gia quản sự, chết ở chiến đấu lần này trong, để cho Triệu gia mất hết mặt mũi, đồng thời nhấc lên tộc trưởng Triệu gia lửa giận, thân là hơn kinh đệ nhất gia tộc, gia tộc uy nghiêm không cho khinh nhờn;

	Có võ quán Lôi Đình cùng Triệu gia dẫn đầu, rất nhanh, ba trăm tên cường giả năm sao đội ngũ, lập tức xây dựng, như vậy một cái đội ngũ, tiêu diệt từng cái chút khu cấp trở xuống doanh trại, có thể nói bắt vào tay, nhưng bây giờ, lại bị phái đi ra ngoài đuổi giết một cái đỉnh cấp bốn sao thiếu niên;