Chương 154: Săn giết  quái ngư

	"Như vậy quái ngư, ngươi có thể giết chết ấy ư, chỉ cần giết chết, bọn họ cũng sẽ rơi xuống trứng cá." La Tĩnh mặt đầy hưng phấn, mong đợi biểu tình hỏi.

	Như vậy quái vật, cũng không phải là ly thủy liền không cách nào sinh tồn, nhìn bọn họ dưới phần bụng ngắn nhỏ vai u thịt bắp tứ chi, trong miệng nhọn như giống như cương đao răng nhọn, Hứa Phong cũng biết, muốn ở trong sơn cốc này săn giết quái ngư, liền phải làm cho tốt bị bọn họ coi là bữa ăn tối chuẩn bị.

	Cuối cùng, một cái dài bảy, tám mét, Tứ tinh thực lực quái ngư, gào thét đụng ra cái khác quái ngư, cướp tiến vào trước đến rãnh nước nhỏ bên trong, khi nó nhảy lên một cái, nhảy vào thủy câu thời điểm, trong khe nước một nửa nước biển cũng bắn tràn ra.

	Đây là một cái toàn thân che lấp vảy màu xanh quái ngư, nó nhảy một cái nước vào Câu, liền mở ra miệng to, dùng sức nuốt rãnh nước nhỏ bên trong nước biển, nhìn tựa hồ rất là hưởng thụ, ngay cả cái khác quái ngư, cũng đều đang không ngừng tranh đoạt bắn tràn ra nước biển, đùng đùng thanh âm, thật giống như sôi sùng sục nước sôi nồi.

	"Ngươi cám dỗ này dược tề rất mạnh a!" Hứa Phong kinh ngạc nói, nhìn quái ngư môn gắng sức tranh đoạt dáng vẻ, thật giống như một đám phạm ghiền ma túy ở tranh đoạt nha phiến.

	Hồi lâu, sôi sùng sục quái ngư dần dần thở bình thường lại, cái kia mắc cạn ở vũng nước đọng Tứ tinh quái ngư cũng bắt đầu ưỡn ẹo thân thể, quay đầu chuẩn bị rời đi, Hứa Phong rút ra nỏ, hướng cái kia cá trắm đen trách bắn tới.

	"Ta thảo, ngươi lại thực có can đảm dẫn Tứ tinh trách!" La Tĩnh hù dọa sắc mặt trắng bệch, cố nén xoay người chạy trốn xung động.

	"Đồng thời đánh a, lăng đến làm gì, ngươi cạm bẫy đâu rồi, ngươi cung tên đây?" Hứa Phong quay đầu trừng La Tĩnh liếc mắt.

	"Ha, ngươi chịu chết, ta liền chịu chôn." La Tĩnh cười hắc hắc, rút ra cung tên, hướng cá trắm đen trách bắn tới.

	Hắn là thợ săn, tầm xa chức nghiệp, đương nhiên sẽ không vọt tới trước mặt ngăn cản cá trắm đen trách, Hứa Phong nếu dám dẫn, dĩ nhiên là do hắn ở trước mặt ngăn cản, chỉ cần Hứa Phong Bất Tử, hắn chính là an toàn, một khi Hứa Phong không chống đỡ được, ở cá trắm đen trách giết chết Hứa Phong trước, hắn cũng có thể trốn xa xa.

	Bị quấy rối đến cá trắm đen trách gầm thét, mại động Tiểu chân ngắn, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Cái khác quái ngư lại không chút hoang mang, hút hoàn ao nước nhỏ nước biển sau, không chút hoang mang hướng nước biển hồ thối lui, nơi này khí hậu ấm áp, chính là thích hợp đẻ trứng địa phương, vì vậy tụ tập số lớn chuẩn bị đẻ trứng quái ngư.

	Thấy chỉ có cá trắm đen trách nhào tới, Hứa Phong thở phào.

	Trường kiếm trong tay hóa thành một đạo lưu quang, hướng cá trắm đen trách đâm tới.

	Đinh đinh đương đương, trường kiếm đâm vào cá trắm đen quái ngư lân bên trên, phát ra kim loại giao kích thanh âm, Tứ tinh quái ngư vảy cá, có thể so với đồng đẳng cấp trùng người trùng Giáp, cứng rắn vô cùng.

	Có mang trứng cá cá trắm đen quái tính tình nếu so với bình thường nóng nảy rất nhiều, hướng Hứa Phong mở ra miệng to, thật giống như cao áp phun ra súng, một dòng nước hướng Hứa Phong bay tới;

	Hứa Phong lắc mình tránh thoát, nước chảy đem Hứa Phong sau lưng một nơi nham bích, phun ra một cái hơn nửa thước thật sâu hãm hại, La Tĩnh nhìn dọa cho giật mình, không nhịn được hướng về sau lại lui mấy bước.

	Hứa Phong khống chế phi kiếm, hướng cá trắm đen trách chém tới, phi kiếm phiêu hốt, không đứng ở cá trắm đen trách đầu nơi chém, khiến cho cá trắm đen trách nổi điên lên, cái miệng muốn cắn phi kiếm, lại không biết sao phi kiếm tốc độ cực nhanh, cá trắm đen trách căn bản theo không kịp tốc độ nó.

	Băng ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, một mảnh thùng nước lớn nhỏ vảy cá vỡ vụn ra, lộ ra bên trong màu xanh đen Ngư da.

	"Ngươi lại thật có thể phá vỡ Tứ tinh quái ngư phòng ngự!" La Tĩnh kinh ngạc nói.

	Dĩ vãng La Tĩnh đã từng thử dẫn một ít quái ngư muốn một mình săn giết, nhưng là coi như là Tam Tinh quái ngư, nó vảy cá, La Tĩnh cũng không phá nổi, chớ nói chi là Tứ tinh thực lực cá trắm đen trách.

	Mưa phùn tầm tã!

	Phi kiếm hóa thành một lũ lũ hạt mưa như vậy lưu quang, vòng quanh cá trắm đen trách trên dưới bay lượn, không ngừng có vảy cá bể tan tành, vốn là uy vũ, thật giống như khôi giáp một loại hiện lên kim loại sáng bóng vảy cá, bây giờ cũng biến thành sặc sỡ không chịu nổi, lãnh đạm lãnh đạm dòng máu màu xanh, từ vảy hư hại địa phương chảy ra, khiến cho cá trắm đen trách lộ ra càng chật vật.

	"Lại, lại thật có thể giết chết Tứ tinh quái ngư" La Tĩnh nhìn về Hứa Phong ánh mắt, nhất thời trở nên không khỏi đứng lên.

	"Ào ào ào "

	Phi kiếm ở Hứa Phong dưới sự khống chế, vòng quanh cá trắm đen trách trên dưới bay lượn, lần lượt cắt, phát ra liên tiếp thanh thúy tiếng va chạm, cá trắm đen trách trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt, rốt cuộc là trực tiếp đả kích Hứa Phong, hay là trước đả kích phi kiếm.

	Nó một hồi hướng Hứa Phong nhào tới, đuổi theo hắn không ngừng cắn xé, một hồi lại dừng bước lại, giãy dụa thân hình khổng lồ, hướng phi kiếm nhào cắn.

	Cá trắm đen trách lượng máu vững vàng hạ xuống, La Tĩnh đả kích chỉ có một con số, hắn đứng xa xa, không chớp mắt nhìn Hứa Phong một mình săn giết Tứ tinh quái vật, nhìn về phía Hứa Phong bóng lưng ánh mắt, trở nên có chút âm vụ.

	Rống ~

	Cá trắm đen trách quát to một tiếng, mở ra miệng to, trên đầu hiện ra một tia màu xanh đen hoa văn phức tạp;

	Hứa Phong ánh mắt Nhất nghiêm ngặt, tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Sưu sưu sưu ~

	Phi kiếm tốc độ tăng vọt tới cực hạn, tiếng xé gió cơ hồ muốn đâm rách màng nhĩ, hóa thành ba đạo hư ảnh, hướng cá trắm đen trách mở ra miệng to bắn tới;

	Ba cái hơn ngàn điểm bạo kích, từ cá trắm đen trách trên đỉnh đầu bay ra, cuối cùng oanh một tiếng, kịch liệt nổ mạnh, lại đem cá trắm đen trách thân thể cũng hướng về sau vén đi.

	Thấy ba người kia bạo kích, cùng người cuối cùng ma pháp tổn thương, La Tĩnh tay phải không tự chủ được khẽ run một chút;

	Cá trắm đen trách Bạch cái bụng hướng lên trời lật lên,  cơ thể hơi co quắp, Nhất đạo ánh kiếm màu trắng phá Đầu lâu mà ra, trở lại Hứa Phong trong tay.

	"Ha ha, Tứ tinh quái vật, không gì hơn cái này!" Hứa Phong cười nói.

	Cá trắm đen trách trên thi thể, hiện ra một đoàn năng lượng màu nhũ bạch một dạng, bóng đá lớn nhỏ, nổi bồng bềnh giữa không trung tựu thật giống trong nước, có chút chìm nổi. Còn một người khác tay cỡ bàn tay vận mệnh bảo rương ở bên cạnh lóe lên hào quang màu nhũ bạch.

	Nắm lên trứng cá, Hứa Phong chăm chú nhìn một hồi, trong lòng có chút thất vọng, tiện tay hướng về sau ném một cái, tiếp lấy hướng vận mệnh bảo rương đi tới.

	La Tĩnh ở phía sau tiếp lấy trứng cá, thu.

	Vận mệnh trong hòm báu là một thanh Tứ tinh Thanh Đồng cấp chủy thủ;

	"Vật phẩm danh xưng: Gai xương, Thanh Đồng cấp, thuộc tính: Tổn thương 253- 286, lực lượng + 8, nhanh nhẹn + 6, tốc độ công kích + 10%, sử dụng yêu cầu: Tứ tinh; "

	Cây chủy thủ này hiện tại hắn hai ai cũng dùng không, Hứa Phong phơi bày một ít thuộc tính, hãy thu vào trong túi đeo lưng.

	Tứ Tinh Cấp chủy thủ, vừa vặn thích hợp dùng để tế tự thuật, tối thiểu cũng có thể để cho một cái Tứ tinh tồn đang hưởng ứng.

	Thấy Hứa Phong đem Tứ Tinh Cấp chủy thủ thu vào ba lô, La Tĩnh trong mắt lóe lên một tia thần sắc tham lam, đến bây giờ, hắn còn không có một cái Tam Tinh cấp vũ khí, toàn thân cao thấp tất cả đều là Nhị Tinh cấp, Tam Tinh quái vật đánh quá mất công, hắn đả kích không cao, coi như đem năng lượng toàn bộ tiêu hao hết, cũng không khả năng một mình săn giết một cái Tam Tinh cấp quái vật, chớ đừng nhắc tới tiêu hao mủi tên.

	Hứa Phong khu ra Tứ tinh cá trắm đen quái thú tinh, đem chơi một chút, nói với La Tĩnh: "Thú tinh để trước chỗ này của ta, các loại (chờ) hoàn đồng thời phút."

	La Tĩnh trên mặt lộ ra một cái nụ cười rực rỡ, gật đầu một cái.

	Săn giết cái này Tứ tinh quái vật, cơ hồ đều là Hứa Phong xuất lực, hắn cũng không tiện nói gì, chẳng qua là tại hắn đáy mắt, một vệt âm vụ chợt lóe lên.