Chương 897: Mưa lửa 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được ngọn lửa di tộc đại tế ty mà nói, Hứa Phong khẽ cau mày;

	Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được, chung quanh mưa lửa, tựa hồ xảy ra một chút biến hóa, nguyên bản rơi trên mặt đất mưa lửa cũng không có biến mất, mà là hình thành lớn chừng quả đấm một mảnh ngọn lửa, chậm rãi thiêu đốt.

	Mưa lửa không ngừng rơi xuống, cũng không lâu lắm, dưới đất biến thành một mảnh ngọn lửa đại dương, hơn nữa không ngừng hướng ra ngoài khoách tán, rất nhanh, chu vi mấy trăm thước phạm vi, cũng thiêu đốt lên liền hừng hực ngọn lửa.

	"Thủ đoạn như vậy, liền muốn thương tổn đến ta sao, thật là mộng tưởng hảo huyền!" Hứa Phong cười lạnh nói.

	Mưa lửa biến thành biển lửa, chẳng qua là tăng lên kéo dài tổn thương, nhưng như vậy tổn thương, còn xa xa không tới có thể phá hắn Thần quốc hộ thân màn sáng trình độ. Mưa lửa rơi vào màu vàng tím trên màn sáng, tất cả đều theo màn sáng rơi xuống, ở Hứa Phong lòng bàn chân hội tụ.

	Đại tế ty cũng không nói lời nào, mà là hết sức duy trì cái này cái này ma pháp, sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch;

	Một khắc sau, rơi vào Hứa Phong trên màn sáng mưa lửa, lại bắt đầu phụ ở trên màn sáng bốc cháy, mưa lửa càng ngày càng nhiều, đem Hứa Phong toàn bộ bao phủ lại, xa xa nhìn lại, giống như Hứa Phong mặt ngoài thân thể thiêu đốt ngọn lửa vậy.

	"Đây chính là ngươi lá bài tẩy?" Hứa Phong vẩy cười nói, phụ ở màn sáng mặt ngoài mưa lửa mặc dù uy lực một chút tăng lên mấy chục lần, nhưng nguyên bản mưa lửa uy lực cũng không lớn, cho dù tăng lên mấy chục lần, đối với Hứa Phong mà nói, cũng chút nào không tạo được bất kỳ tổn thương.

	"Đây là chết chi vũ, hy vọng một lát nữa ngươi còn có thể cười ra tiếng!" Đại tế ty trong mắt lộ ra cừu hận thần sắc, giờ khắc này, hắn đối với Hứa Phong sát ý mới rốt cục bại lộ ra.

	Oanh ~

	Trong nháy mắt, tất cả ngọn lửa, toàn bộ biến thành màu xanh nhạt, Hứa Phong mặt ngoài thân thể màn sáng, nhất thời phát ra "Cót két cót két " thanh âm.

	Hứa Phong sắc mặt đại biến, lúc này, hắn đã lõm sâu như một mảnh màu xanh ngọn lửa chi biển;

	Đại tế ty phát ra một trận cười điên cuồng, đây là một cái cạm bẫy, vừa mới bắt đầu màu đỏ thẫm mưa lửa chẳng qua là đưa đến một cái mê hoặc tác dụng, chân chính đòn sát thủ, là loại này nhiệt độ không biết tăng cao nhiều ít lần màu xanh nhạt mưa lửa.

	"Ngươi lại. . ." Hứa Phong ánh mắt híp một cái, phi kiếm trong tay hung hăng hướng trên đỉnh đầu vậy mảnh mây lửa chém tới;

	Ùng ùng ~

	Từng trận tiếng nổ ở trên đỉnh đầu vang lên, sắc bén kiếm khí trực tiếp bổ ra một cái mấy chục trượng dài khe hở, nhưng rất nhanh, vậy đường may khe cửa lại chậm rãi khép lại;

	Bóng kiếm bước!

	Hứa Phong dưới chân chợt đạp một cái, hướng mưa lửa bao phủ phạm vi ra phóng tới, nhưng mà hắn bóng người hơi chớp mắt, trở nên mơ hồ, nhưng chớp mắt ở giữa, lại tại chỗ lần nữa rõ ràng.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, mới vừa rồi vậy một chút, ở trong cảm nhận của hắn đã hướng bên trái nhảy ra mười mấy mét xa, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, mình lại tại chỗ không nhúc nhích, một chiêu kia mới vừa rồi tựa hồ không có đưa đến bất kỳ tác dụng.

	Hắn trong lòng rõ ràng, trên thực tế mới vừa rồi bóng kiếm bước đã thi triển thành công, không có hiệu quả, là bởi vì làm cho này mảnh mưa lửa giở trò quỷ.

	Oanh ~

	Một tiếng nổ ầm, Hứa Phong mặt ngoài thân thể màu tím kim màn sáng trực tiếp đốt thủng, toàn bộ nổ bể ra, trên đỉnh đầu Thần quốc hư ảnh chậm rãi biến mất, Thần quốc hộ thể hiệu quả không có.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, muốn trốn thần trong nước, nhưng lại bị một cổ lực lượng thần bí cắt đứt hắn cùng Thần quốc giữa liên lạc.

	"Cái này không phải là đơn giản mưa lửa, đây là một cái ma pháp trận!" Hứa Phong đột nhiên công khai.

	"Thân vùi lấp nhà tù người ngoại lai, chỉ có chết mới là ngươi nơi quy tụ!" Đại tế ty sắc mặt trắng bệch, vui vẻ cười to đứng lên, duy trì cái này ma pháp cơ hồ đã tiêu hao hết hắn toàn bộ lực lượng, trong cơ thể ma lực bị nhanh chóng rút ra lấy, mắt xem thì phải thấy đáy, lúc này, bên hông hắn một cái bọc trong, từ từ bay lên một cái màu xanh nhạt tễ thuốc, nắp bình tự động mở ra, bình thủy tinh từ từ nghiêng, thuốc bên trong chậm rãi chảy vào miệng của hắn trong, bổ sung hắn mau phải tiêu hao xong ma lực.

	Rồng chín đầu lượng máu sắp thấy đáy, Hứa Phong tâm niệm vừa động, đem nó thu hồi lại, đã tiến vào thú cưng không gian, phụ ở chiến sủng mặt ngoài thân thể ngọn lửa màu xanh da trời đột nhiên tắt, không lại tiếp tục đối chiến cưng chìu tạo thành tổn thương.

	Từng cái hơn 8 nghìn điểm tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra, những tổn thương này trị số liên miên bất tuyệt, một cái tiếp một cái, một giây ở giữa, lại liên tục nhảy lên năm sáu lần;

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, không ngừng đánh trước trên đỉnh đầu vậy đoàn mây lửa, đãng kiếm mười ba kiểu uy lực hoàn toàn mở ra, một chiêu hợp với một chiêu, rất nhanh đem vậy đoàn mây lửa phách chia năm xẻ bảy;

	Đại tế ty sắc mặt âm trầm, cố gắng khống chế mây lửa lần nữa ngưng tụ, trong chốc lát, hai người lại hình thành giằng co.

	Thời gian thật nhanh, Hứa Phong trong cơ thể kiếm nguyên chân khí giảm thiếu hơn phân nửa, mà đại tế ty đã dùng hết rồi mười cây ma pháp khôi phục tễ thuốc, trong cơ thể ma lực càng ngày càng thiếu, Hứa Phong trên đỉnh đầu mây lửa diện tích, đã giảm bớt còn hơn một nửa, chỉ còn lại không tới mười mấy mét phạm vi.

	Trên đất ngọn lửa chi biển cũng bắt đầu từ từ sút giảm, Hứa Phong trên mặt lộ ra cười nhạt;

	Tuyệt đối phòng ngự!

	Hứa Phong mặt ngoài thân thể, lại xuất hiện tầng 1 kim quang nhàn nhạt, trên đỉnh đầu tổn thương con số nhất thời giảm nhanh.

	Trên mình ánh sáng nhạt chớp mắt, nguyên bổn đã giảm xuống một trăm ngàn lượng máu, chợt lại lần nữa xách lên;

	Đại tế ty sắc mặt trở nên khó coi, Hứa Phong lá bài tẩy quá nhiều, nhiều vô số kể, chỉ là khôi phục kỹ năng liền có mấy, hoàn toàn có thể bằng vào những thứ này cùng đại tế ty đối với dây dưa.

	Trong chốc lát, đại tế ty trong lòng hơi có chút hối hận, ban đầu khống chế mây lửa diện tích quá lớn, tiêu hao quá nhiều vô dụng ma lực.

	Nhưng bây giờ không có biện pháp chỉ có thể cứng rắn chống đỡ nữa, mới vừa rồi uống hết ma pháp thuốc cơ hội, đã là hắn cuối cùng một chi pháp lực trả lời chất thuốc.

	Mười giây sau đó, tuyệt đối phòng ngự màu vàng màn sáng bể tan tành, Hứa Phong hạ xuống đến một nửa lượng máu, đột nhiên lại tăng lên 30%, nhìn lão tế tự thiếu chút nữa một hớp lão máu phun ra ngoài.

	Oanh ~

	Trên mình Hứa Phong đột nhiên xuất hiện tầng 1 màu đỏ nhạt tức giận, đây là tức giận tích đầy biểu tượng;

	Tức giận thánh liệu!

	Hứa Phong lượng máu, lại trực tiếp về phục đến 90% trở lên, lão tế tự trừng mắt sắp nứt, hét lớn một tiếng, quơ múa pháp trượng hung hăng hướng trên đất đập tới;

	Nhất thời, trên bầu trời mây lửa "Oanh " một tiếng, ngưng tụ thành một quả quả cầu lửa thật lớn, hướng Hứa Phong hung hăng đập tới;

	Đại tế ty đối với đối với dây dưa đã mất đi lòng tin, chỉ có thể cầm một chiêu cuối cùng này liều mạng.

	Chung quanh màu xanh ngọn lửa toàn bộ biến mất, trên đỉnh đầu quả cầu lửa, bên bờ bắt đầu từ từ hiện ra lau một cái màu xanh da trời, nhưng phần lớn vẫn là đỏ thẫm;

	Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, phi kiếm vung lên, một đạo kiếm khí màu bạc hung hăng chém ở quả cầu lửa lên;

	Ùng ùng ~

	To lớn tiếng nổ, ở cách Hứa Phong đỉnh đầu mười mấy mét không trung vang lên, tiếng nổ liên miên bất tuyệt, Hứa Phong bị từng cổ kình khí trực tiếp tung bay ra ngoài;

	Tiếng nổ dần dần lắng xuống, chung quanh bụi mù như sương mù dày đặc vậy, cho dù cứng rắn dung nham nham thạch cũng bị cái này hai cổ năng lượng cho vặn mài thành bột mạt.

	Đến khi bụi mù rơi xuống đất, Hứa Phong mới vừa rồi nơi đứng địa phương, chu vi mười mấy mét địa phương, tất cả đều lõm sâu một thước bao sâu, mặt đất bị cháy thành nửa hòa tan trạng thái lưu ly, lóe lên tia sáng chói mắt.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, cháy cảm giác kích thích phổi, bóng người chợt hướng trên tường rào đại tế ty vọt tới;

	Đại tế ty lúc này hai tay chống pháp trượng, dựa vào pháp trượng mới có thể miễn cưỡng đứng, thấy Hứa Phong hướng hắn vọt tới, đại tế ty mặt liền biến sắc, từ trong ngực mò ra 1 bản quyển trục, tay run một cái, quyển trục nhất thời vỡ ra, thân ảnh của đại tế ty chợt biến mất, xuất hiện ở mấy chục mét ra ngoài địa phương;

	Đây là 1 bản thuấn di quyển trục, là đại tế ty bảo vệ tánh mạng vật; nhưng mà còn không chờ hắn lấy hơi, Hứa Phong dưới chân bóng kiếm bước chớp mắt, tốc độ lại một chút không thể so với thuấn di chậm nhiều ít.