Chương 148: Ngẫu nhiên truyền tống quyển trục

	Chiến đấu một mực ở kéo dài, Hứa Phong đả kích, để cho Tiểu Kiếm cùng Quất Tử kinh hãi, dù là chẳng qua là cú chém ngang, Hứa Phong đả kích, mỗi một lần cũng có thể đạt tới bảy tám trăm, nếu như xuất hiện bạo kích, thậm chí sẽ còn xuất hiện hơn ngàn tổn thương, Tiểu Kiếm cùng Quất Tử lượng máu hạ xuống rất nhanh.

	"Lão đại, hắn đả kích quá mạnh, ta giữ vững không bao lâu." Quất Tử thấp giọng nói.

	"

	Không sao, ta đã cho người liên minh phát tin tức, muốn không bao lâu, bọn họ liền sẽ tới, hắn không trốn thoát." Tiểu Kiếm nói.

	Tại hắn chạy tới trước, cũng đã đem Hứa Phong xuất hiện tin tức, phát ra ngoài, muốn không bao lâu, sẽ có Tận Thế Phương Chu người liên minh chạy tới, đến lúc đó Hứa Phong liền chạy không thoát.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, tâm niệm vừa động, cách đó không xa hài cốt chiến mã hí dài một tiếng, hướng hắn chạy tới.

	"Cẩn thận, đừng để cho hắn chạy." Tiểu Kiếm lớn tiếng nói, đồng thời cướp trên người trước, không để cho Hứa Phong cùng hài cốt chiến mã hiệp.

	Quất Tử tung người hướng hài cốt chiến mã chạy đi.

	"Đi!"

	Tâm ý động một cái, trường kiếm trong tay rời khỏi tay, một đạo kiếm quang lặng yên không một tiếng động hướng Quất Tử sau lưng bổ tới.

	"Quất Tử, cẩn thận!" Tiểu Kiếm nhắc nhở, đồng thời thừa dịp Hứa Phong trong tay không có binh khí gấp rút đả kích, Hứa Phong lại mượn nhịp bước, một bên tránh né, một bên khống chế phi kiếm bổ về phía Quất Tử.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Giữa không trung phi kiếm giống như một đạo màu trắng bạc hạt mưa, đột nhiên tăng thêm tốc độ hướng Quất Tử bay đi.

	Bá bá bá ~

	Ba đạo kiếm quang bổ về phía Quất Tử, Quất Tử cảm giác sau lưng đau, oanh một tiếng, thân thể bay lên trời, vốn là không tới một nửa lượng máu, trong nháy mắt thanh trừ sạch sẽ, tiến vào trạng thái sắp chết, chờ hắn từ không trung rơi xuống, đã mềm nhũn không thể động đậy.

	"Quất Tử!" Tiểu Kiếm khóe mắt, không để ý phòng ngự, tung người tiến lên cuốn lấy Hứa Phong, không để cho Hứa Phong đi thu Quất Tử đầu người.

	Oanh ~

	Một quả hỏa cầu nện ở Hứa Phong trên người, một cái hơn ba trăm điểm thương tổn từ Hứa đỉnh núi đỉnh bay lên, lúc này Hứa Phong lượng máu còn có 2 phần 3.

	Hứa Phong cười lạnh, đối với hắn tạo thành tổn thương, Dạ Vũ cái này nguyên tố pháp sư muốn chiếm 80% trở lên, Tiểu Kiếm cùng Quất Tử đả kích cơ hồ có thể không cần tính, mỗi lần đả kích cũng sẽ bị Hứa Phong dùng trường kiếm đỡ ra, kịp thời công kích, cũng tối đa chỉ có mấy chục trên trăm điểm thương tổn.

	Tâm niệm vừa động, vốn là hướng hắn chạy tới hài cốt chiến mã, trực tiếp quay đầu hướng nằm trên đất Quất Tử chạy đi.

	Tiểu Kiếm thấy hài cốt chiến mã, nhất thời trong lòng cảm thấy không ổn.

	Hài cốt chiến mã chạy đến Quất Tử bên người, đứng thẳng người lên, hí dài một tiếng, vó trước thật giống như thiết chùy một dạng hung hăng hướng nằm trên đất không thể động đậy Quất Tử giẫm đạp đi.

	Chiến tranh giẫm đạp lên!

	Oanh ~

	Nhất cổ khí lãng đem Quất Tử vén lên, sau đó hung hăng hạ xuống, biến thành một cỗ thi thể.

	"Quất Tử!" Tiểu Kiếm khóe mắt sắp nứt, không nghĩ tới Hứa Phong vật cưỡi, lại cũng có thể giết người.

	Thuận chặt chém ~

	Tiểu Kiếm đột nhiên giơ hai tay lên kiếm, thả ra kỹ năng, hướng Hứa Phong bổ tới.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, thân thể lập tức lui về phía sau, từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một cái quyển trục xé, bạch quang thoáng hiện, Hứa Phong dưới chân xuất hiện một đoàn bạch quang;

	Gia tốc quyển trục!

	Hứa Phong tốc độ di động cùng tốc độ công kích tăng lên 30%

	"

	Ngươi có thể tránh đi nơi nào?" Tiểu Kiếm hô to, không đợi thuận chặt chém kỹ năng thả ra xong, đem hai tay kiếm đưa ngang một cái, một chiêu hoành tảo thiên quân lại thả ra ngoài.

	Kết quả Hứa Phong cũng không có tiến lên liều mạng, mà là xoay người hướng Dạ Vũ nhào tới.

	Lúc này Dạ Vũ chính ngâm xướng một cái pháp thuật, thấy Hứa Phong hướng chính mình nhào tới, hù dọa lập tức tiêu tan đã tụ lại năng lượng, xoay người bỏ chạy.

	Hứa Phong đả kích quá cao, cho dù là cú chém ngang, hắn cũng không chịu nổi.

	Duy nhất thủ đoạn phòng ngự khiên phép thuật, vẫn còn ở nguội xuống bên trong, lúc này hắn lượng máu cũng không đầy, chỉ có 70% dáng vẻ, nhiều nhất hai ba cái cú chém ngang, hoặc là một cái kỹ năng, Hứa Phong là có thể giết chết hắn, hắn cũng không dám…nữa đứng tại chỗ khiêng Hứa Phong đả kích, chờ đợi Tiểu Kiếm cứu viện.

	Hứa Phong tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới Dạ Vũ trước người.

	Khí bạo thuật!

	Một đoàn khí lưu từ trên người Dạ Vũ nổ bể ra đến, hướng bốn phương tám hướng đánh vào;

	Hứa Phong nhảy lên thật cao, phi kiếm rời khỏi tay;

	Một vệt sáng hướng Dạ Vũ bay đi, lúc này giữa hai người khoảng cách chưa đủ ba mét, khí bạo thuật hữu hiệu phạm vi, cũng đúng lúc là ba mét.

	Giữa không trung, Hứa Phong bị vén ngã nhào một cái, chờ hắn rơi xuống đất, phi kiếm đã đuổi kịp Dạ Vũ, tâm niệm vừa động, một đạo ngân quang đồng dạng cái đường vòng cung, vòng quanh Dạ Vũ cổ một vòng;

	Một cái hơn một ngàn điểm bạo kích, từ Dạ Vũ trên đầu bay ra, lần này, liền đem Dạ Vũ đánh cho thành tàn Huyết.

	"Không được!" Dạ Vũ trong lòng kinh hoàng, biết mình sợ rằng phải Bộ Quất Tử hậu trần.

	"Hứa Phong, dừng tay!" Tiểu Kiếm cũng ở sau lưng kêu lên, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, liếc mắt nhìn đã tiêu hao một nửa kiếm nguyên chân khí, tâm niệm vừa động.

	Nhất thời, giữa không trung có chút rung rung phi kiếm, hóa thành ba đạo kiếm ảnh, hướng Dạ Vũ đâm tới;

	- 865 - 752 - 566

	Ba cái tổn thương phân biệt từ Dạ Vũ đỉnh đầu bay ra, ở cái thứ 2 tổn thương bay ra lúc, Dạ Vũ lượng máu đã thanh trừ sạch sẽ, mềm nhũn ngã nằm dưới đất, cái thứ 3 tổn thương, trực tiếp đem trạng thái sắp chết hắn giết chết.

	Oanh ~

	Tiếng nổ tung vang lên, Dạ Vũ sau lưng, xuất hiện một cái lỗ thủng to, trực thấu trước ngực, thậm chí có thể thấy bên trên đất sét.

	Đem tay khẽ vẫy,   phi kiếm tựa như một cái cá bạc, trên không trung du thoi, bay đến Hứa Phong bàn tay phải bên trong.

	"Tận Thế Phương Chu liên minh sẽ không bỏ qua cho ngươi." Tiểu Kiếm không dám lên trước, đứng tại chỗ hung hăng nói.

	"Ta cũng sẽ không bỏ qua Tận Thế Phương Chu liên minh." Hứa Phong cười lạnh nói.

	Tiểu Kiếm sững sờ, hắn chưa từng thấy qua như thế cuồng vọng người, lại nghĩ (muốn) bằng vào một đòn lực, đối kháng Tận Thế Phương Chu liên minh lớn như vậy tổ chức.

	Tiểu Kiếm đem hai tay kiếm thu vào ba lô, trong tay nắm một cái màu xanh nhạt quyển trục, mặt đầy cảnh giác nhìn Hứa Phong, từ từ hướng về sau thối lui.

	"Như vậy thì muốn đi?" Hứa Phong lạnh nhạt hỏi, mặt đầy cười nhạo biểu tình.

	Tiểu Kiếm sắc mặt trở nên hồng, nhưng lại không nói tiếng nào, bước nhanh hơn.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn Tiểu trong các kiếm thủ quyển trục, ngẫu nhiên truyền tống quyển trục, trong lòng nhưng.

	Khẽ mỉm cười, phi kiếm trong tay nhất thời hóa thành ba tấc lớn nhỏ kiếm quang, sát mặt đất hướng Tiểu Kiếm bay đi.

	"Hứa Phong, không nên ép ta!" Tiểu Kiếm sắc mặt đại biến, đối phương lại muốn chém tận giết tuyệt.

	"Ngẫu nhiên quyển trục truyền tống vị trí chẳng qua là chu vi một km địa phương, ở nơi này trong hoang dã bốn phía không có bất kỳ ngăn che, 1000m khoảng cách, ngươi đoán ta có thể hay không đuổi theo?" Hứa Phong cười lạnh nói.

	Tiểu Kiếm trong lòng Nhất bẩm, Hứa Phong nói không sai, trong tay hắn nắm, đúng là ngẫu nhiên truyền tống quyển trục, truyền tống phạm vi đúng như Hứa Phong từng nói, chỉ có 1000m.

	Liếc mắt nhìn sau lưng hướng Hứa Phong chạy tới hài cốt chiến mã, Tiểu Kiếm trong lòng tuyệt vọng, nếu như là ở rừng cây hoặc là miền đồi núi, đối phương không biết mình truyền tống phương vị, hắn còn có một tia chạy trốn cơ hội, nhưng mảnh này hoang dã bốn phía trống trải, mênh mông bát ngát, 1000m khoảng cách đối với người bình thường mà nói rất dài, nhưng đối với giống như bọn họ Tam Tinh thực lực người mà nói, chẳng qua là hơn một phút đồng hồ sự tình, hơn nữa Hứa Phong vật cưỡi, sợ rằng đuổi kịp hắn, chỉ cần mười mấy giây.