Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ma vực động tĩnh ở trong, Hứa Phong vậy phát giác, nhìn về Hải ma phương hướng khẽ cau mày;

	Nguyên bản lấy là, trong vũ trụ này, chỉ biết có một cái Bất Hủ giả tồn tại, bởi vì là một cái vũ trụ cũng chỉ có thể chịu đựng một người Bất Hủ giả, nhiều hơn nữa, toàn bộ vũ trụ đều phải sụp đổ hủy diệt.

	Nhưng không nghĩ đến, ở Ma vực chỗ sâu, vẫn còn có một vị có và Hứa Phong không phân cao thấp thực lực tồn tại, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là kinh ngạc.

	"Vẫn còn có một vị Bất Hủ giả tồn tại, cái thế giới này rốt cuộc muốn làm gì?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Chẳng lẽ nó sẽ không sợ, 2 người Bất Hủ giả tranh đấu, sẽ đem cả thế giới cũng xé mở sao?"

	Thành là Bất Hủ giả sau đó, Hứa Phong mơ hồ cảm thấy, chỗ ở mình cái vũ trụ này quá nhỏ, tựa hồ mình chỉ cần đưa tay một cái, là có thể đem thế giới kéo ra một cái lỗ thủng to.

	Ngay tại lúc này, Ma vực phương hướng, lại truyền tới một tiếng gầm thét, lần này gầm thét, mục tiêu chẳng qua là Hứa Phong một người, cũng chỉ có Hứa Phong có thể cảm nhận được tiếng này gầm thét trong truyền tới tức giận và bừng bừng chiến ý.

	"Hừ, tới chiến!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị quát lên, sóng âm như điện quang vậy, nháy mắt tức thì truyền khắp toàn bộ vũ trụ, tất cả sinh vật chỉ cảm thấy một hồi rợn cả tóc gáy, tất cả đều quỳ bái tại, rất nhiều dã thú tứ chi chạm đất, không ngừng phát ra kêu rên, hận không được đem cả người, cũng rúc vào trong ruộng.

	Bóng người như điện, Hứa Phong trực tiếp xé ra một đạo thời không khe hở, từ trong vũ trụ chui ra ngoài;

	Vũ trụ bên ngoài, là vô tận gió mạnh, cho dù là vũ trụ người cực mạnh, ở chỗ này không cần 45 phút, cũng sẽ bị cái này gió mạnh cho cạo bỏ mình hồn tiêu.

	Lúc này Hứa Phong đứng ở vù vù gió mạnh trong, dưới chân là vừa dầy vừa nặng vũ trụ thai màng, vừa nhìn vô tận, ở nơi này vũ trụ thai màng lên, có vô số điểm đen thật nhỏ, giống như mọt ăn vậy, toàn bộ vũ trụ cũng tản mát ra một cổ đậm đà mục nát mùi vị, giống như một viên đã bị mọt ăn nát vụn trái cây vậy.

	"Ta rốt cuộc vượt qua bao nhiêu năm tháng, tại sao cái vũ trụ này nhìn như đã như vậy mục nát?" Nhìn trước mắt cảnh tan hoang vũ trụ thai màng, Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, một người trên đỉnh đầu dài đối với cua quẹo, cả người khoác màu xích kim lân mảnh, trước trên người, có bốn cái cánh tay chàng trai, xé mở vũ trụ thai màng, chui ra.

	Người đàn ông này cả người tản ra ma khí nồng nặc, mặt đầy vẻ dữ tợn, màu vàng kim mắt dọc trong, tràn đầy cừu hận lửa giận, nhìn chằm chằm Hứa Phong lớn tiếng gầm hét lên.

	"Lừa dối, lừa dối, vũ trụ ý chí, ngươi lừa ta!" Người đàn ông này tức giận gầm thét: "Hủy diệt, ta muốn đem cái vũ trụ này toàn bộ hủy diệt, dù là lấy mạng đổi mạng!"

	Hứa Phong căn bản không biết đối phương đang nói cái gì, bất quá nghe,

	Tựa hồ là vũ trụ ý chí lừa gạt hắn, đưa đến hắn bây giờ sinh ra diệt thế ý tưởng.

	"Tới chiến!" Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, lúc này phi kiếm, toàn thân trong suốt như ngọc, nói là vũ khí, còn không bằng nói là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	"Đãng kiếm!" Hứa Phong tay cầm phi kiếm, nhẹ nhàng vung lên, một kiếm này, là đem đãng kiếm mười ba thức hoàn toàn dung hợp, ngưng tụ ra một kiếm, một kiếm này thậm chí liền Đãng Kiếm tông cũng không có, là Hứa Phong đang đột phá thành là Bất Hủ giả sau đó mình lĩnh ngộ được kiếm pháp, tên là đãng kiếm, trên thực tế và Đãng Kiếm tông một chút quan hệ cũng không có.

	Một kiếm này, mênh mông canh canh, đại khí bàng bạc, liền liền dưới chân vũ trụ thai màng, tựa hồ cũng cảm nhận được một kiếm này uy lực, bắt đầu hơi rút ra động lực, một kiếm này tựa như sét đánh vậy, hướng đối diện chàng trai bay đi.

	Oanh ~

	Trước trên người tên ma tộc này chàng trai, lại gắng gượng dùng thân thể chống đỡ một kiếm này, kiếm khí chém ở hắn trên mình, màu xích kim lân mảnh loạn Phi, một đạo sâu thấy tới xương vết kiếm, xuất hiện ở ngực của hắn, thiếu chút nữa liền muốn đem nó chém thành hai nửa.

	Màu tím đen huyết dịch phún ra ngoài, một kiếm chém trên người, Ma tộc chàng trai cũng không có lộ ra thống khổ thần sắc, ngược lại lộ ra giải thoát vậy sảng khoái.

	"Vũ trụ ý chí tay sai, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ là ta như vậy kết quả, bị phong ấn, hút tránh lực lượng, trọn đời không được siêu sinh! Ha ha ha" Ma tộc chàng trai vui vẻ cười to, trực tiếp đưa tay níu lấy mình một chi cua quẹo, hung hăng một tách.

	"À ~" một tiếng không đè nén được thống khổ thanh vang lên, Ma tộc chàng trai lại trực tiếp bẻ gãy mình một chi cua quẹo, nắm trong tay, tím máu tươi màu đen, màu vàng nhạt xương tủy từ đoạn giác chỗ từ từ chảy ra, Ma tộc chàng trai lại không thèm để ý chút nào, quơ cái này cây cua quẹo, hung hãn hướng phía trước đâm một cái.

	Nháy mắt tức thì, Hứa Phong lại cảm thấy một cổ chết uy hiếp, hướng mình đối diện nhào tới, bóng người chớp mắt, trực tiếp xé ra chung quanh thân thể thời không, nhất thời trên bầu trời xuất hiện đạo đạo tàn ảnh, Hứa Phong bản thể, ẩn núp vào thời không chỗ sâu.

	"Đâm" một tiếng hí the thé, Hứa Phong chỗ ở vị trí, xuất hiện một dấu máu, liền liền dưới chân vũ trụ thai màng, cũng bị xé ra một đạo mười mấy trượng chỗ rách, không chỉ trong chốc lát, vũ trụ thai màng vết thương chỗ, liền phun trào ra hàng loạt trần trụi dịch máu màu đỏ.

	Mà Hứa Phong lúc này, vậy xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng địa phương.

	Xuất hiện trong nháy mắt, Hứa Phong không nhịn được sờ một cái gò má, lúc này trên gương mặt, lại xuất hiện một dấu máu, từ từ rỉ ra loãng huyết dịch màu vàng.

	"Lại không có tránh hết?" Hứa Phong kinh ngạc nói. Một chiêu này là dung hợp hắn tất cả né tránh kỹ năng, hơn nữa gia nhập một ít không gian căn nguyên lực mới lĩnh ngộ được thuấn di kỹ năng,

	Lại tiến vào thời không trong nháy mắt, thời không lực thì sẽ mở ra một đạo phòng ngự lưới, đem Hứa Phong vững vàng bảo vệ, căn bản không khả năng sẽ có bị thương nguy hiểm.

	Nhưng là bây giờ, Hứa Phong nhưng là thật bị thương, dù là vết thương này cực nhỏ, nhưng lại vậy chạm đến đến hắn một chiêu này căn bản.

	"Vũ trụ máu, Ha ha, ngươi con điếm này cũng biết chảy máu sao?" Ma tộc chàng trai cũng không để ý tới Hứa Phong, giống như Hứa Phong là không quan trọng con kiến hôi, ngược lại nhìn chằm chằm vũ trụ thai màng vết thương chỗ rỉ ra huyết dịch, vui vẻ cười to đứng lên.

	Vũ trụ thai màng vô cùng bền bỉ, coi như Hứa Phong có thể xé mở chui ra vũ trụ, nhưng trong thực tế cũng chỉ là dùng lực lượng cường đại mở ra một đạo lối đi mà thôi, cũng không có đả thương đạt tới vũ trụ thai màng.

	Coi như Hứa Phong muốn đối với vũ trụ thai màng tạo thành tổn thương, chỉ sợ cũng muốn ngưng tụ lực lượng toàn thân mới được, tuyệt đối không làm được đối diện tên ma tộc này chàng trai ung dung thích ý.

	"Thực lực đối phương ở trên ta!" Hứa Phong trên mặt lộ ra thận trọng thần sắc.

	"Đi chết đi, đi chết đi, đi chết đi!" Ma tộc chàng trai quơ múa cua quẹo, lại hướng vũ trụ thai màng hung hăng quạt đi, không chỉ trong chốc lát, vũ trụ thai màng bề ngoài, ngổn ngang xuất hiện hàng loạt vết thương, mỗi một vết thương đều có mấy trăm trượng, thậm chí mấy ngàn trượng dài, tuy nhiên đối với vũ trụ thai màng mà nói, cái này chiều dài cũng không coi vào đâu, nhưng là mỗi một vết thương cũng cực sâu, không ngừng phun trào ra màu đỏ thẫm máu tươi.

	Rất nhanh, dõi mắt nhìn lại, xúc hạng mục có thể đạt được chỗ, tất cả đều là một mảnh màu đỏ thẫm máu tươi, đang không ngừng lăn lộn sôi trào, mà tên kia Ma tộc chàng trai, vẫn không ngừng công kích vũ trụ thai màng, tựa hồ là muốn đem vũ trụ thai màng hoàn toàn hủy diệt.

	"Nhiệm vụ đặc thù: Đánh chết Ma tộc đứng đầu! Nhiệm vụ nói rõ: Đánh chết đã điên Ma tộc đứng đầu, ngăn cản hắn tiếp tục phá xấu xa vũ trụ thai màng. Tưởng thưởng nhiệm vụ: Một quả Bất Hủ giả tâm; nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Xóa bỏ!"

	Tiếng máy móc lạnh như băng, lần nữa ở Hứa Phong vang lên bên tai, để cho Hứa Phong cảm thấy thấy lạnh cả người từ sau lưng thẳng xông lên sau ót, không nhịn được rùng mình một cái.

	"Làm sao có thể, Đãng Kiếm tông, chém linh đại trận đã đem ta và Trái Đất quan hệ giữa toàn bộ chặt đứt, hệ thống từ đây vậy từ ta trong thân thể thoát khỏi đi ra ngoài, cái đó tàu số không là ta đời trước mang về, căn bản không thể nào cùng cái vũ trụ này sinh ra bất kỳ liên lạc nào, tại sao phải xuất hiện như vậy tình huống?" Hứa Phong cả người khẽ run, trong đầu vô số ý niệm nhanh chóng chớp động.

	"Tàu số không, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong ở trong lòng hét lớn.

	Yên lặng. . .

	Một lát sau, cái đó tiếng máy móc lạnh như băng, có ở trong đầu lập lại mới vừa rồi nhiệm vụ.

	"Vũ trụ ý chí, nguyên lai hết thảy các thứ này, đều là nó ở sau lưng điều khiển!" Nháy mắt tức thì, Hứa Phong tựa hồ rõ ràng liền cái gì, mặt dữ tợn lên, lộ ra một tia dữ tợn.

	Nhìn đối diện điên công kích vũ trụ thai màng Ma tộc đứng đầu, Hứa Phong tựa hồ từ trên người hắn, thấy được mình bóng dáng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>