Chương 352: Thực lực tăng lên 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ánh trăng như nước, cả tòa Cự Nham phong đắm chìm trong màu bạc ánh trăng trong, đỉnh núi luận võ trên đài, lại là một mảnh ánh sáng bạc, tựa như ban ngày vậy;

	Vậy đóa to lớn tiên hoa, nở rộ sau đó, lại có bảy loại màu sắc, trần trụi chanh hoàng xanh lá xanh lơ Lam tím, mỗi một cánh hoa múi, cũng tản ra tia sáng chói mắt, bảy cánh hoa múi, bảy loại màu sắc, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, tựa như ảo mộng, tản ra ánh sáng 7 màu;

	"Ánh sáng 7 màu?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên "Đây chẳng lẽ là một kiện thần thánh phẩm chất bảo vật đi."

	Hứa Phong kiếp trước trải qua nói cho hắn, phàm là có 7 màu thần quang, đều là thần thánh phẩm chất bảo vật;

	Trước mắt mặc dù không phải là trên Trái Đất, nhưng loại ý niệm này, cũng đã ở Hứa Phong trong lòng thâm căn cố đế, thấy 7 màu thần quang, Hứa Phong một cách tự nhiên liền hướng thần thánh phẩm chất bảo vật đi lên muốn;

	"Chỉ tiếc, đóa hoa này thực lực quá mức cường hãn, ta bây giờ coi như lá bài tẩy dốc hết, cũng không phải đối thủ của nó, hơn nữa bụi cây này tiên hoa tựa hồ cũng có linh trí của mình, một khi đối với nó làm xảy ra cái gì không tốt cử động, sợ rằng kết quả có thể so với cái đó thái thượng trưởng lão còn muốn thê thảm!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Ánh trăng chiếu diệu hạ, Hứa Phong tựa hồ thấy có chút điểm long lanh trong suốt điểm sáng, theo ánh trăng phiêu vẩy xuống, bị bụi cây này tiên hoa hấp thu, trong chốc lát, một cổ mùi thơm thoang thoảng tràn ngập ra, toàn bộ luận võ chiếc, cũng tràn ngập cái này cổ mặc dù thanh đạm, nhưng lại sâu sắc sâu sắc mùi thơm;

	"Như vậy mùi hoa, ta lại cho tới bây giờ không có ngửi được qua, mặc dù rất nhạt, nhưng lại thấm vào lòng người, không biết là cái gì chủng loại tiên hoa, lại kỳ lạ như vậy." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, trong chốc lát, trong cơ thể nguyên bản yên lặng kiếm nguyên chân khí, lại bắt đầu trở nên xao động lên, bên trong đan điền gợn sóng không sợ hãi chân nguyên, lại đang Hứa Phong không có dưới sự khống chế, bắt đầu dựa theo Đãng Kiếm tông kiếm điển bên trong nhập môn pháp quyết, bắt đầu chậm rãi lưu động lực;

	Hứa Phong tâm thần động một cái, tại chưa có lên luận võ chiếc hắn liền nghe nói qua, luận võ chiếc diễn võ, tranh đoạt trước ba tên, chính là bởi vì là ở đêm trăng tròn, tiên hoa đi ra thu nạp trăng tròn tinh hoa, có thể phát ra mê người mùi hoa, tăng lên người tu vi;

	Không nghĩ tới, lại là thật, hoa này thơm, lại thật có thể giúp dài người tu vi tăng lên, hơn nữa, trong ngày thường tối đa chỉ có thể chứa ba người hấp thu, bây giờ, toàn bộ luận võ chiếc chỉ có Hứa Phong một người, cái này tất cả chỗ tốt, lại đều bị một mình hắn đạt được;

	Kiếm nguyên chân khí ở Hứa Phong trong cơ thể chậm rãi lưu động, bên tai lại vang lên "Ùng ùng " thanh âm, tựa như sông Trường giang lớn vậy, từng đạo kiếm khí phóng lên cao, nguyên bản tu luyện kiếm điển, cảm thấy tối tăm khó hiểu địa phương, ngày hôm nay lại ngay tức thì lĩnh ngộ, giống như đầu đột nhiên thông suốt vậy;

	"Hoa này thơm, chẳng những có thể nâng cao công lực, hơn nữa còn có thể tạm thời tăng lên năng lực!" Trong chốc lát, Hứa Phong tựa hồ nghĩ tới rất nhiều;

	Hệ thống: Bởi vì là thuộc về đặc thù trong hoàn cảnh, ngươi đối với "Kiếm điển " hiểu càng sâu chút ít, kỹ năng độ thuần thục đạt được tăng lên;

	Hệ thống: Bởi vì là thuộc về đặc thù trong hoàn cảnh, ngươi tu vi tăng lên, tinh thần thuộc tính tăng lên 1 điểm;

	Hệ thống: Bởi vì là thuộc về đặc thù trong hoàn cảnh, ngươi tu vi tăng lên, thể chất thuộc tính tăng lên 1 điểm;

	. . .

	Hệ thống: Bởi vì là thuộc về đặc thù trong hoàn cảnh, ngươi đối với "Kiếm điển " hiểu càng sâu chút ít, kỹ năng độ thuần thục đạt được tăng lên; kiếm điển tăng lên tới sơ cấp trình độ, có thể ở kỹ năng phần bố cáo trong biểu hiện; đãng kiếm mười ba thức uy lực đạt được tăng lên!

	. . .

	Hệ thống nhắc nhở, như thác bố trí vậy ở trước mắt chảy qua, một đạo kim quang chợt hiện, thoáng một cái đã qua, Hứa Phong mở thư ra tức phần bố cáo nhìn chòng chọc nửa ngày, mới rốt cuộc rõ ràng, nguyên lai, kiếm điển tu luyện, tựa hồ đột phá;

	Mở ra kỹ năng phần bố cáo, rốt cuộc thấy "Kiếm điển " kỹ năng, xuất hiện ở kỹ năng phần bố cáo trong;

	Từ hắn đạt được kiếm điển kỹ năng thẻ, tu luyện tới nay, một mực một mình lục lọi, ở trên cao kinh trợ giúp Trử gia, mới lục lọi ra được một chút con đường, cho tới nay, Hứa Phong cảm thấy kiếm điển có thể là kiếm tiên nhất mạch kỹ năng, vì vậy sẽ không ở kỹ năng phần bố cáo trong biểu hiện, bây giờ mới phát hiện, nguyên lai là mình tu luyện không tới nơi tới chốn nguyên nhân;

	"Lấy ta tu luyện không tới nơi tới chốn đãng kiếm mười ba thức, cũng có thể như thế lợi hại, bây giờ lại lĩnh ngộ nhập môn, vậy đãng kiếm mười ba thức há chẳng phải là cao hơn một tầng lầu, gặp thần Sát thần, gặp ma chém ma?" Hứa Phong trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ, thân thể không nhịn được khẽ run lên;

	Mùi hoa tràn ngập, một mực kéo dài hơn một giờ, dưới chân núi người toàn đều hâm mộ nhìn trên đỉnh núi Hứa Phong, một người bóng người lúc này lại như vậy rõ rệt;

	"Đáng tiếc, đáng tiếc, cái này thật là lá gan quá lớn, lại thật chém giết Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên, phải biết, đây chính là quận Tử Hoa ba đại thượng tông đệ tử thân truyền, ở chỗ này chết, đừng bảo là hắn, liền liền dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn, sợ rằng lần này cũng phải bị liên luỵ."

	"Thằng nhóc kia thật là ăn tim gấu gan báo, lại thật chém giết Vạn Thú cung thiên kiêu, chờ những cái kia thượng tông đến cửa trả thù đi."

	"Ta xem, gần đây chúng ta có phải hay không rời đi trước dãy núi Tử Vụ, ta cảm thấy, không tới nơi này có thể sẽ có một trận đại chiến."

	"Cũng quá xem nhẹ cao xem tên tiểu tử kia, một trận đại chiến, hừ, đây chính là ba đại thượng tông, tùy tiện tới mấy trưởng lão, là có thể đem cái đó tiểu tử không biết trời cao đất rộng bắt."

	"Bây giờ đỉnh núi chỉ có hắn một người, thật là lãng phí, phải biết, luận võ chiếc có thể là có thể đồng thời thỏa mãn ba cái người tu hành, cái này thật là quá không giảng cứu, lại đang quyết ra trước ba sau đó, còn thống hạ sát thủ, thật là không biết cái gọi là!"

	"Xem kìa, thằng nhóc này sớm muộn sẽ xảy ra chuyện, đừng bảo là ba đại thượng tông, liền liền dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn, cũng sẽ không bỏ qua hắn, chúng ta hãy chờ xem kịch vui đi."

	. . .

	Dưới chân núi bàn luận sôi nổi, tất cả đều là đối với Hứa Phong giễu cợt chi âm, Kỷ Hân Tuyết kéo lại chị tay, một mặt lo lắng hình dáng;

	Kỷ Hân Vân trong lòng thở dài, quát hạ em gái mũi quỳnh, cười nói: "Làm sao, ngươi còn thay cái tên kia lo lắng sao, mới vừa rồi hắn một chưởng kia đánh ngươi không phải đau lắm hả?"

	Kỷ Hân Tuyết trên mặt nhất thời lộ ra tức giận thần sắc, hừ một tiếng, hướng đỉnh núi liếc mắt, một mặt tức giận hình dáng, nhưng đáy mắt nhưng vẫn có một vẻ lo âu thần sắc chớp mắt rồi biến mất;

	. . .

	Trên đỉnh núi, Hứa Phong trong cơ thể kiếm nguyên chân khí, như sông Trường giang lớn vậy, chảy xiết không ngừng, hắn chung quanh thân thể, cũng tản mát ra màu bạc trắng kiếm khí, từng cổ một kiếm khí ngất trời, lại đem luận võ trên đài phòng ngự màn hào quang, cũng đâm ra một cái đường lỗ to, trong chốc lát, trên đỉnh núi tựa như xuất hiện một thanh trường kiếm, nhắm thẳng vào Thương Khung;

	Hệ thống: Bởi vì là thuộc về đặc thù trong hoàn cảnh, ngươi tu vi tăng lên, bén nhạy thuộc tính tăng lên 1 điểm

	. . .

	Ngắn ngủi hơn một giờ, Hứa Phong các hạng thuộc tính đều tăng lên hơn ba trăm điểm, tất cả thuộc tính cơ hồ đều là ngẫu nhiên gia tăng, nhưng lại đặc biệt trung bình, không có nói vậy hạng nhất thuộc tính rơi xuống, vậy hạng nhất thuộc tính gia tăng rất nhiều, nếu như những thuộc tính này, toàn bộ thêm ở một hạng lên, Hứa Phong lúc này đã là một người sáu sao cường giả;

	"Sáu sao a, kiếp trước kiên cường vượt khó tám năm, ta mới bước vào thực lực sáu sao ngưỡng cửa, ngày hôm nay, sau ngày tận thế vẫn chưa tới 2 năm, ta liền đã thấy sáu sao ngưỡng cửa, luận võ chiếc diễn võ sau đó, ta còn có mấy trăm điểm tự có thuộc tính điểm, hoàn toàn có thể đem lượng hạng thuộc tính, tăng lên tới sáu sao!" Hứa Phong kích động trong lòng không dứt, tiến vào cái này thất lạc thế giới, không phải là vì nhanh chóng tăng lên mình thực lực sao?

	Ngay tại Hứa Phong mừng rỡ không thôi lúc này bên tai đột nhiên truyền tới một thanh âm của cô bé.

	"Ngươi nguyện ý thành là bạn của ta sao?"