Chương 657: Một mình tiến vào 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Yage nhìn kỹ một chút bản đồ bảo tàng, nghiên cứu hạ bản đồ bảo tàng lên biểu hiện nhân vật đầu mối, nói: "Cùng ta tới, trước mặt đi bên phải, đi thẳng."

	Yage mang đoàn người, hướng hang chỗ sâu đi tới, toàn bộ hang, tựa hồ cũng là Hắc Ám tinh linh nơi tụ tập, tùy ý có thể gặp Hắc Ám tinh linh đã bỏ đi chòm xóm trấn nhỏ, Hứa Phong thấy xa xa còn có hoàn hảo chòm xóm, vẫn có mấy cọng khói bếp bốc lên, hiển nhiên, cũng không phải là tất cả thấy chòm xóm đều là bị vứt bỏ;

	"Mọi người cẩn thận một chút, chú ý bên trong hang Hắc Ám tinh linh, một khi bị bọn họ phát hiện, sợ rằng lại sẽ là một tràng ác chiến, ở chỗ này, nhân số chúng ta là hoàn cảnh xấu." Yage thấp giọng nói;

	Nơi này là Hắc Ám tinh linh di tồn một nơi nơi tụ tập, không cần nghĩ cũng biết, nhất định sẽ rất xếp bên ngoài, một khi phát hiện bọn họ đoàn người, nhất định sẽ là không chết không thôi chiến đấu;

	Thận trọng ở trong hang chuyển kiếp, nơi này không hôm nay ngày, nhưng lại sinh trưởng rất nhiều màu nâu đen thực vật, rất rậm rạp, đồng thời bên trong sơn động có từng cây một thiên nhiên dong trụ, rất thuận lợi ẩn núp, một đường đi tới, cũng không làm kinh động những thứ khác Hắc Ám tinh linh;

	Xuyên qua mấy cái Hắc Ám tinh linh cỡ nhỏ nơi tụ tập, bọn họ dần dần nhích tới gần cái này Hắc Ám tinh linh nơi tụ tập trung tâm, nhà dần dần nhiều hơn, Hắc Ám tinh linh số lượng cũng dần dần tăng nhiều, một ít Hắc Ám tinh linh người mặc áo giáp đơn sơ, trong tay cầm trường kiếm, ở khắp nơi tuần tra;

	Nơi này Hắc Ám tinh linh, đại đa số đều là bảy sao, 8 sao, số người rất nhiều, ở trên đường phố tới tới lui lui đi đi lại lại, nhìn như ít nhất có mấy ngàn người;

	Yage đoàn người không thể lại tiếp tục đi về phía trước, tiếp tục đi về trước nói, vô luận cẩn thận bao nhiêu, cũng biết rất dễ dàng bị phát hiện;

	"Trên bản đồ biểu hiện, bảo tàng ngay ở phía trước, ở nơi này Hắc Ám tinh linh trấn khu vực trung tâm." Yage có chút rầu rỉ nói;

	Hiển nhiên, cái này đã thành một kiện nhiệm vụ không thể nào hoàn thành, muốn tiếp tục tiến về trước, thì phải đem điều này trong thôn Hắc Ám tinh linh toàn bộ thủ tiêu, nhưng cái này đã vượt ra khỏi Yage cái này tạm thời tiểu đội phạm vi năng lực;

	"Chúng ta có thể đi trở về lại triệu tập một ít bạn đồng đội, hoặc là trực tiếp đem chỗ này Hắc Ám tinh linh nơi tụ tập tọa độ, bán ra cho cảm thấy hứng thú thế lực lớn, nói thí dụ như những cái kia lớn nô lệ thương môn." Kurus thấp giọng nói;

	Vũ trụ lớn trong, tồn tại nhiều dân số đổi chác, giao dịch nô lệ chuyến đi này nước rất sâu, dám ở chỗ này mặt lẫn vào, đều là sau lưng có thế lực lớn chống đỡ, nếu không rất dễ dàng sẽ bị những nô lệ kia cửa hàng cá sấu cửa nuốt xương đều không còn dư lại;

	Hứa Phong nhận được truyền kỳ đường đợt thứ 3, nhiệm vụ giới thiệu cũng cho ra một bộ bản đồ đơn sơ, biểu hiện yêu cầu vậy kiện chữ thập tiêm tinh pháo ở xa xa Hắc Ám tinh linh thành trấn một nơi trong tháp cao, hòa nhã cách bản đồ bảo tàng mục tiêu rất gần.

	"Kurus, ngươi có thể hay không bí mật đi đi vào điều tra một phen, nếu như có thể không kinh động những người này, đem bản đồ bảo tàng dặm vật phẩm bắt được, là tốt nhất." Yage hỏi;

	Kurus là nhà thám hiểm, có bí mật đi kỹ năng, có thể tùy tiện tiến vào một ít thường người không cách nào tiến vào khu vực nguy hiểm.

	Kurus khẽ nhíu mày, nhìn kỹ một cái thị trấn ở giữa tình huống, sắc mặt trở nên rất kém cỏi;

	"Ta cấp bậc chỉ có bảy sao, cái này thị trấn bên trong tuyệt đại đa số đều là bảy sao thực lực, còn có rất nhiều cường giả 8 sao, ta đi vào, rất dễ dàng bị bọn họ phát hiện." Kurus lắc đầu một cái, một khi ở thị trấn trong bị người phát hiện phát hiện, hắn ngay cả chạy trốn cơ hội cũng không có, nhiều người như vậy nếu như đem hắn vây quanh, một người một chút, Kurus liền chống cự trả đủa cũng không có biện pháp làm được;

	"Chúng ta rời đi trước đi, sau khi trở về kéo lên một ít cấp bậc cao bạn lại tới." Yage có chút không cam lòng hướng xa xa nhìn một cái, đong đưa lắc đầu nói;

	Thân là vũ trụ lính đánh thuê liên minh ở giữa một thành viên, Yage ngày thường cũng kết giao không thiếu cấp bậc cao đồng bạn, có chút thậm chí đã đột phá đến hành tinh cấp, chỉ bất quá nếu như mời bọn họ tới nói, lợi nhuận hơn phân nửa sợ rằng cũng phải làm cho đi ra ngoài.

	Hứa Phong có chút không cam lòng, nếu như cho gọi ra trùng binh mà nói, có rất lớn tỷ lệ đem điều này Hắc Ám tinh linh thị trấn cho đồ sát hết, đến lúc đó liền có thể nghĩ thế nào tìm kiếm liền làm sao tìm tòi, chỉ bất quá, thủ đoạn như vậy, Hứa Phong có thể không muốn bại lộ cho những người khác biết, đây là Hứa Phong bây giờ lớn nhất lá bài tẩy.

	"Vậy chúng ta ở chỗ này chia tay đi, ta muốn lại xem xem." Hứa Phong nhẹ giọng nói;

	Những người khác sững sốt một chút, nhìn về Hứa Phong ánh mắt có chút quái dị, chẳng lẽ dưới tình huống này, loài người này còn có biện pháp đi vào đem vậy kiện vũ khí lấy ra? Hắn cũng không phải là có thể tiềm hành nghề.

	Yage trên mặt lộ ra thần sắc do dự, nếu như Hứa Phong thật có thể tiến vào cái này thị trấn trong, như vậy trong tay mở con dấu nếu như cho hắn mà nói, nói không chừng có thể thần không biết quỷ không hay đem bảo tàng lấy ra;

	Chỉ bất quá mở bảo tàng chẳng những cần mở con dấu, còn cần bản đồ bảo tàng, không có bản đồ bảo tàng chỉ dẫn, căn bản không tìm được bảo tàng chỗ ở vị trí, mà đây tấm bản đồ bảo tàng lại là hòa nhã cách quấn cố định ở, không cách nào đổi chác, một khi rơi vào những người khác trong tay, cái này tấm bản đồ bảo tàng liền sẽ trực tiếp tự hủy;

	"Ngươi có nắm chắc đi vào bên trong?" Yage thấp giọng hỏi;

	"Ta muốn thử một chút." Hứa Phong lắc đầu một cái, cũng không có lộ ra có tuyệt đối nắm bắt dáng vẻ;

	"Ngươi nếu có thể mang ta đi vào, hoàn thành cái này bản đồ bảo tàng nhiệm vụ, đến lúc đó trừ vậy kiện có thể phá hủy hằng tinh cấp phi thuyền vũ khí, còn dư lại ngươi còn có thể đảm nhiệm chọn một kiện!" Yage nói;

	Nếu như bây giờ trở về, mời được những người khác tới nữa, thu hoạch nhất định sẽ rất nhỏ, nói không chừng liền canh cũng uống không được, nhưng nếu như Hứa Phong thật có thể tiến vào, chí ít bọn họ sẽ không đi một chuyến uổng công;

	Kurus trương hạ miệng, do dự một chút, vẫn là không có nói ra bất kỳ lời, đây chính là thực lực quyết định lợi nhuận, nếu như hắn có thể bí mật đi đi vào, thu hoạch đúng trọng tâm đặt cũng biết để cho hắn chọn trước chọn, nhưng tiếc là, Kurus do dự nửa ngày, vẫn là quyết định trước chiếu cố mình mạng nhỏ.

	"Sợ rằng không được." Hứa Phong lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không có nắm chắc đi vào, chỉ bất quá muốn thử một chút, coi như thất bại, ta cũng có thể chạy trốn, cộng thêm ngươi, ta không có nắm chắc mang ngươi an toàn chạy trốn."

	Yage trên mặt lộ ra thất vọng thần sắc, do dự một chút, Yage trong mắt lộ ra ánh mắt kiên định, trực tiếp đem mở con dấu móc ra, đưa cho Hứa Phong nói: "Con dấu ngươi cầm trước, sau đó ta sẽ cho ngươi bức tranh 1 bản bản đồ đơn giản, chỉ dẫn ngươi đi bảo vị trí cất giữ, nếu như có cơ hội ngươi liền đem bảo tàng lấy ra, nếu như không được, vậy thì đến khi lần sau."

	Hứa Phong sững sốt một chút, phải biết, bọn họ chẳng qua là bình thủy tương phùng, có thể cảm nhận được, không riêng gì Kurus cùng Soya nhìn hắn không thuận mắt mắt người, trong tiểu đội những người khác đối với hắn cũng có một loại phòng bị tâm lý;

	Không nghĩ tới, Yage lại có phách lực như thế, trực tiếp đem mấu chốt nhất mở con dấu giao cho hắn, phải biết, cái này mở con dấu thì tương đương với là chìa khóa bảo tàng, một khi Hứa Phong một mình sau khi mở ra, chơi biến mất, bọn họ cũng không có một chút biện pháp;