Chương 161: 4 Tinh

	Đây là một gốc uyển như ngọc bích cỏ nhỏ, do thợ mộc tinh vi tỉ mỉ, cành lá mạch lạc có thể thấy rõ ràng, phảng phất một món tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, cùng chung quanh nó cỏ xanh bất đồng, liếc mắt là có thể nhìn ra nó chỗ kỳ lạ;

	Động sát thuật!

	"Vật phẩm danh xưng: Biến dị thảo dược, kỳ vật, thuộc tính: Tăng lên 10 điểm nhanh nhẹn thuộc tính; "

	Cái gì, đây là thuộc tính thảo dược?

	Hứa Phong kinh hỉ, kiếp trước chẳng qua là nghe nói, từ trước tới nay chưa từng gặp qua kỳ trân, bây giờ liền xuất hiện ở trước mắt hắn;

	Thuộc tính bảo thạch, Hứa Phong kiếp trước còn đang đấu giá đi từng thấy, nhưng loại này có thể gia tăng thuộc tính điểm thảo dược, lại thật là chẳng qua là nghe nói, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nếu như không là thủ hộ chi trang tên sách kèm theo động sát thuật, sợ rằng Hứa Phong sẽ đem cái này cây thảo dược bỏ qua;

	Hứa Phong mấy ngày nay thu hoạch, thuộc tính bảo thạch cộng thêm quái ngư cống hiến thú tinh, hiện tại hắn nhanh nhẹn thuộc tính đã đạt tới 112 điểm, nuốt viên này biến dị thảo dược sau khi, nhanh nhẹn là có thể đạt tới 122 điểm;

	Những người khác nhanh nhẹn đạt tới 120 điểm, liền tiến vào đến Tam Tinh cảnh giới, nhưng Hứa Phong bởi vì thiên phú nguyên nhân, sẽ trực tiếp vượt qua Tam Tinh, tăng lên tới Tứ tinh;

	Những người khác muốn đạt tới Tứ tinh, nhưng là phải đem nhanh nhẹn tăng lên tới 300 điểm, bởi vì thiên phú nguyên nhân, tương đương với Hứa Phong trực tiếp đạt được 180 điểm nhanh nhẹn thuộc tính điểm.

	Tam Tinh trước, rất nhiều người cũng sẽ theo đuổi năm hạng thuộc tính tề đầu tịnh tiến, nhưng Tam Tinh sau khi, lại muốn làm như vậy, liền phải suy nghĩ cho kỹ, Tam Tinh thuộc tính điểm là 120 điểm, Tứ tinh chính là 300 điểm, cơ hồ lật còn nhiều gấp đôi, để cho rất nhiều người nghĩ (muốn) đạt tới Tứ tinh đỉnh phong, trở nên có lòng không đủ lực, vì vậy, từ Tam Tinh đột phá Tứ tinh cái giai đoạn này, liền cần kết hợp chính mình chức nghiệp, chú trọng tăng lên đến một cái hai cái thuộc tính, nếu không, chờ đến người khác Ngũ Tinh thời điểm, ngươi vẫn còn ở Tứ tinh lắc lư, cái mất nhiều hơn cái được.

	Hứa Phong ném cái vặt hái thuật, một đoàn bạch quang đem cỏ nhỏ bao phủ, rất nhanh, Hứa Phong trong tay thì có một gốc hoàn chỉnh biến dị thảo dược.

	Đem thảo dược hốt luân nuốt xuống, Hứa Phong xếp chân tĩnh tọa;

	Một cổ lạnh như băng khí tức theo cổ họng chảy vào trong bụng, khuếch tán tới toàn thân, không một chút thời gian, mát lạnh cảm giác biến thành nóng bỏng, Hứa Phong thật giống như ngồi ở trong lồng hấp, cả người nóng hổi, đột nhiên thuộc tính thêm được, để cho Hứa Phong căn bản không có thích ứng cơ hội, hắn cảm giác mình thật giống như hóa thành một cái lông chim, một trận gió thì khoác lác đi, bắp thịt cả người truyền tới từng trận như tê liệt đau đớn, này đau đớn để cho hắn cơ hồ muốn ngất đi.

	Nhưng nếu như lúc này ngất đi lời nói, như vậy tiến hóa liền thất bại, Hứa Phong chỉ có thể cắn răng kiên trì;

	Chỉ mười phút, ở Hứa Phong xem ra, lại thật giống như qua một thế kỷ, rốt cuộc, cảm giác đau đớn thấy dần dần biến mất, cướp lấy, ngược lại là một trận nhẹ nhàng, phảng phất hô một hơi thở, là có thể đem chính mình hướng về sau thổi chạy một loại;

	Đứng dậy, Hứa Phong một chút mở rộng giơ lên hai cánh tay, liền nghe được xương cốt toàn thân một trận giòn vang, thân thể tựa hồ lục soát một vòng, cả người tràn đầy lực lượng;

	Đang lúc này, đột nhiên Nhất trận cuồng phong vọt tới, Hứa Phong căng thẳng trong lòng, một đoàn bóng đen hướng hắn nhào tới, có đồ chính đang tập kích hắn;

	Hứa Phong dưới chân nhỏ dùng sức một chút, thân thể hướng bên trái tà tà na di hơn một thước khoảng cách, trong quá trình này, một đạo màu bạc bóng kiếm từ trong cơ thể hắn bay ra,

	Thật giống như vệ tinh một loại quanh quẩn ở chung quanh hắn;

	"Phi kiếm, chém!"

	Hứa Phong cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp sử dụng phi kiếm thuật, khống chế phi kiếm hướng đoàn kia bóng đen chém tới;

	"Đây là cái gì?" Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh sợ, trước mắt xuất hiện một cái dài hơn mười mét cự xà, cả người vảy màu xanh, đầu rắn to lớn bên trên, còn có một chỉ có chút cong độc giác;

	Phi kiếm chém ở Thanh vảy rắn bên trên, tia lửa văng khắp nơi, trên lân phiến chỉ xuất hiện một đạo bạch ấn;

	Tứ tinh!

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, nơi này lại cũng có quái thú, nếu như mới vừa rồi tại hắn tăng lên thời điểm, con quái thú kia tập kích hắn, hắn nhất định sẽ người bị thương nặng, nghĩ tới đây, Hứa Phong sợ.

	Vốn cho là này hoang tàn vắng vẻ địa phương, sẽ không xuất hiện quái thú, hoang lạnh như vậy, hơn nữa nhìn dáng vẻ bỏ hoang rất lâu, sẽ không có bất cứ sinh vật nào có thể ở chỗ này sinh tồn, kết quả, kinh nghiệm dĩ vãng lại xuất hiện sai lầm, nếu như không phải là vận khí, sợ rằng Hứa Phong liền muốn ngỏm tại đây.

	"Híz-khà zz Hí-zzz ~ "

	Động sát thuật!

	"Danh xưng: Viễn cổ khác mãng xà, Tứ tinh, lượng máu: 3100 3100 "

	Viễn cổ khác mãng xà?

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, có thể lấy "Viễn cổ" làm tên quái thú, đều không phải là dễ đối phó, cho dù ở Tận Thế trước, như vậy dã thú cũng là tồn tại, trải qua trên trăm năm, địa cầu mạt ngày sau, hoàn cảnh phát sinh biến hóa, từ đó sinh ra biến dị, trở thành một con quái thú;

	Như vậy quái thú, ở Tận Thế trước, cũng sẽ bị dân bản xứ xưng là thánh thú, nhưng bây giờ ra bây giờ một cái địa phương như vậy, để cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc.

	"Phi kiếm, chém!"

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, một đạo ánh kiếm màu bạc hướng cự mãng đầu đâm tới;

	Ông ~

	Một tiếng trầm muộn tiếng va chạm, như là sấm nổ;

	Phi kiếm đâm vào cự mãng đầu nửa tấc sẽ không có thể tiến thêm;

	Tứ tinh cự mãng đầu, so với thép hợp kim thiết còn cứng rắn hơn;

	Rống ~

	Cự mãng đột nhiên đứng thẳng người lên, miệng to như chậu máu bên trong phát ra rung trời gào thét, thật giống như một con viễn cổ hoang thú;

	Tật Phong Trực Thứ!

	Phi kiếm ông ông tác hưởng, muốn thoát khỏi cự mãng đầu, lại bị kẹp lại, rất khó bay ra;

	Oanh ~

	Một tiếng nổ đùng, cự mãng đứng thẳng người lên thân thể hướng về sau vén đi, phi kiếm vèo một tiếng,  trở lại Hứa Phong trong tay, tại phi kiếm mũi kiếm, một viên óng ánh trong suốt chất lỏng màu đỏ có chút rung rung;

	Nhìn một chút cự mãng lượng máu, chỉ hạ xuống một tia, con cự mãng này, so với mấy ngày trước đây những thứ kia đẻ trứng quái ngư, mạnh hơn rất nhiều, căn bản không tựa như Phổ Thông Tứ tinh quái thú;

	Như vậy thực lực, so với Tứ tinh quái vật tinh anh, cũng không kém chút nào;

	Cự mãng trên đầu xuất hiện một đạo dựng đứng vết thương, ở nó độc giác bên cạnh, chợt nhìn một cái, thật giống như chỉ có một con mắt;

	"Coi như là Tứ tinh tinh anh, lại có thể thế nào?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, hắn bây giờ mặc dù mới vừa vào Tứ tinh, nhưng so với Phổ Thông Tứ tinh thực lực người mà nói, mạnh hơn một mảng lớn;

	Hô ~

	Cự mãng thật giống như một thanh công thành Trùy, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Hứa Phong dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể nhẹ nhàng như Vũ, đột nhiên nhảy lên bảy tám mét, đứng ở trên một tảng đá lớn;

	Ầm ~

	Cúi đầu nhìn lại, mới vừa rồi đứng địa phương, đã xuất hiện một cái hơn ba mét rộng lớn hãm hại, đá vụn hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, cự mãng hai con mắt đỏ thắm như máu, nhìn chằm chằm Hứa Phong, lưỡi dài phun ra nuốt vào, phát ra Híz-khà zz Hí-zzz sắc bén âm thanh;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đang chuẩn bị tung người nhảy xuống thời điểm, đột nhiên cảm thấy một trận rợn cả tóc gáy sợ hãi, bóng người trong nháy mắt dừng lại, dưới chân đá lớn, lại phát ra răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn;

	Vèo ~

	Một tiếng trầm muộn khẽ kêu, một nhánh tiểu nhi lớn bằng cánh tay cung tên, hiện lên màu đồng xanh sáng bóng, hướng cự mãng bắn tới;

	Cung tên bắn trúng cự mãng thân thể, lực đạo chưa giảm, mang theo cự mãng thân thể, hướng phía sau nham bích bay đi;

	Oành ~

	Cung tên đâm vào nham thạch, lại đem cự mãng cứ như vậy treo ở trên vách đá;

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, tim đột nhiên căng thẳng, đây là cái gì vũ khí, thật không ngờ sắc bén, phi kiếm một chút cũng trảm không mở vảy, ở trước mặt nó, phảng phất mỏng giống như giấy;