Chương 295: Kim Luân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ông ~

	Linh lung bảo tháp đột nhiên hơi rung động, tầng thứ mười ba trong nháy mắt hoa quang lớn thả, đem đúng mảnh thức hải toàn bộ nhuộm thành màu vàng. Hứa Phong nhất thời cảm thấy tinh thần chấn động một cái, thức hải tựa hồ trở nên hơn nữa rộng rãi;

	Nhắm mắt lại, Hứa Phong nguyên bản chỉ có thể dò xét đến bên người cỡ 10m phạm vi, nhưng bây giờ đã có thể lan tràn ra phía ngoài vượt qua 50m, ý vị này hắn khống chế phi kiếm khoảng cách, phạm vi lại trở nên lớn;

	Đây quả thực là bất ngờ ngạc nhiên mừng rỡ, Hứa Phong cảm giác thuộc tính bây giờ chỉ có bốn sao, nhưng bây giờ, hắn cảm giác thuộc tính nhưng vượt qua năm sao thực lực cường giả, đơn giản là một kiện để cho người khó tin sự việc;

	Đến khi Hứa Phong chăm chỉ thần quan sát linh lung bảo tháp tầng mười ba bên trong mới phát hiện, đúng như dự đoán, mười bảy cái trái cây cũng đã hoàn toàn thành thục, màu vàng kim trái cây tỏa sáng lấp lánh, ở cổ thụ lên nhẹ nhàng đung đưa;

	Hứa Phong không nhịn được nghĩ muốn hái một viên, nhưng lại bị một cổ lực lượng thần bí ngăn cản;

	"Ngươi muốn làm gì?" Sukhaha thanh âm truyền tới, mang nồng nặc cảnh cáo mùi vị;

	Hứa Phong sững sốt một chút, biến mất rất lâu Sukhaha rốt cuộc lại lần nữa xuất hiện, không có cái này đứa nhỏ ở bên tai mỗi ngày toái toái niệm, Hứa Phong còn cảm thấy thật có chút không có thói quen;

	"Sukhaha, là ngươi sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Dĩ nhiên, chủ nhân, ngươi liền ta thanh âm cũng không nghe ra sao?" Sukhaha trong giọng nói mang chút nhỏ ủy khuất;

	"Thời gian dài như vậy, ngươi đang làm gì?" Hứa Phong hỏi;

	"Ta ở thai nghén Kim linh quả." Sukhaha nói;

	"Chính là cái này mười bảy cái trái cây sao? Nhìn như thật xinh đẹp." Hứa Phong tựa hồ có thể ngửi được, màu vàng kim trái cây tản ra một cổ nhàn nhạt thơm mát, để cho người tinh thần sảng khoái, có thể đem một ngày mệt nhọc quét một cái sạch, so với hắn đã từng ăn rồi bất kỳ kỳ hoa dị thảo đều phải thần kỳ;

	"Đương nhiên biết, đây chính là ta tạo ra tới." Sukhaha tựa hồ rất tự hào;

	"Những trái này có ích lợi gì?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Ha ha, ta tạo ra tới trái cây, đương nhiên là có chỗ đại dụng, phải biết. . ." Ngay tại lúc này, Sukhaha đột nhiên ngừng lại, ấp úng nói: "Thật ra thì, thật ra thì cũng không có chỗ ích gì, chính là xinh đẹp, hơn nữa còn có độc, không thể ăn."

	Hứa Phong nhất thời trầm mặt xuống, trái cây này làm sao xem cũng không giống là Sukhaha nói như vậy;

	"Sukhaha, ta nhưng mà ngươi chủ nhân, những trái này, chắc cũng là ta." Hứa Phong nói;

	"Nhưng mà, nhưng mà. . ." Sukhaha tựa hồ có chút nóng nảy, một bộ mau muốn khóc lên dáng vẻ;

	"Chủ nhân, ngươi bây giờ là không phải rất đặc biệt buồn rầu, tại sao tầng một cái đó sâu lớn, chậm chạp không có tiến hóa?" Sukhaha đột nhiên hỏi;

	"Đúng vậy, chẳng lẽ ngươi biết nguyên nhân?" Hứa Phong giật mình, trùng ổ nếu như chậm chạp không cách nào lên cấp, có thể sẽ sinh ra cái gì không tốt biến cố, để cho Hứa Phong rất là cuống cuồng;

	"Nếu như ta nói cho chủ nhân nguyên nhân, chủ nhân có thể không ăn được không ta kết trái cây?" Sukhaha thận trọng hỏi;

	Hứa Phong khẽ cau mày, trùng ổ ở hắn trong suy nghĩ, chiếm đoạt sức nặng muốn so với cổ thụ lớn hơn nhiều, cổ thụ kết trái cây, chẳng qua chính là gia tăng thực lực bản thân, coi như có thể tăng thêm nữa mấy trăm thuộc tính điểm, cũng bất quá là cấp bậc ở thăng một sao, nhưng trùng ổ nhưng không giống nhau, nếu như trùng ổ có thể tiếp tục lên cấp, dù là chỉ thăng một sao, biến thành trùng ổ năm sao, như vậy thì tương đương với cho Hứa Phong tăng lên mấy trăm tên năm sao thực lực cao thủ;

	Một bên là mình năm sao, bên kia là mấy trăm tên cung cấp hắn thúc đẩy năm sao cao thủ, bên kia giá trị lớn hơn, tự nhiên không cần nói cũng biết;

	Hứa Phong ở trong lòng cân nhắc nửa ngày, rốt cuộc làm ra quyết định, dù là cái quyết định này, ở sau này sẽ để cho hắn hối hận hận không thể chặt tay;

	"Được rồi, những cái kia trái cây ngươi liền mình giữ đi, nói cho ta, như thế nào mới có thể làm cho trùng ổ tiếp tục tiến hóa?" Hứa Phong hỏi;

	"Ha ha, cái này quá đơn giản." Sukhaha tựa hồ một chút trở nên vui vẻ, liền vội vàng nói: "Chủ nhân chỉ cần phải tìm được một kiện năm sao đẳng cấp vật phẩm, để cho trùng ổ chiếm đoạt sau đó, nó là có thể lập tức tiến hóa thành là trùng ổ năm sao; "

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Hứa Phong nhất thời ngây ngẩn;

	"Không sai, hư không tộc Côn trùng là trong vũ trụ kỳ lạ nhất chủng tộc, ở trong vũ trụ, trên lý thuyết không có một tòa trùng ổ là hoàn toàn giống nhau như đúc, liền cùng người Trái Đất chỉ tay vậy, không có một người chỉ tay có thể là giống nhau như đúc, sở dĩ sinh ra như vậy nguyên nhân, chính là trùng ổ liền hướng đẳng cấp cao tiến hóa lúc này cần phải chiếm đoạt tương ứng đẳng cấp bảo vật, căn cứ bảo vật đặc tính, trùng ổ sẽ tiến hóa ra tương ứng kỳ lạ thuộc tính tới."

	Hứa Phong bừng tỉnh hiểu ra, bảo vật trong vũ trụ quái lạ, có thể tiến hóa ra trùng ổ, tự nhiên sẽ không có cùng đặc tính, không cần hỏi, Hứa Phong cũng biết, sử dụng phẩm cấp càng cao vật phẩm, để cho trùng ổ chiếm đoạt, tiến hóa ra trùng ổ, cũng sẽ càng mạnh hãn;

	Năm sao vật phẩm trong, cũng chia hắc thiết, đồng xanh, bạc trắng, vàng, ám kim thậm chí thần thánh, nếu như có thể tìm tới một kiện năm sao thần thánh phẩm chất vật phẩm, để cho trùng ổ cắn nuốt nói, như vậy tiến hóa ra trùng ổ, sẽ ủng có cái gì đặc tính? Suy nghĩ một chút, thật đúng là để cho người mong đợi;

	Vừa nghĩ tới năm sao phẩm chất thần thánh vật phẩm, Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến, ở hắn giả tưởng trong túi đeo lưng, một mực tồn phóng bốn cái năm chuyển Kim Luân, mỗi một quả Kim Luân đều là ám kim phẩm chất, nhưng là nếu như gom đủ năm cái giống nhau như đúc Kim Luân, là có thể tiến hóa thành một bộ thần thánh phẩm chất vật phẩm, bây giờ, Hứa Phong chỉ thiếu một kiện năm chuyển Kim Luân, là có thể hợp thành một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí;

	Dựa theo lên cấp lên cấp nguyên tắc, nguyên bản chỉ có bốn sao đẳng cấp năm chuyển Kim Luân, một khi năm cái tề tụ hợp thành thần thánh phẩm chất, như vậy nhất định sẽ tăng lên tinh cấp, thành là năm sao, thậm chí sáu sao tồn tại;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong đối với còn dư lại vậy cái Kim Luân, lấy được tâm tình hơn nữa khẩn cấp;

	Ngày này, một cái cả người ăn mặc đấu bồng màu đen, khoác cái chụp đầu, đem người hoàn toàn ẩn giấu thiếu niên, lặng yên không tiếng động đi tới ở kinh thành;

	Bên trong kinh thành, giống như hắn như vậy ăn mặc người có rất nhiều, đại đa số đều là một ít không có đầu dựa vào gia tộc hoặc là những thứ khác thế lực tán nhân, vì vậy Hứa Phong cái này cả người trang phục, ở kinh thành trong, cũng không dễ thấy;

	Hứa Phong đầu tiên là đi tới ở kinh thành phòng đấu giá, tìm tòi một lần, cũng không có vật mình muốn, sau đó liền treo một cái thu mua năm chuyển Kim tua tin tức ở phòng đấu giá;

	Trong tin tức có cặn kẽ miêu tả, ngoài ra còn có một quả năm chuyển Kim tua tấm ảnh, Hứa Phong lái ra tám trăm ngàn điểm số vận mệnh, đối với một kiện bốn sao ám kim phẩm chất vũ khí tầm xa, tám trăm ngàn chỉ có thể nói là không cao không thấp, nếu như không phải là muốn đem cái này cái bốn sao ám kim phẩm chất vũ khí, làm chủ vũ khí, như vậy đạt được cái này cái Kim tua người, có rất lớn tỷ lệ, sẽ bán ra cái này kiện vũ khí;

	Hứa Phong không dám mở quá cao, chỉ sợ làm cho hoài nghi, nhưng quá thấp cũng sẽ không hấp dẫn Kim Luân chủ nhân chủ ý, vì vậy ở trong tin tức còn giữ lại một cái giá cả còn có thể thương lượng tin tức, hắn tin tưởng, nếu như có người đạt được cái này cái Kim Luân, thấy cái tin này, nhất định sẽ động bán ra tâm tư, dẫu sao tầm xa nghề đối với như vậy một kiện tương tự kỳ môn binh khí, cũng không phải là rất sùng bái;

	Hứa Phong cúp cái tin này sau đó, tùy ý tìm một khách sạn, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi, hắn tin tưởng, muốn không được bao lâu, sẽ có người liên lạc hắn;