Chương 378: Trở ngại 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Trùng binh, trở lại cho ta, công kích Sở Huyền Thiên!" Hứa Phong trong lòng hạ lệnh.

	Vân thú thiên cung trên thuyền, lúc này đã chỉ còn lại mười mấy người, nguyên bản có thể chuyên chở mấy ngàn người Vân thú thiên cung thuyền, trừ ở trong mật thất thao túng thuyền thuyền phu bên ngoài, trên boong phần lớn người, đều đã bị trùng binh vặn cổ nhanh chóng, bây giờ chỉ còn lại một ít người thực lực mạnh nhất, ở kéo dài hơi tàn, nhưng bị diệt hết, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Thiên Âm cốc chưởng môn lúc này nắm thật chặt thiên âm địch, lúc này trắng tinh sáo ngọc lên, phủ đầy vết nứt, tựa như một khắc sau thì sẽ hoàn toàn bể nát, trận chiến này, thiên âm địch giết chết trùng binh, không dưới 3 nghìn, nhưng lại không có bất kỳ chỗ dùng nào, chẳng qua là đem Thiên Âm cốc tất cả trưởng lão và chưởng môn bên trong toàn bộ tiêu hao nhanh chóng, đối với trùng binh, nhưng không có chút nào ảnh hưởng.

	"Đáng chết, nghĩ một chút biện pháp, nghĩ một chút biện pháp, không thể ở tiếp tục như vậy!" Tương Hạo dựa lưng vào mạn thuyền, lại lui về phía sau, thì phải trực tiếp từ mấy trăm mét cao địa phương té xuống. . .

	"Không trốn thoát được, Vân thú thiên cung thuyền ban đầu thiết kế lúc này thì không phải là lấy tốc độ gặp dài, những thứ này dị thú tất cả đều là bất tử bất diệt linh hồn thuộc tính, trên không trung tốc độ cực nhanh, căn bản không cách nào từ bọn chúng đuổi giết trong chạy mất, bọn chúng số lượng, thực ra quá nhiều!"

	"Căn bản không giết chết, chúng ta chẳng qua là đang làm không công, đồ dây dưa nội lực mà thôi, vô dụng.

	"Hôm nay, chỉ chết chiến mà thôi!" Vô Lượng kiếm tông chưởng môn xanh mặt, mấy chục trong thời kỳ, từ hắn thành là quận Tử Hoa ba đại thượng tông Vô Lượng kiếm tông chưởng môn sau đó, như vậy, liền lại cũng không có từ hắn trong miệng nói ra qua, không nghĩ tới, ngày hôm nay vậy mà sẽ lần nữa nói ra như vậy.

	Tất cả mọi người chung vào một chỗ, chỉ có mười bảy mười tám cái, bị vượt qua một ngàn trùng binh, vây ở boong thuyền một cái nho nhỏ trong góc, nhìn bọn họ, các trùng binh trong mắt lộ ra thần sắc giễu cợt, không ngừng ma sát khẩu khí ở giữa răng nanh, phát ra tê tê kêu nhẹ.

	Liền tại tất cả người lấy hết dũng khí, chuẩn bị liều chết xung phong, nghênh đón sau cùng chết, tất cả trùng binh lại đang cùng thời khắc đó quay đầu, hướng Vân thú thiên cung thuyền bên ngoài bay đi, lại không có một cái trùng binh lại xem bọn họ một cái.

	"Đây là tình huống gì?"

	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao không giết chúng ta?"

	Tất cả mọi người đều ngây ngẩn, khi bọn hắn hướng ra ngoài nhìn lên, thấy Sở Huyền Thiên đại chiến thần uy, lại đem một cái rồng khổng lồ vây khốn, mà Hứa Phong lúc này cũng không biết đang làm gì, thật giống như cũng bị vây khốn, trong chốc lát, quần tình kích động, tất cả mọi người đều lấy là Sở Huyền Thiên thắng lợi trong tầm mắt, lớn tiếng hoan hô lên.

	Mới vừa rồi trong nháy mắt kia, đã chỉ nửa bước đạp vào quỷ môn quan, giờ phút này hy vọng còn sống, nhưng lại lần nữa xuất hiện, cái này làm cho tất cả mọi người đều trở nên kích động.

	"Nhất định là Huyền Thiên chân quân cứu chúng ta, những thứ này dị thú phải đi hồi viên. . ." Một cái trưởng lão rống lớn.

	"Chúng ta hẳn đi giúp Huyền Thiên chân quân!" Một cái khác trưởng lão lớn tiếng kêu lên.

	Tất cả mọi người sững sốt một chút, sau đó liếc nhìn nhau, trên mặt lộ ra cười khổ, lúc này, cho dù bọn họ muốn đi trợ giúp Huyền Thiên chân quân chia sẻ một chút áp lực, vậy không có cách nào, tất cả mọi người nội lực cơ hồ đều hao hết, cả người mệt mỏi, đã không có bất kỳ tái chiến năng lực.

	"Các người xem, Huyền Thiên chân quân trên người mặc khôi giáp, còn có trong tay trường đao, tựa hồ, tựa hồ. . ." Một cái trưởng lão trên mặt lộ ra thần sắc do dự, giọng càng ngày càng thấp.

	Tất cả mọi người dùng sức nhìn chằm chằm Sở Huyền Thiên, cẩn thận quan sát sau đó, cũng trầm mặc lại.

	. . .

	Tiêu diệt hơn ngàn người, cơ hồ hơn một nửa trùng binh, đều lên cấp thành sáu sao tinh anh trùng binh, thực lực cao hơn một tầng lầu, cả người tản ra xích huyết màu đỏ thắm ánh sáng, những thứ này trùng binh, cho dù trùng ổ lên cấp sau đó, bọn họ lần nữa lên cấp, vậy vẫn là tinh anh trùng binh, trận chiến này, trực tiếp nuôi mập một lượng lớn trùng binh.

	Linh lung bảo tháp hấp thu linh hồn năng lượng, cơ hồ đều phải đem trùng ổ xanh phá, trùng ổ đã sớm thuộc về lên cấp bên bờ, nhưng là khổ nổi Hứa Phong thực lực, trùng ổ cấp bậc, không cách nào vượt qua chủ nhân cấp bậc, nếu không rất dễ dàng phát sinh phệ chủ.

	Có ở đây không tiêu hao những năng lượng này, chỗ hòn này sáu sao trùng ổ, có thể thật sẽ bị xanh phá, nhưng lúc này Hứa Phong toàn bộ tinh lực đều đặt ở phá vỡ trang bìa trong màng vàng tinh thần lực tràng phía trên, căn bản không rảnh chiếu cố đến sáu sao trùng ổ.

	Bất đắc dĩ, trùng ổ bắt đầu hướng một hướng khác tiến hóa.

	Ở trùng ổ trung tâm nhất, từ từ chia vãn ra một cái hai ba thước vuông nội thất, phòng bên trong, một viên lớn chừng quả đấm quả cầu thịt, không ngừng bành trướng trước, tựa như tim vậy, không ngừng nhảy lên, tất cả linh hồn năng lượng, toàn bộ theo trùng ổ nội bộ Internet, hướng cái này mới đẻ đi ra ngoài trùng thất vọt tới, viên kia quả cầu thịt, giống như một cái động không đáy, trực tiếp đem tất cả linh hồn năng lượng toàn bộ chiếm đoạt.

	. . .

	Các trùng binh hồi viên tốc độ rất nhanh, tựa như một đoàn mây đen, hướng Sở Huyền Thiên nhào tới.

	"Một đám trùng xấu, không nên tới làm trở ngại ta!" Sở Huyền Thiên nhìn ùn ùn kéo đến trùng binh, chau mày, thấp giọng quát lên.

	Bên trái vung tay lên, một đạo màu đỏ tím ngọn lửa, hướng các trùng binh nhào tới.

	Ngọn lửa trực tiếp đem xông lên phía trước nhất vậy chỉ trùng binh bọc lại, không ngừng cháy, một lát sau, vậy chỉ trùng binh đột nhiên nổ bể ra, vô số màu đỏ tím ngọn lửa, hướng bốn phương tám hướng bắn tới, một khi dính lên trùng binh thân thể, những thứ này màu đỏ tím ngọn lửa, giống như phụ cốt chi thư, bắt đầu không ngừng cháy, không chỉ trong chốc lát, là có thể đem một cái trùng binh toàn bộ đốt đốt thành tro bụi.

	Oanh oanh oanh oanh ~

	Vô số tiếng nổ ở trùng binh trong đám vang lên, nhưng càng nhiều hơn trùng binh nhưng chẳng ngó ngàng gì tới, dù là cả người thiêu đốt ngọn lửa, cũng phải đánh về phía Sở Huyền Thiên, ở trên người hắn, hung hăng xé một khối thịt tới.

	Trùng binh khoảng cách Sở Huyền Thiên càng ngày càng gần, từng con từng con cả người thiêu đốt ngọn lửa trùng binh hướng đất đai rơi xuống, nhưng càng nhiều hơn trùng binh, cũng đã đem Sở Huyền Thiên vây lại.

	"Đáng chết, trùng xấu quá nhiều!" Sở Huyền Thiên buông lỏng tay phải, lần nữa cầm chặt ngọn lửa trường đao, hướng trùng binh chém tới, 8 sao thực lực ở sáu sao trùng binh trước mặt, nhất định chính là thần chi, mỗi một đao cũng có thể mang đi ba bốn chỉ, thậm chí bảy tám chỉ trùng binh.

	Thần thánh rồng khổng lồ trên người xiềng xích, sau khi mất đi khống chế, rồng khổng lồ rốt cuộc có thể đạt được chốc lát cơ hội thở dốc.

	Cúi đầu cắn một cái xiềng xích, thần thánh rồng khổng lồ dùng sức xé đứng lên, không chỉ trong chốc lát, tám cái xiềng xích toàn bộ bị nó tránh thoát, nhưng lúc này, rồng khổng lồ vậy thoi thóp, lượng máu chỉ còn lại có 1 phần 3.

	Hống ~

	Cho tới bây giờ không có bị buộc vội vả đến trình độ này, cho dù kẻ địch so hắn cấp cao nhất, nhưng rồng khổng lồ lúc này trong lòng cũng là tràn đầy lửa giận, ánh mắt trở nên đỏ thắm, hét lớn một tiếng, hướng Sở Huyền Thiên vọt tới.

	"Thời gian đã qua một nửa, chịu đựng, ở kéo hắn mấy phút liền tốt!" Hứa Phong trong lòng cuống cuồng, từng con từng con trùng binh bị giết hết, từng con từng con có lần nữa xuất hiện ở hắn bên người, tiếp tục hướng Sở Huyền Thiên nhào tới, trong chốc lát, chiến đấu tiến vào vô cùng sốt ruột giai đoạn giằng co, nhưng đối với Hứa Phong mà nói, đây quả thật là tin tức tốt.