Chương 296: Sen thần 7 màu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngồi ở khách sạn lầu hai, nhìn ra xa bên trong kinh thành phong cảnh. Bên trong thành cao ốc san sát, trên đường phố ngựa xe như nước, bên trong kinh thành kiến trúc phần lớn có Đường Tống thời kỳ phong cách, thân ở Bắc Kinh, chợt vừa thấy, còn lấy là mình chuyển kiếp trở lại cổ đại;

	Trên đường phố, thỉnh thoảng còn có thể thấy người ngoại quốc khuôn mặt; thành phố thị cấp doanh trại thành lập sau đó, truyền tống trận là cái đầu tiên bị tạo dựng lên, như vậy có thể gia tăng tất cả thành phố giữa trao đổi;

	Trọng yếu nhất chính là, ở kinh thành có một không hai chiến lực bảng kiến trúc, đã ở toàn thế giới cũng xưng tên, rất nhiều người nước ngoài cũng ưa chuộng mình ở toàn thế giới ở giữa hạng;

	Mặc dù lúc này ở kinh thành chỉ là một cấp 2 thành phố thị cấp doanh trại, nhưng đã sơ lộ một nước chi cũng thành phố phong thái;

	Ngay tại Hứa Phong thưởng thức Bắc Kinh phong cảnh lúc này đột nhiên xa xa đi tới một đám người, bọn họ từng cái trang bị hoàn hảo, trên người trang bị, không có một kiện thấp hơn bạc trắng phẩm chất, hơn nữa mỗi một người, đều có năm sao thực lực, tụ chung một chỗ, chỉ là bọn họ trên mình tản mát ra khí thế, sẽ để cho người cảm thấy thân ở quân đoàn trong chiến trận;

	"Ở kinh thành vậy mà sẽ có lớn như vậy một cổ thế lực, hơn nữa lại không chút kiêng kỵ ở trên đường khoe khoang, quân đội cũng không để ý bọn họ sao?" Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, tự nhủ;

	"Ha ha, cái này người anh em vừa thấy chính là mới tới Bắc Kinh đi, còn không biết Bắc Kinh một cảnh." Bên cạnh một bàn ngồi ba người, cùng Hứa Phong vậy, cũng là cả người nón lá rộng vành, chỉ bất quá bọn họ ba cái đem cái chụp đầu kéo xuống, có thể thấy được mặt mũi;

	Trong đó hai cái hơn hai mươi tuổi người đàn ông trẻ, còn dư lại cái kế tiếp là nhìn như chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, ba người thoạt nhìn là một cái đoàn đội nhỏ;

	Một cái trong đó người mặc áo giáp người đàn ông trẻ nghe Hứa Phong nếu, thổi phù một tiếng, bật cười;

	"Ngươi biết không, ở kinh thành ra một cái nhân vật lợi hại, giết Bắc Kinh tứ đại gia tộc rất nhiều dòng chánh, thậm chí liền võ quán Lôi Đình người cũng dám ra tay, cái này ba trăm người cường giả năm sao, chính là tứ đại gia tộc cùng võ quán Lôi Đình liên thủ, cùng nhau truy đuổi giết cái tên đó." Ăn mặc áo giáp, bên ngoài bảo bọc cả người màu đen áo khoác ngoài người đàn ông trẻ rất là tựa như quen, kéo cái ghế hướng Hứa Phong bên này nhích lại gần, thấp giọng nói: "Những người này mỗi ngày chỉ như vậy ra ra vào vào ở kinh thành nhiều lần, cái này cũng hơn nửa tháng, đã thành là ở kinh thành trò cười."

	"Ngươi biết, bọn họ đuổi giết người nọ tên gọi là gì sao?" Hứa Phong giật mình, hỏi;

	"Không biết, như thế chuyện mất mặt, bọn họ làm sao có thể nói ra, phỏng đoán phải chờ tới giết người nọ, mới chịu tiết lộ đi, nếu không những đại gia tộc kia mặt mũi đi nơi nào đặt?" Chàng trai lắc đầu nói, nhìn một cái Hứa Phong, trong mắt lầu ra thần sắc hiếu kỳ, nói tiếp: "Cái này người anh em, ăn cơm còn mang cái chụp đầu, không cảm thấy không tiện sao, ngươi xem nơi này ai còn cùng ngươi vậy, nhanh lên đem cái chụp đầu để xuống đi, mới vừa rồi ta cũng cảm giác ngươi là lần thứ nhất tới Bắc Kinh, bây giờ nhìn lại, quả nhiên không sai, ha ha!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem cái chụp đầu để xuống, mới vừa rồi là quên mất, hắn truy nã, chẳng qua là ở trên cao kinh tất cả cái gia tộc nội bộ truy nã, dẫu sao như thế không vinh dự sự việc, bọn họ cũng ngại quá loạn truyền, vì vậy biết Hứa Phong người, chẳng qua là số ít;

	"Cái này người anh em, ta kêu Triệu Hoa Cường, bọn họ là ta đồng bạn, hắn gọi là cháu chí hổ vằn, đây là hắn em gái, cháu linh, chúng ta là một tiểu đội, huynh đệ ngươi kêu gì?" Triệu Hoa Cường nhìn như rất là nhiệt tình, hướng Hứa Phong giới thiệu;

	"Hề hề, ta kêu Hứa Phong."

	"Hứa Phong, nghe tựa hồ có chút quen tai, nhìn như, Hứa huynh đệ cũng không giống như bề ngoài như thế đơn giản à." Triệu Hoa Cường cau mày suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không nhớ ra được ở nơi nào nghe nói qua Hứa Phong tên chữ;

	"Triệu huynh đệ, là Bắc Kinh người của Triệu gia?" Hứa Phong hỏi; Bắc Kinh bây giờ tứ đại gia tộc, Triệu gia coi như là thứ nhất;

	"Nào có tốt như vậy vận khí." Triệu Hoa Cường cười khổ nói: "500 năm trước có thể là một nhà, nhưng bây giờ, hề hề, chúng ta là tới từ thành Trung Nguyên."

	Thành Trung Nguyên chỗ TQ trung bộ, Hứa Phong nhớ, kiếp trước thành Trung Nguyên thành lập, so ở kinh thành còn phải sớm hơn một ít, nhưng đời này, ở kinh thành tạo dựng lên tốc độ vượt xa kiếp trước, thành Trung Nguyên cũng chỉ rơi vào nó phía sau;

	Hứa Phong nhớ, thành Trung Nguyên vùng lân cận có một tòa hầm đá, bên trong có một đóa sen thần 7 màu, có thể lọc sạch máu người mạch, nói đơn giản một chút, đó là có thể tăng lên thiên phú cấp bậc, vốn là thiên phú cấp R, nuốt chửng cái này nhiều sen thần 7 màu miếng lá, là có thể đem thiên phú tăng lên một cái cấp bậc, đạt tới cấp SR;

	Hứa Phong kiếp trước cũng từng gia nhập qua tranh đoạt, nhưng một đóa sen thần 7 màu, chỉ có thể để cho bảy người tăng lên thiên phú, hơn nữa hầm đá bên trong nguyên vốn là có một cái xà yêu, một mực bảo vệ, ở mọi người tranh đoạt đến thời khắc quan trọng nhất, xà yêu đột nhiên xuất hiện, đem mọi người giết tè ra quần, Hứa Phong vận khí không tệ, trốn thoát, một lần kia, tiến vào hầm đá người có hơn ngàn người, nhưng cuối cùng có thể rời đi, chỉ có le que không tới trăm người;

	Sen thần 7 màu cuối cùng bị xà yêu nuốt, nhưng lại có một người, bằng vào siêu cường ẩn núp kỹ năng ẩn thân, cứng rắn là từ xà yêu trong miệng, đoạt một quả sen thần 7 màu miếng lá, cuối cùng còn thuận lợi chạy khỏi xà yêu đuổi giết, để cho Hứa Phong lấy là trời người, bội phục hồi lâu;

	Hứa Phong nghe được đối phương nói là thành Trung Nguyên tới, nhất thời nhớ lại chuyện này, bởi vì là chuyện này, cũng không vì là sen thần 7 màu bị xà yêu ăn mà kết thúc, còn có hơn nữa thần kỳ đến tiếp sau này;

	Con rắn kia yêu nuốt ăn sen thần 7 màu sau đó, rời đi hầm đá, sau đó có người không sợ chết, lại chui vào hầm đá, bất ngờ thu được ba cái hạt sen, mỗi một quả hạt sen, nuốt sau đó, có thể đạt được hạng nhất thiên phú thần thông, cuối cùng người này đem ba cái hạt sen toàn bộ nuốt sau đó, thu được ba hạng thiên phú thần thông, cuối cùng cũng ở đây TQ sáng chế ra không nhỏ danh tiếng, mặc dù chỉ là một cái thiên phú cấp R, nhưng lại một chút cũng không tất những cái kia cấp SSR các đại lão kém nhiều ít;

	"Nếu các người đến từ thành Trung Nguyên, có nghe nói qua, thành Trung Nguyên bên ngoài, có một tòa Long Thần hầm đá sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Long Thần hầm đá? Không có nghe nói." Triệu Hoa Cường cau mày suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu nói;

	"Ngươi nói đúng kỳ Hoa Sơn lên tòa kia hầm đá đi." Bên cạnh gọi là cháu linh thiếu nữ đột nhiên nói: "Bất quá nó không gọi Long Thần hầm đá, nguyên lai gọi là lớn hồng hầm đá, bây giờ gọi làm xà quật."

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, gật đầu liên tục, nói: " Đúng, đúng, chính là cái đó hầm đá."

	"Hey, ta còn lấy là Hứa huynh đệ là nói cái gì đâu, không nghĩ tới, ngươi cũng nghe nói trong chúng ta nguyên thành xà quật." Nhìn như Triệu Hoa Cường còn khá là tự hào, nói tiếp: "Tòa kia hầm đá vốn là một tòa hang động đá vôi, là thành Trung Nguyên bên ngoài một nơi phong cảnh du lãm khu, nhưng bây giờ bị một đám xà yêu chiếm cứ, cho nên bây giờ gọi là xà quật, ngươi nói Long Thần hầm đá, là chuyện gì xảy ra?"

	Hứa Phong đong đưa lắc đầu nói: "Ta cũng là nghe người khác nói, nói hầm đá bên trong có thật nhiều rắn kỳ quái, bị người ta gọi là là long thần thạch quật."

	"Hey, ngươi người bạn kia cũng là nói bậy bạ, tòa kia hầm đá bên trong rắn kỳ quái phần lớn đều là hai ba tinh, thỉnh thoảng sẽ có mấy con bốn sao rắn đem, nghe nói có người đi sâu vào hầm đá, còn gặp qua năm sao Xà vương, nhưng là dám gọi Long Thần, vậy chẳng phải là muốn tám sao, 9 sao? Ha ha." Triệu Hoa Cường cười lớn tiếng đạo;