Chương 516: Thành Long Mộ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trăn lớn ở nuốt ** máu sau đó, cũng không có như Hứa Phong tưởng tượng như vậy, căng bể thân thể, mà là ở bụng xuất hiện bốn cái nhô ra, theo thời gian dời đổi, vậy bốn cái nhô ra càng rõ ràng đứng lên, đó là bốn chỉ chân.

	"Nó đây là đang, hóa rồng?" Hứa Phong trong lòng trở nên hưng phấn.

	Như vậy trăn lớn muốn trưởng thành tiến hóa thành rồng khổng lồ, là đặc biệt khó khăn, đầu tiên là muốn dài ra tứ chi, sau đó còn muốn sinh ra sừng rồng, cuối cùng thành là một cái rồng khổng lồ, cái này mỗi một bước, cũng nguy hiểm vạn phần, là sinh mệnh tầng thứ tiến hóa, lột xác.

	Trăn dài phát ra gào thống khổ, nó thanh âm, do nguyên bản loại rắn tiếng lách tách, dần dần trở nên hồn dầy, mang từng tia oai rồng.

	Ở tứ chi hoàn toàn thành hình trong quá trình, trăn lớn hơi thở trở nên rất không ổn định, một hồi đột phá bảy sao, thành là tám tinh thực lực tồn tại, một hồi lại ngã xuống, vẫn là thất tinh hơi thở.

	Trăn lớn không ngừng lăn lộn, đè bể vô số to lớn nham thạch, nó trên người thật nhỏ lân mảnh, cũng bắt đầu kéo ra mảng lớn rụng, phong phú rộng rãi lân mảnh, bắt đầu từ từ bao trùm ở nó toàn bộ thân thể, nguyên bản hình bầu dục đầu, cũng biến thành bốn phương đứng lên.

	Loại này trên thân thể thay đổi, để cho trăn lớn trở nên phá lệ thống khổ.

	Cảm thụ trăn lớn hơi thở không ổn định, nhìn nó thân thể rơi xuống thật nhỏ lân mảnh, cùng với còn chưa hoàn toàn thành hình phong phú lân mảnh, Hứa Phong trong lòng đột nhiên hiện ra một cái điên cuồng to gan ý niệm.

	"Thừa dịp bây giờ, giết nó!"

	Nhất thời, mấy trăm con trùng binh bảy sao, xuất hiện ở Hứa Phong chung quanh thân thể;

	Lúc này, trăn lớn toàn thân cơ hồ tất cả lực lượng, cũng đang chống cự trước rồng đen máu tươi bên trong dựng dục tiến hóa lực, hơn nữa, nó lập tức phải thành công, bốn chỉ chân dài đã sắp thành hình, trong phảng phất có thể thấy được ba cây lớn ngón chân, đang từ từ nhô đầu ra.

	Lúc này, là trăn lớn yếu ớt nhất, cũng là thân thể sức đề kháng thấp nhất thời điểm;

	Đạp đạp đạp ~

	Liên tiếp chuỗi mịn mà dồn dập nhịp bước vang lên, mấy trăm con trùng lính ong ủng tới, hướng trăn lớn nhào tới;

	Sắc bén cốt nhận, dễ dàng đâm thấu mới vừa thành hình lân mảnh, xé ra trăn lớn da, cắt vào nó trong máu thịt;

	Máu tươi bắn tung tóe ra, trăn lớn phát ra một tiếng tiếng gào thét thê lương, thân thể bắt đầu điên cuồng uốn éo;

	Từng con từng con trùng binh bị đè ở trăn lớn thân thể hạ bị nghiền thành phấn vụn, càng nhiều hơn chính là bị trăn lớn trực tiếp đụng, quăng ra ngoài;

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Trăn lớn xương cốt phát ra gãy lìa thanh âm, đau đớn cùng với chết uy hiếp, để cho trăn lớn trở nên hơn nữa cuồng bạo, gào trầm thấp từ trong miệng phát ra, hào hùng lực lượng, từ trên người nó tản mát ra, mang nhàn nhạt oai rồng;

	Như vậy oai rồng, chẳng qua là để cho trùng các binh lính động tác hơi hơi chậm lại, công kích không có dừng lại, từng cái mấy trăm điểm tổn thương, từ trăn lớn trên đỉnh đầu toát ra;

	Muốn bằng vào ưu thế về số lượng, dùng trùng binh bảy sao đánh chết một cái tám tinh tinh anh cấp BOSS, căn bản là một kiện không thể nào hoàn thành sự việc;

	Hứa Phong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, khẩn trương nhìn xa xa chiến đấu, từng con từng con trùng binh, ở hắn bên người hiện lên, hướng trăn lớn nhào tới, mới vừa có chút tràn đầy linh hồn năng lượng, đang theo chiến đấu, như thư sướng áp lũ lụt vậy, nhanh chóng giảm bớt;

	Nếu như không phải là lúc này trăn lớn hơi thở vẫn hỗn loạn, Hứa Phong sợ rằng sẽ lập tức quay đầu bước đi, cho dù đã hy sinh mấy trăm trùng binh linh hồn năng lượng, cũng không dừng lại chút nào;

	Chẳng qua là, bây giờ trăn lớn, vẫn còn không có tiến hóa thành tám tinh tinh anh cấp BOSS, Hứa Phong còn có cơ hội;

	Phốc xuy ~ phốc xuy ~

	Trăn lớn vết thương trên người càng ngày càng nhiều, nó hơi thở lại dần dần gọt yếu đi, trong mắt lửa giận, nếu như biến thành thực chất nói, có thể đem Hứa Phong cùng hắn tất cả trùng binh, toàn bộ thiêu hủy hầu như không còn;

	Đáng tiếc, trăn lớn ánh mắt, không thể cho Hứa Phong tạo thành nửa điểm tổn thương;

	Cuối cùng, trăn lớn vẫn không có chạy khỏi bị giết chết kết quả, chỉ đáng tiếc là, bởi vì là không có thành công lên cấp đến tám tinh, Hứa Phong lấy được, vẫn chỉ là một quả xích huyết tinh hạch;

	Hứa Phong bây giờ rất muốn biết, nếu như đánh chết một cái tám tinh thực lực quái thú, nó sẽ đánh mất một quả dạng gì tinh hạch;

	Thời gian một ngày trôi qua, Hứa Phong một mực hướng ừ ngươi sông ngọn nguồn tiến về trước, vậy chỉ to lớn rồng đen bóng người, cũng một mực ở Hứa Phong trong lòng quanh quẩn;

	Đây là Hứa Phong lần đầu tiên thấy thực lực vượt qua 9 sao tồn tại, cho dù là một cái tới gần chết rồng đen, cũng là lúc này Hứa Phong, không cách nào ngăn cản tồn tại;

	Phải biết, long tộc tuổi thọ đều rất dài dằng dặc, cho dù tiến vào chết kỳ long tộc, cũng có mấy năm, thậm chí mười mấy năm tuổi thọ, nếu như muốn vậy chỉ rồng đen chỉ như vậy chết tự nhiên, Hứa Phong tuyệt đối là không chờ nổi;

	Nhưng là rồng đen tích trên lưng thanh trường kiếm kia, nhưng cho Hứa Phong một tơ ánh sáng hy vọng, đó là một chuôi nhìn như không tầm thường chút nào trường kiếm, cứ như vậy tà tà đâm vào đến Hắc thân rồng trong, phải biết, vượt qua 9 sao tồn tại, thân thể đã sớm trở nên Như Cương như sắt, phổ thông 9 sao phẩm chất vũ khí, căn bản liền rồng đen mặt ngoài thân thể lân mảnh cũng không đâm thủng;

	Đoạn đường này đi tới, Hứa Phong tám trăm cái phỉ thúy tinh hạch, đã sớm thu thập đủ rồi, xích huyết tinh hạch bây giờ chỉ góp nhặt không sai biệt lắm một nửa dáng vẻ, thấy đã có hai hạng chuyển chức hoàn thành nhiệm vụ, Hứa Phong đối mặt rồng đen, ít nhất có tùy thời rời đi năng lực, chỉ bất quá cứ như vậy, lại không thể ba hạng chuyển chức nhiệm vụ tất cả đều hoàn thành;

	Hứa Phong vượt qua một ngọn núi cao, hướng xa xa nhìn lại, một tòa kỳ quái quỷ dị kiến trúc, đang treo trên bầu trời trôi lơ lửng ở xa xa rừng rậm bầu trời, hấp dẫn Hứa Phong sự chú ý;

	Tòa kiến trúc này hùng vĩ khổng lồ, thật là giống như một chút mảnh đất liền, trôi lơ lửng ở trong hư không, kiến trúc tầng ngoài nhất, là chặn một cái mười mấy mét cao vách tường, toàn bộ là do từng cục một thước vuông to lớn màu xanh nham thạch xây dựng mà thành, phía trên thật giống như trải qua vô số chiến hỏa ăn mòn, trước mắt thương di, từng cái bị đá lớn đập trúng dấu vết hiện đầy đúng mặt vách tường, Hứa Phong thậm chí thấy một đạo to lớn kẽ hở, từ chân tường, kéo dài đến vách tường chóp đỉnh;

	Thành nổi trên không?

	Hứa Phong hơi sững sờ, như vậy cảnh tượng, chỉ có ở lấy ma huyễn là chủ đề dị tinh cầu mới có thể thấy được, Hứa Phong thành Tế Tự, chính là đi thông như vậy một cái thế giới, ở nơi đó, như vậy thành nổi trên không nơi nơi, nhưng ở như vậy một cái viễn cổ trên thế giới, đột nhiên xuất hiện một tòa thành nổi trên không, hay là để cho Hứa Phong cảm thấy có chút kinh ngạc;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện thành Long Mộ!

	Hệ thống: Ngươi thăm dò đến thuộc về cái thế giới này đặc biệt bí ẩn!

	Hệ thống: Đi thành Long Mộ sẽ gặp không tưởng được nguy hiểm, mời thận trọng quyết định ngươi bước kế tiếp hành trình!

	Hệ thống: Thành Long Mộ trong sẽ có ngươi không tưởng được trân bảo, ở nơi đó, ngươi sẽ đạt được hàng loạt tài sản!

	Liên tiếp bốn nhánh hệ thống nhắc nhở, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, để cho Hứa Phong trước mắt sáng lên;

	Nguy cơ cùng cơ hội cùng tồn tại, huống chi, cái này liên quan đến duyên cớ thế giới đặc biệt bí ẩn, cái này làm cho Hứa Phong như thế nào có thể đủ buông tha;

	Bất quá, trước lúc này, Hứa Phong vẫn là quyết định, trước đem cái thứ ba chuyển chức hoàn thành nhiệm vụ sau đó, lại bước lên thành Long Mộ, dẫu sao Hứa Phong đã từng chính mắt thấy được, một cái vượt qua 9 sao tồn tại rồng đen, hướng nơi này bay đi, Hứa Phong tin tưởng, vậy chỉ rồng đen mục tiêu cuối cùng, nhất định chính là chỗ hòn này thành Long Mộ!