Chương 369: Thú hồn lửa 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng rất hiển nhiên, trẻ tuổi đồng lứa, là không có một người có thể đè qua hắn. * " Vạn Thú cung chưởng môn Độc Cô Minh thấp giọng thở dài nói.

	Mặc dù hắn thanh âm rất nhỏ, nhưng tất cả mọi người tại chỗ cũng nghe vào trong tai, sau lưng các đệ tử tinh anh, có chút rất là xấu hổ, có chút nhưng lại có chút không cam lòng, bất quá thấy Quách Đại lại liền đối phương một kiếm cũng không tiếp nổi, những cái kia không cam lòng người, cũng chỉ có thể đem phần này không cam lòng thả ở trong lòng.

	"Chưởng môn, ta nguyện xuất chiến!" Chu Ngọc Thu tiến lên trước một bước, la lớn.

	Thấy một màn này, Độc Cô Minh trong lòng có chút an ủi, xem ra, mình ánh mắt không tệ, đệ tử thân truyền trong, vẫn là không có sợ chết.

	Nhưng là đệ tử không sợ chết, chưởng môn cũng không thể lại để cho đệ tử đi chịu chết.

	"Ngọc Thu, ngươi bổn mạng thần thú không cần Kỳ Lân Vân Thiên kém, thậm chí vạn thú quyết cảnh giới còn muốn so hắn cao hơn không thiếu, nhưng là, ngươi có thể ở Kỳ Lân Vân Thiên không chạy trốn dưới tình huống, giết chết Kỳ Lân Vân Thiên sao?" Độc Cô Minh hỏi.

	Chu Ngọc Thu suy xét chốc lát, mới rốt cục thở dài, nói: "Không thể."

	Cùng làm đệ tử thân truyền, thực lực sẽ có chênh lệch, nhưng cũng không thể có thể giống như Hứa Phong như vậy, chênh lệch lớn như vậy.

	"Tống trưởng lão, cầm vạn thú châu, thay ta tru diệt lão này!" Độc Cô Minh dửng dưng nói, trong giọng nói mang nồng nặc sát ý.

	Nếu như không phải là từ cầm thân phận, Độc Cô Minh hận không được từ mình tự tay đem đối phương chém chết. Nhưng Hứa Phong dẫu sao chẳng qua là thế hệ trẻ, nếu như Độc Cô Minh tự mình động thủ, không khỏi sẽ cho người ỷ lớn hiếp nhỏ miệng lưỡi.

	"Dạ, chưởng môn!" Tống trưởng lão trong lòng cả kinh, Hứa Phong một kiếm kia hắn vậy cảm thấy kinh hãi, nhưng không nghĩ tới chưởng môn lại như vậy coi trọng, lại lấy ra Vạn Thú cung chí bảo, đây không khỏi có chút quá để mắt hắn.

	"Hứa Phong, ta tới giết ngươi!" Tống trưởng lão tay cầm vạn thú châu, từ trên thuyền Thiên cung nhảy xuống, đứng ở Tử Hoa phong trên đỉnh núi.

	Mọi người thấy Tống trưởng lão đi ra, nhất thời bàn luận sôi nổi.

	"Lại là trưởng lão cấp nhân vật đi ra, xem ra, Hứa Phong thật sự là thế hệ trẻ người thứ nhất!" Có người thở dài nói.

	"Ỷ lớn hiếp nhỏ, Vạn Thú cung làm cũng không đẹp, sẽ bị người lên án, ta cũng không tin lớn như vậy một cái Vạn Thú cung, sẽ không tìm ra một cái đệ tử thân truyền đi ra đối địch!"

	"Có thể tìm ra, nhưng là muốn tìm được một cái có thể giết chết Hứa Phong, nhưng không có biện pháp, Quách Đại cũng không chống đỡ nổi một kiếm, còn có ai là Hứa Phong đối thủ!"

	"Mười Quách Đại, có thể đều không phải là Tống trưởng lão đối thủ, lần này Hứa Phong gặp nạn!"

	"Bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách!" Hứa Phong cười lạnh nói.

	Những cái kia đệ tử tinh anh, đệ tử thân truyền cao nhất cũng không quá sáu sao, các trưởng lão nhưng phần lớn đều là cường giả 7 sao, đối mặt Hứa Phong, Tống trưởng lão có thiên nhiên tâm lý ưu thế.

	"Đáng tiếc, đáng tiếc, ngươi là ta gặp qua nhất có thiên phú thế hệ trẻ!" Tống trưởng lão lắc đầu than thở, bản thân so Hứa Phong cấp cao nhất, hơn nữa tay cầm Vạn Thú cung chí bảo đạo khí vạn thú châu, Tống trưởng lão nhìn Hứa Phong, giống như nhìn một người chết, trên mặt không nhịn được toát ra cao cao tại thượng tâm trạng.

	"Ngươi quá nhiều lời nhảm nhí!" Hứa Phong khẽ cau mày, trường kiếm tùy ý vung lên, giữa không trung lại rạch ra một đạo ngân tuyến, bóng kiếm chậm chạp chưa từng tiêu tán, cái này tùy ý một kiếm, tựa hồ có thể chém phá hư không, để cho người nhìn mà sợ.

	Tống trưởng lão nhưng trong lòng rét một cái, không khỏi nắm chặt liền mấy phần vạn thú châu, tựa hồ từ nơi này cái bảo châu trong, có thể đạt được vô cùng lực lượng.

	"Thú hồn hộ thể!" Tống trưởng lão khẽ rên một tiếng, nhất thời, một hồi dị thú gào thét, từ lòng bàn tay hắn ở giữa vậy cái bảo châu trong tản mát ra.

	Mấy chục đạo màu xám tro bóng thú, xuất hiện ở đưa Trương lão thân thể cỡ đó, đem hắn vây quanh vong tròn.

	"Nghe nói, vạn thú châu trong, thật chứa đựng 10k con dị thú hồn phách, không biết là thật là giả?" Thiên Âm cốc chưởng môn Vân Mạc Sơn, khẽ mỉm cười, tò mò hỏi.

	"Hề hề, cùng lúc nào, vân môn chủ tự mình lãnh giáo một phen, chẳng phải sẽ biết." Vạn Thú cung chưởng môn Độc Cô Minh lạnh nhạt nói.

	Quận Tử Hoa ba đại thượng tông mặc dù nói đồng khí liên chi, nhưng cũng không một khối thiết bản, mỗi người cũng muốn thành là quận Tử Hoa duy nhất thượng tông, trong đó bẩn thỉu tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Vạn thú châu nhưng mà Vạn Thú cung trấn tông chí bảo, làm sao có thể đem lá bài tẩy toàn bộ để cho người khác biết.

	Bất quá, thấy Tống trưởng lão trực tiếp thả ra mười mấy con dị thú hồn phách, Vạn Thú cung chưởng môn Độc Cô Minh mặc dù trên mặt mặt không cảm giác, nhưng đáy lòng nhưng quả thực đau lòng, vạn thú châu tuy có vạn thú tên, nhưng là phổ thông dị thú hồn phách, nào có tư cách tiến vào vạn thú châu trong, bên trong mỗi một cái dị thú hồn phách, đều là Vạn Thú cung mười mấy đời người vất vả tích lũy xuống, số lượng cũng chỉ là mới vừa vượt ngàn, bây giờ Tống trưởng lão trực tiếp thả ra mười mấy con, chỉ là vì hộ thân, làm như vậy, để cho Độc Cô Minh không khỏi hận tới Tống trưởng lão.

	"Thật là tể bán gia ruộng không đau lòng!" Độc Cô Minh trong lòng oán hận nói.

	Tống trưởng lão tự nhiên cũng biết vạn thú châu bên trong dị thú hồn phách thập phần cường đại, nhưng vậy hết sức khó mà thu thập, nhưng so với mình mạng nhỏ mà nói, vậy lại coi là cái gì, dù sao chiến đấu qua sau đó, vạn thú châu vẫn là phải nộp lên, đến lúc đó, tự nhiên sẽ có chưởng Môn Đầu đau.

	Thấy bên người vây quanh mười mấy con dị thú cường đại hồn phách, Tống trưởng lão cuối cùng có chút an tâm, nhìn Hứa Phong, trong mắt lộ ra hài hước thần sắc.

	"Hứa Phong, ta khuyên ngươi vẫn là tự mình kết thúc, tránh cho liên lụy gia tộc tông môn!" Tống trưởng lão quát lạnh một tiếng, tay trái cầm châu, tay phải lộn một cái, một đoàn ngọn lửa màu tím, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Thú hồn lửa! Đốt" một tiếng khẽ quát, Tống trưởng lão đem lòng bàn tay cái này đoàn ngọn lửa, hướng Hứa Phong quăng tới.

	Tống trưởng lão cái này đoàn ngọn lửa không phải Phàm lửa, chính là rút lấy mấy trăm con mạnh mẽ dị thú hồn phách, dùng bí pháp ngưng luyện thành linh hồn chi hỏa, chẳng những có thể dẫn hỏa thân xác, càng là có thể đem kẻ địch hồn phách thiếu thành tro bụi.

	Trong chốc lát, cái này đoàn ngọn lửa màu tím, tựa như có linh tính vậy, hướng Hứa Phong bay đi, tốc độ cực nhanh, phi hành trong, mơ hồ có dị thú gào thét, từ nơi này đoàn trong ngọn lửa truyền ra, làm cho tâm thần người giao động, thần hồn điên đảo.

	Hứa Phong mặt không đổi sắc, cổ tay lộn một cái, phi kiếm ở trước người quơ múa, đạo đạo kiếm ảnh lướt qua, cuối cùng ở Hứa Phong trước ngực ngưng tụ thành một cái vòng tròn hình mũi dùi khí đoàn.

	"Đãng kiếm mười ba thức, phá núi trùy!"

	Hô ~

	Một hồi ác liệt kiếm gió thổi qua, hình cái khoan kiếm khí phát ra nhọn kiếm minh, hướng vậy đoàn ngọn lửa màu tím phóng tới.

	Oanh oanh oanh ~

	Phá núi trùy đụng vào ngọn lửa màu tím lên, nhất thời đem ngọn lửa xé thành vô số ngọn lửa, hướng bốn phương tám hướng tản đi, từng trận thê lương rên rỉ, từ ngọn lửa trong truyền tới, dù là mất đi thân thể, nhưng bị cưỡng ép đem linh hồn đánh tan, như vậy chỗ đau, vậy không phải là người nào cũng có thể tiếp nhận.

	Tống trưởng lão trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, mắt thấy phá núi trùy kiếm thức khuấy giải tán thú hồn lửa, hướng mình bay tới, sợ hắn liên tiếp lui về phía sau.

	Hô hô hô ~

	Ở hắn bên người vây quanh mười mấy chỉ dị thú hồn phách, rối rít tự phát bắt đầu bảo vệ, hướng phá núi trùy kiếm khí bắt đi, từng con từng con thú hồn bị kiếm khí xé thành mảnh vỡ, rốt cuộc, tại tiêu hao bảy tám chỉ mạnh mẽ dị thú hồn phách lực lượng sau đó, phá núi trùy kiếm thức biến mất không gặp.

	"Hứa Phong, đây là ngươi ép ta!" Mắt gặp mình đè đáy rương tuyệt chiêu thú hồn lửa lại bị Hứa Phong tùy tiện phá vỡ, Tống trưởng lão sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, cầm trong tay vạn thú châu một lần hành động, miệng lẩm bẩm.