Chương 630: Tấn công 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thông qua Trái Đất ý chí tuyên bố nhiệm vụ cưỡng chế có thể thấy được, dị hình thú đã thay thế Cơ giới tộc, thành là xâm lược Trái Đất trọng yếu nhất một tên địch, nếu không cũng không khả năng đem những người khác cuống cuồng đến Phủ thành tới chung nhau chống đỡ.

	Trái Đất ý chí lãnh khốc vô tình, kiếp trước mười năm Hứa Phong đã sớm nếm một lần, nhưng tương đối, trên Trái Đất ý chí coi trọng trong chuyện, nếu như làm ra cống hiến, như vậy cầu ý chí tưởng thưởng cũng là hết sức phong phú, vô luận ngươi phải chăng tiếp lấy Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ cưỡng chế;

	Thậm chí có thời điểm nếu như không có tiếp lấy nhiệm vụ cưỡng chế, ngược lại tích cực đi hoàn thành Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ, như vậy có rất lớn tỷ lệ phải tới Trái Đất ý chí xem trọng, đạt được hàng loạt lợi nhuận;

	Hứa Phong không tin, mình bỏ ra nhiều như vậy, đến cuối cùng sẽ không thu hoạch được gì!

	Bởi vì là Trái Đất ý chí duyên cớ, Phủ thành bây giờ đã bị mười mấy thế lực lớn nhỏ, kinh doanh như thùng sắt vậy, Phủ thành các người quản lý dĩ nhiên là từng cái vui vẻ ra mặt, nguyên bản đều đã đem buông tha Phủ thành tăng lên chương trình trong ngày kế hoạch, nhưng bây giờ nhưng không có một người nhắc lại cái đó buông tha kế hoạch;

	Lại qua một ngày, có lẽ là bởi vì là công binh xưởng cấp bậc tăng lên, bị thành phố đẳng cấp hạn chế, Phủ thành các người quản lý bắt đầu tăng lên thành phố những thứ khác phòng ngự kiến trúc, đầu tiên bọn họ đem tường thành liên tục tăng lên 3 cấp, nguyên bản chỉ có cao 6m tường thành, bây giờ cũng tăng cao đến mười tám mét, tường thành cũng biến thành càng kiên cố hơn cùng rộng rãi;

	Thiết giáp máy bắn đá liên tục không ngừng hướng trên tường thành vận chuyển, chẳng qua là không biết tại sao, thành Tế Tự phụ trách phòng thủ đông đoạn tường thành, bảo vệ khí giới chỉ có ba mặt khác thành tường 1 phần 3;

	Đối với lần này Hứa Phong cũng chỉ là cười lạnh một chút, cũng không có để ở trong lòng, phải biết, thành phố bây giờ cũng không phải là vĩnh viễn cùng bằng phẳng, làm là người đứng đầu một thành, tùy thời đều có thể hướng tùy ý một thành phố phát động công thành, chỉ cần ở trong vòng thời gian quy định phá hủy bên trong phủ thành chủ bảo vệ thạch, như vậy tòa thành thị này thì sẽ đổi chủ;

	Đối với một tòa có công binh xưởng cấp 5 thành phố, Hứa Phong vẫn là rất hứng thú;

	Kế tiếp trong một đoạn thời gian, Hứa Phong không ngừng nhận được thành Tế Tự các thám báo truyền tới tin tức, khoảng cách Phủ thành cách đó không xa Nhật Bản biển, mỗi ngày đều giống như sôi trào nước sôi nồi vậy, sóng lớn mãnh liệt, không ngừng có nhiều hải thú tụ tập đến nơi này, dị hình thú muốn vượt qua Nhật Bản biển, tấn công Phủ thành, sợ rằng trả giá cao muốn so với tưởng tượng lớn hơn nhiều, mỗi một trăm chỉ dị hình thú, ước chừng chỉ có thể có một cái có thể thành công vượt qua Nhật Bản biển, tiến vào Hàn quốc biên giới;

	"Bỏ mặc nói thế nào, trước hay là đem dị hình thú tiêu diệt nói sau, nếu không những thứ khác hết thảy đều là nói không." Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ;

	Nhật Bản nước vốn là một cái hải đảo, bốn phía biển khơi vờn quanh, có thể ở hải thú trùng trùng trong vòng vây sinh tồn, đã rất giỏi rồi, nhưng lại cũng không có cái gì tiềm lực phát triển, đây cũng là dị hình thú tại sao cố ý muốn vượt qua Nhật Bản biển, tấn công cách nó gần đây Hàn quốc Phủ thành nguyên nhân trọng yếu;

	Chỉ cần có thể chiếm lĩnh Phủ thành, như vậy dị hình thú thì có một tòa có thể đảm nhiệm hậu cần bảo đảm căn cứ, sau này sẽ là lấy nuốt chửng thế, cuốn sạch toàn bộ Á Châu liền;

	Lúc này Phủ thành dã ngoại, đã không thấy được trừ dị hình thú bên ngoài bất kỳ sinh vật nào khác, liền liền những quái thú kia đều bị dị hình thú coi là lương thực ăn, một ít đứa nhỏ loài người nơi tụ tập, lại là rất nhanh thất thủ, cơ hồ tất cả Hàn quốc trong biên giới loài người, toàn bộ tụ tập đến Phủ thành, bởi vì là toàn bộ Hàn quốc biên giới, cũng chỉ có Phủ thành cái này một tòa khu cấp thành phố;

	Phủ thành ngoài mấy cây số, đã tụ tập nhiều dị hình thú, số lượng có chừng hơn mười ngàn lớn, những thứ này dị hình thú phần lớn đều là sáu sao thực lực, trong đó cũng xen lẫn hàng loạt năm sao thực lực con chốt thí, đối mặt như vậy số lượng cao dị hình thú, đã không có người dám đi ra ngoài ở dã ngoại đánh lén bọn họ, một khi đến dã ngoại, mất đi thành tường theo nhờ, loài người chỉ có thể thành là bọn chúng con mồi, phải biết, dị hình thú có thể là có thể chiếm đoạt máu cường giả thịt đạt được lên cấp năng lượng;

	Cuồn cuộn làm sạch dị hình thú lớn quân, bắt đầu hướng Phủ thành tiến về trước, đại chiến chạm một cái liền bùng nổ.

	Ô ~

	Một hồi nhọn kèn vang lên, trên tường thành vang lên lính liên lạc vội vã tiếng bước chân.

	"Dị hình thú bắt đầu tấn công!"

	"Làm xong chuẩn bị chiến đấu, dị hình thú tới!"

	Tất cả mọi người đều khẩn trương, chuẩn bị lâu như vậy, bây giờ rốt cuộc phải bắt đầu chiến đấu;

	Ở dị hình thú lớn trong quân trên một mảnh đất trống, mấy người mặc trước trường bào màu đen, mặt bị cái chụp đầu che đỡ, chỉ có thể nhìn được một bóng ma loài người, đang nhìn chăm chú Phủ thành cao ngất tường thành.

	"Yamamoto tiên sinh, nơi này đúng là chúng ta công lược Á Châu trạm thứ nhất, chỉ cần công hãm tòa thành thị này, chúng ta sẽ có một cái cường đại căn cứ hậu cần, đến lúc đó, thậm chí có thể đem mẫu hoàng cũng nghênh đón đến tòa thành thị này!" Katou Yoshi hai con mắt toát ra màu xanh ánh sáng, lộ ra trường bào khoẻ mạnh trên cánh tay, từng cái gân xanh cầu kết, tràn đầy nổ tính lực lượng;

	"Không sai, chỉ cần đánh rụng tòa thành thị này, chúng ta là có thể trực tiếp xuyên qua Triều Tiên, tiến vào TQ biên giới, đến lúc đó, lấy này là ván cầu, là có thể càn quét toàn bộ Á Châu! Thậm chí chiếm lĩnh chỗ hòn này tinh cầu." Yamamoto Ken'ichi khô héo gương mặt, lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười.

	Mấy người này ban đầu thăm dò núi Phú Sĩ nội bộ chiếc phi thuyền kia, lại bị mẫu hoàng bắt sống, bây giờ bọn họ suy nghĩ thậm chí còn thân thể, đều bị sống nhờ thú khống chế, mặc dù nhìn như vẫn là loài người, nhưng cũng đã là dị hình thú nhất tộc con rối;

	"Đại nhân, ta tựa hồ cảm nhận được, ban đầu ở trong phi thuyền người kia hơi thở." Sau lưng một cái gầy yếu chàng trai, thấp giọng nói;

	"Cái gì, cái đó thiếu chút nữa hủy diệt toàn bộ mẫu hoàng sào huyệt người cũng ở nơi đây?" Katou Yoshi cả kinh, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Ha ha, đã như vậy, vậy hãy để cho hắn cùng tòa thành thị này, cùng nhau hủy diệt đi."

	"Không sai, bắt đầu tấn công đi, các thằng nhóc!" Yamamoto Ken'ichi toét miệng cười lên, một cổ cường đại tinh thần chập chờn từ trên người hắn tản mát ra, lan tràn tới toàn bộ dị hình thú quân đoàn, nhất thời, nguyên bản rất là yên lặng dị hình thú, nhất thời trở nên cáu kỉnh là máu đứng lên, từng cái giơ thẳng lên trời gào thét, bắt đầu hướng phía trước chạy nhanh;

	Dị hình thú lớn quân tiếp thu được Yamamoto Ken'ichi ra lệnh, bắt đầu gầm thét chạy nhanh, như sóng biển vậy hướng Phủ thành vọt tới;

	Đứng ở trên tường thành Hứa Phong trông về xa xa, vừa nhìn vô tận dị hình thú quân đoàn, xếp hàng phân tán đội hình, đen thùi một mảnh, lóe lên kim loại sáng bóng, hướng Phủ thành tường thành vọt tới;

	Rất nhanh, những cái kia dị hình thú càng ngày càng gần, khoảng cách tường thành chỉ có mấy ngàn thước khoảng cách, ngay tại lúc này, phía trước nhất dị hình thú, đột nhiên phát ra một hồi cõi lòng như tan nát rên rỉ, từng cái to lớn đi săn kẹp chặt từ dưới đất bắn ra, hung hăng cắn dị hình thú nửa người dưới;

	Oanh ~

	Một tiếng nổ kịch liệt vang lên, đem mười mấy con dị hình thú nổ lên trời, thân thể bị kịch liệt năng lượng ba động lôi xé chia năm xẻ bảy, hừng hực ngọn lửa bốc cháy, xông vào biển lửa dị hình thú tốc độ càng ngày càng chậm, rất nhanh toàn thân bị ngọn lửa đốt, biến thành một cái lửa to lớn đem, từ từ ngã nằm dưới đất lên, bị sau lưng dị hình thú làm cục đá bị đạp đạp vào nóng bỏng trong bùn đất;