Chương 304: không đề 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cửu U lửa ma, là Ma vực ngọn lửa, không nên xuất hiện ở trên thế giới này, nhưng giờ phút này, nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại Hứa Phong trước mắt xuất hiện, không biết Tô Quốc Đào là từ địa phương nào lấy được;

	Bất quá, lửa ma cũng không phải là phổ thông phàm lửa, không phải là người nào cũng có thể sử dụng, một khi không cẩn thận, thì sẽ đùa lửa tự thiêu, cho dù ở Ma vực trong, cũng chỉ có Ma vương cấp cường giả, mới có thể sử dụng Cửu U lửa ma;

	Không biết Tô Quốc Đào là tự tin, vẫn là mù quáng, lại dùng trận pháp cho gọi ra như vậy ngọn lửa, cái này so với hắn lấy năm sao thực lực nắm trong tay trận pháp 6 sao còn nguy hiểm hơn; phải biết, Cửu U lửa ma được gọi là vô vật không đốt, một tia một món cũng có thể cháy hết một cái thế giới, mặc dù có chút khoa trương, nhưng uy lực quả thật không thể coi thường;

	Nhìn Tô Quốc Đào bên người bay lên mấy đoàn tím ngọn lửa màu đen, Hứa Phong trên mặt cũng không khỏi lộ ra ngưng trọng thần sắc;

	Tô Quốc Đào bằng vào trận bàn uy lực, cho gọi ra mấy chục đoàn lửa ma, ở lửa ma xuất hiện trong nháy mắt, Tô Quốc Đào nhất thời già đi rất nhiều, nguyên bản ba mươi tuổi gương mặt, lập tức xuất hiện mấy đạo nếp nhăn, trên da sáng bóng cũng dần dần biến mất, xuất hiện nếp nhăn, tựa như một chút già ba mươi bốn mươi tuổi, biến thành một cái sáu mươi bảy mươi tuổi cụ già, thân thể chiến chiến nguy nguy, tựa hồ một khắc sau thì phải ngã xuống đất không dậy nổi;

	Nguyên bản trận pháp 6 sao cắn trả, Tô Quốc Đào liền bị thương không nhẹ, hơn nữa lấy tuổi thọ làm giá, triệu hoán ra Cửu U lửa ma, quyết đánh đến cùng vậy muốn đánh chết Hứa Phong, đây cũng là hắn đòn sát thủ sau cùng, thi triển sau đó, hắn cũng không có chút nào sức đánh trả liền;

	Đã tròng mắt đục ngầu trong, tràn đầy mong đợi, Tô Quốc Đào muốn thấy được Hứa Phong bị lửa ma đốt thành tro bụi dáng vẻ;

	"Cửu U lửa ma, vô vật không đốt, vô luận ngươi dùng cái gì chống cự, bạc trắng trang bị, vàng trang bị, đều là phí công, ở lửa ma trước mặt, cũng biết đốt thành tro bụi, biến thành lửa ma chất dinh dưỡng." Tô Quốc Đào hận hận nói;

	Tô Quốc Đào cũng không lo lắng kêu gọi lửa ma giá phải trả quá cao, chỉ cần giết Hứa Phong, gia tộc tự nhiên sẽ có gia tăng tuổi thọ trái cây cho hắn;

	"Chỉ cần giết ngươi, chẳng những ta sẽ đạt được tưởng thưởng phong phú, Tô gia cũng đem danh tiếng lớn lộ vẻ, ta Tô Quốc Đào tên chữ, cũng đem Uy Chấn Thiên hạ, ha ha!" Tô Quốc Đào trong ánh mắt, lộ ra vẻ điên cuồng, suy nhược hai chân, cũng không nhịn được nữa hắn thân thể, hai chân mềm nhũn, Tô Quốc Đào té ngã ở trên đất, nhưng hắn ngã nhào trên đất lên cũng không để ý chút nào, vẫn nhìn chằm chằm phía trước, muốn muốn chính mắt nhìn thấy Hứa Phong bị ma hỏa thiêu chết;

	"Đãng kiếm mười ba thức, nhất kiếm phá vạn pháp!" Hứa Phong một tiếng khẽ quát, phi kiếm rời tay ra, trên không trung không ngừng diễn hóa, trong nháy mắt, mấy chục đạo kiếm quang từ trong phi kiếm tách thả ra, liền thật giống như một thanh kiếm biến thành mấy chục chuôi;

	Mỗi một đạo kiếm quang, cũng xông về một đoàn lửa ma;

	"Kiếm pháp của ngươi lợi hại hơn nữa, lại làm sao có thể bằng Cửu U lửa ma!" Tô Quốc Đào dùng thanh âm khàn khàn gầm lên, nghe hắn quỷ khóc sói tru vậy tiếng gào, Hứa Phong khẽ cau mày;

	Nhất kiếm phá vạn pháp, là đãng kiếm mười ba thức trong, uy lực cường đại nhất nhất thức, được gọi là có thể ở cùng trong chốc lát bổ ra vạn đạo kiếm mang, có thể đem đỉnh núi chém thành đất bằng phẳng, biển khơi chém thành Uyên cốc;

	Nhưng là Hứa Phong chỉ là mới vừa lĩnh ngộ một chiêu này kiếm pháp chân lý, chỉ có thể đồng thời chém ra mấy chục đạo kiếm mang, bất quá, cái này mấy chục đạo kiếm mang, cũng đủ đối phó Tô Quốc Đào gọi tới Cửu U lửa ma liền;

	Bành bành bành ~

	Mỗi một đạo kiếm mang cũng chính xác đánh trúng một đoàn lửa ma, rất nhanh, những thứ này lửa ma cũng tiêu tản ra, hóa là từng luồng tím sương mù màu đen, tiêu tán ở ở giữa thiên địa;

	"Không thể nào, không thể nào, Cửu U lửa ma vô vật không phệ, vô luận là vật thật, vẫn có thể tính, cũng chạy không thoát thành là lửa ma cấp dưỡng kết quả, làm sao có thể sẽ xuất hiện như vậy tình huống!" Tô Quốc Đào trong mắt rỉ ra huyết lệ, một bộ không dám tin tưởng hình dáng, thất thần lầm bầm lầu bầu;

	Hứa Phong trong mắt lộ ra mệt mỏi thần sắc, thi triển ra một chiêu này, đối với hắn tiêu hao cũng là rất lớn, thấy Tô Quốc Đào một bộ sắp chết giãy giụa hình dáng, Hứa Phong ánh mắt híp một cái, vung tay phải lên, một đạo hình rồng kiếm mang, đi đôi với một đạo tiếng rồng ngâm, hướng Tô Quốc Đào phóng tới;

	Tô Quốc Đào lúc này đã không có chút nào sức đánh trả, nhưng là chết sợ hãi, hay là để cho hắn gào thét, ném ra trong tay trận bàn;

	Oanh ~

	Một tiếng nổ kịch liệt, Tô Quốc Đào "Phốc " một tiếng, lại phun ra một hớp máu tươi, trận bàn là tâm huyết của hắn nơi hệ, cùng Hứa Phong bổn mạng phi kiếm vậy, một khi trận bàn bị tổn thương, Tô Quốc Đào mình cũng sẽ phải chịu trong mắt thương thế;

	Lúc này, Tô Quốc Đào liền thật giống như một đoàn yếu ớt ngọn lửa, thổi một hơi thì sẽ tắt, mặc dù dùng bổn mạng trận bàn ngăn cản Hứa Phong một chiêu long ngâm chém, nhưng là còn dư lại công kích, hắn đem lại cũng không có biện pháp chống cự, thủ đoạn đều xuất hiện, lúc này Tô Quốc Đào, cũng không có ban đầu tìm được Hứa Phong lúc hăm hở;

	Tạch tạch tạch ~

	Hứa Phong tay cầm phi kiếm, từng bước một đi tới Tô Quốc Đào trước người, nghe Hứa Phong tiếng bước chân, phảng phất như là thần chết đang không ngừng đến gần, Tô Quốc Đào ánh mắt nhất thời tan rả, trên mặt sợ hãi thần sắc bộc phát đậm đà;

	"Ngươi, ngươi không thể giết ta, không thể giết ta, ta là Tô gia dòng chánh, Tô gia dòng chánh, giết ta, Tô gia không buông tha ngươi." Tô Quốc Đào lầm bầm lầu bầu, ở hắn cảm giác mình tựa hồ là đang lớn tiếng gào thét, nhưng ở Hứa Phong trong tai, nhưng thật giống như đang nói mềm yếu vô lực lặng lẽ nói;

	Một bóng ma che lại Tô Quốc Đào, nhìn trước mắt một luồng kiếm quang, Tô Quốc Đào tựa như hồi quang phản chiếu vậy, ngẩng đầu lên, hai con mắt trong đổi thành khác thường thần thái;

	"Ta, ta là trận pháp đại sư Ngô Độn đệ tử quan môn, giết ta, ta sư phụ là sẽ không bỏ qua ngươi, hắn nhất định sẽ báo thù cho ta, hắn nhưng mà trận pháp đại sư, ngươi, ngươi không đánh lại hắn!" Tô Quốc Đào níu lấy Hứa Phong ống quần, khàn cả giọng hô;

	Hứa Phong nhìn sinh cơ khoái tốc trôi qua, một đầu tóc muối tiêu, mặt đầy nếp nhăn Tô Quốc Đào, ở hắn sợ hãi bất an trong ánh mắt, Hứa Phong giơ lên phi kiếm, một kiếm đâm vào hắn cổ họng;

	"Ách ~ "

	Còn có không nói xong nói giấu ở trong miệng, Tô Quốc Đào mở to hai mắt, hắn không dám tin tưởng, Hứa Phong lại thật đem kiếm đâm xuống, phải biết, một kiếm này đâm xuống, nhưng mà cùng một vị trận pháp đại sư kết thù;

	Ngô Độn là ở kinh thành trận thứ nhất pháp sư, Bắc Kinh tất cả cường giả đối mặt hắn, cũng biết cho mấy phần mặt mũi, cho dù ở kinh thành, cũng có Ngô Độn bố trí hộ thành đại trận;

	Tô Quốc Đào nhưng mà Ngô Độn đệ tử quan môn, cả người sở học toàn hệ Ngô Độn tự tay dạy, Hứa Phong lại không để ý Ngô Độn mặt mũi, trực tiếp giết hắn đệ tử quan môn, chuyện này nếu như truyền tới Bắc Kinh, sợ rằng lại sẽ đưa tới một tràng náo động;

	"Ta. . . Ta ở địa ngục. . . Chờ ngươi!" Tô Quốc Đào trong mắt lộ ra một tia dữ tợn thần sắc, khóe miệng dâng lên nụ cười cổ quái, đầu trầm xuống;

	Hứa Phong rút trường kiếm ra, một cước đem Tô Quốc Đào đá văng ra, hướng cách đó không xa còn lóe lên kim quang năm chuyển Kim Luân đi tới, phải biết, lúc này trùng ổ đếm ngược giờ đã chỉ còn lại không tới 1 tiếng, thời gian phải nắm chặt;