Chương 533: Phân thân bị giết 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Quả nhãn thuật sĩ, so với long mạch thuật sĩ mà nói, phải kém rất nhiều, nhưng là đối với rất nhiều người bình thường mà nói, quả thật hiếm có chuyển chức nghề;

	Kiếp trước Hứa Phong, đến sáu sao, cũng không có đạt được bất kỳ những nghề nghiệp khác chuyển chức chứng minh, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể ở chuyển chức đại sư nơi đó, chuyển chức thành bình thường nhất nghề, rất là không biết làm sao;

	Bây giờ, một quả quả nhãn thuật sĩ chuyển chức đá quý, xuất hiện ở ba trước mặt người, làm sao có thể không làm cho lòng người động, coi như là anh Cường, đều có một loại xoá tàu trọng luyện xung động;

	Cuối cùng, cái này cái chuyển chức đá quý, vẫn là phi phân phối cho liền tiểu Vân, bởi vì là tiểu Vân là một cái làm phép nghề, ban đầu nhậm chức nghề chính là người làm phép, bây giờ vẫn là năm sao, đến khi sáu sao, là có thể sử dụng cái này cái bảo châu chuyển chức;

	Hứa Phong trở lại thành Tế Tự, hơi có chút tiếc nuối, thực lực cảnh giới ngược lại là kiểm nghiệm được, lấy hắn bây giờ bảy sao đỉnh cấp thực lực, lại chỉ bằng mượn công phu quyền cước, là có thể cùng một người đem tám tinh cấp lãnh chúa BOSS giằng co lâu như vậy thời gian, hơn nữa nếu như không phải là bởi vì là BOSS mấy cái uy lực lớn kỹ năng, Hứa Phong thậm chí có lòng tin bằng vào quyền cước, là có thể đem tên này tám tinh cấp lãnh chúa BOSS cối xay chết;

	Nếu như phi kiếm nơi tay, Hứa Phong thậm chí có lòng tin ở 10 phút bên trong kết thúc chiến đấu;

	Trận chiến này, còn để cho Hứa Phong chân chính hiểu được hỗn độn Kiếm Tiên chuyển chức sau ba cái kỹ năng mạnh mẽ, thần kiếm hộ thể, bén nhạy né tránh, nộ khí thánh liệu, đối với cái này ba cái kỹ năng hiệu quả hơn nữa làm được trong lòng hiểu rõ, sinh tồn lực cùng thực lực chiến đấu tăng nhiều;

	Hứa Phong cũng không biết trong di tích nhất bảo vật trân quý, có thể nói coi như là nửa di tích chi thược quả nhãn đá quý, bị những thứ khác cầm đi, coi như hắn biết, chỉ sợ cũng không sẽ để ý, so quả nhãn đá quý càng trân quý hơn long mạch thuật sĩ chuyển chức quyển trục cũng có thể lấy ra tới đổi chác, quả nhãn đá quý ở Hứa Phong trong mắt chẳng qua là một kiện phẩm chất giống vậy bảo vật thôi;

	Người sói hang động cái này di tích trên thực tế cũng không có tạo thành chân chính di tích, nếu không cũng không biết mặc cho người tự do ra vào, vì vậy tên là long mắt đá quý chuyển chức đá quý, chỉ có thể coi như là một kiện bán thành phẩm di tích chi thược;

	"Thành chủ, có một cái tin tức mới." Lý Mẫn vội vã chạy tới;

	Hứa Phong mới vừa trở lại thành Tế Tự, Lý Mẫn nhận được tin tức, vội vàng dám đến, đem một cái tin tức mới hướng Hứa Phong báo cáo;

	"Chuyện gì?" Hứa Phong bước chậm hướng phủ thành chủ đi tới, bởi vì là thành Tế Tự hoàn toàn hướng người ngoài hạn chế cấm vận, vì vậy trong thành phố người rất nhiều, thường nhân khẩu ở đã vượt qua một trăm hai chục ngàn, còn có rất nhiều lưu lạc lính đánh thuê đem nơi này làm một cái tiếp tế địa điểm, dẫu sao ao đầm Hắc Thủy vùng lân cận quái vật cấp bậc đều là bốn sao cỡ đó, thích hợp thăng cấp;

	"Nước Nhật Bản trong núi Phú Sĩ, phát hiện một chiếc thời đại viễn cổ phi thuyền vũ trụ, tựa hồ là động lực xảy ra vấn đề, phong cách rất giống mới vừa xâm lược Trái Đất ngoài hành tinh Cơ giới tộc chiến hạm." Lý Mẫn thấp giọng nói: "Nghe nói đảo Vạn Yêu bên kia, cũng đúng chiếc phi thuyền này nổi lên hứng thú, phái không ít người đã qua, cái đó tên là Seypu Road thú yêu, chính là lĩnh đội."

	"Phi thuyền vũ trụ?" Hứa Phong hơi cau mày, nhớ lại kiếp trước là hay không có tương tự tin tức;

	Từ ngày tận thế tới, Trái Đất ý chí thức tỉnh, loài người có thể tu luyện sau đó, rất nhiều trước kia không người địa phương có thể đi, đều rối rít có dấu chân của loài người, phát hiện quái dị vật phẩm càng ngày càng nhiều;

	Bây giờ rất nhiều người đều đã tin chắc, Trái Đất cũng không phải là từ đầu chí cuối, đều là một viên vắng lặng không người hỏi thăm tinh cầu, ở viễn cổ, thậm chí lâu hơn xa một chút cuộc sống, trên trái đất đã từng có đặc biệt rực rỡ huy hoàng văn minh, thậm chí còn có những tinh cầu khác sinh vật đến qua Trái Đất, bao gồm Cơ giới tộc;

	Trong tin đồn trong núi Phú Sĩ xuất hiện chiếc phi thuyền vũ trụ này, chắc là thời kỳ viễn cổ, đến thăm Trái Đất Cơ giới tộc phi thuyền bởi vì là nguyên nhân nào đó để lại;

	"Kiếp trước cũng chưa có nghe nói qua núi Phú Sĩ có cái gì phi thuyền vũ trụ tin đồn, ngược lại là nghe nói qua, đã từng có một đoạn thời kỳ, nước Nhật Bản bị hàng loạt ngoài hành tinh dị hình chiếm lĩnh, một lần đưa đến bị diệt nước!" Hứa Phong tìm kiếm trí nhớ, chau mày, trí nhớ của kiếp trước cùng bây giờ nghe tin tức, sinh ra mâu thuẫn, để cho Hứa Phong trong chốc lát lại có loại không biết làm sao cảm giác;

	"Ta trước khi chết, nước Nhật Bản vẫn là ngoài hành tinh dị hình cửa thiên hạ, cũng không có bị loài người thu phục đất mất, nhưng lúc đó bùng nổ dị hình thời gian, tựa hồ cũng chính là cái này thời điểm." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	"Đã như vậy, vậy ta trước hết đi nước Nhật Bản xem xem." Hứa Phong nói; phi thuyền vũ trụ cái gì, Hứa Phong cũng không thèm để ý, trừ phi là một chiếc có thể tiến hành hố đen qua lại chiến tranh pháo đài, nếu không chỉ có thể ở hệ mặt trời đi phi thuyền, đối với Hứa Phong mà nói cũng không có nhiều ít chỗ dùng;

	Ngược lại là Seypu Road, càng làm cho Hứa Phong lên chú ý một ít, dẫu sao quan hệ đến một kiện nhân vật truyền kỳ, Hứa Phong cũng rất muốn biết, nhiệm vụ này cuối cùng sau khi hoàn thành, sẽ là dạng gì khen thưởng;

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị tiến vào phủ thành chủ, nghỉ ngơi một chút, đi ngay nước Nhật Bản lúc này đột nhiên cả người chấn động một cái, trên mình hơi thở nhất thời bộc phát ra, bảy sao đỉnh cấp thực lực, trực tiếp để cho cả con đường lên cửa tiệm cũng ầm ầm sụp đổ, tựa như động đất vậy;

	"Thành chủ?" Lý Mẫn sững sốt một chút, không biết tại sao Hứa Phong đột nhiên bùng nổ;

	"Ngươi tới giải quyết tốt!" Hứa Phong thuận miệng ném liền một câu, nhanh chóng rời đi, hướng phủ thành chủ lao đi;

	Phủ thành chủ một phòng yên tĩnh bên trong, Hứa Phong sắc mặt khó khăn xem, rất nhanh trên mình hiện ra một đạo màu sữa vầng sáng, một bóng người, từ trong thân thể hắn đi ra, chính là Hứa Phong coi là cái đó phân thân;

	Lúc này, phân thân thực lực bất ngờ đã đạt đến bốn sao, mặc dù Hứa Phong cho hắn không ít thứ, nhưng là có thể ở ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền từ một người bình thường, tăng lên tới bốn sao trình độ, hiển nhiên cái này phân thân lúc rời trong đoạn thời gian này cũng rất cố gắng;

	"Vậy mà sẽ bị người đánh chết, hừ!" Hứa Phong mặt đầy sương lạnh, phân thân bị đánh chết sau đó, tự động trở lại bản thể, tất cả trí nhớ cũng đều cùng Hứa Phong dung hợp vào một chỗ, Hứa Phong tự nhiên biết phân thân chết trước sau phát sinh tất cả mọi chuyện;

	Nguyên lai, phân thân ở một mình lịch luyện trong quá trình, cùng một tiểu đội cùng nhau phát hiện một nơi đáy biển di tích, mới vừa gia nhập di tích, liền bởi vì là một kiện dị thú trứng, vậy tiểu đội người liên thủ đánh lén phân thân, đưa đến phân thân chết;

	"Bất quá là một kiện thú cưng trứng, sẽ để cho các người thống hạ sát thủ." Hứa Phong cười lạnh lầm bầm lầu bầu, trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì là di tích quan hệ, chỉ có thể vào, không thể ra, phân thân cũng sẽ không đơn giản như vậy bị người liên thủ đánh chết;

	Ở phân thân trong trí nhớ, Hứa Phong thấy, đám người kia thực lực cũng không cao, đẳng cấp cao nhất chỉ là một năm sao cường giả, những thứ khác mấy người, đều là bốn sao, mà chỗ kia đáy biển di tích, lại là một tòa thuần kim loại Kim tự tháp, cao đến trăm trượng, chu vi mấy trăm mẫu, cơ hồ chính là một thành phố; một đám người ở bên ngoài nghiên cứu hơn nửa tháng, mới tìm được Kim tự tháp nhất dưới đáy một cánh cửa nhỏ;

	Ở phân thân trong trí nhớ, Hứa Phong thấy được chỗ hòn này kim tự tháp tướng mạo, đây tuyệt đối là một cái không kém gì Thiên Đế hoa uyển di tích, bên trong chỉ sợ sẽ có tám tinh, thậm chí 9 sao tồn tại;

	Ở Hứa Phong trong trí nhớ, kiếp trước cũng không có liên quan tới chỗ hòn này đáy biển kim tự tháp bất kỳ tin tức nào, mà đám kia vây công Hứa Phong phân thân người, Hứa Phong cũng một cái cũng không nhận ra, hiển nhiên cũng không phải là kiếp trước tồn tại cường giả;

	"Nếu như các người thật thu được chỗ hòn này Kim tự tháp trong di tích chỗ tốt, tự nhiên sẽ danh tiếng lớn chấn." Hứa Phong mặt đầy cười lạnh nói: "Nhưng mà ta nhưng cũng không nhận ra các người ở giữa bất kỳ một người nào, xem ra, lần này tiến vào di tích, các người thật đúng là dữ nhiều lành ít."

	Một đám bốn sao năm sao người, tùy tiện xông vào một tòa có tám tinh 9 sao thực lực di tích, nhất định chính là tự tìm cái chết;

	Trong chốc lát, Hứa Phong lại đối với bọn họ những người này không có hận ý, đối với một đám biết rõ phải chết người, làm sao có thể sẽ có cái gì hận ý đâu, bây giờ Hứa Phong hay là đem sự chú ý đặt ở đánh chết thú yêu con phía trên, dù sao đối với Hứa Phong mà nói, cái này mới là chủ yếu nhất, còn như tòa kia ẩn sâu ở đáy biển kim loại Kim tự tháp, Hứa Phong chỉ cần tìm một thời gian, đi thăm dò một phen liền tốt, nói không chừng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn;