Chương 902: Thần chiến 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đây lại là một kiện nghề vật truyền thừa phẩm?" Hứa Phong ánh mắt mạo quang, nhưng tiếc là, vừa nghe "Nguyên tố vua" danh tự này, thì hẳn là pháp sư loại nghề, cùng hắn bây giờ Kiếm Tiên nghề rõ ràng mâu thuẫn.

	Mặc dù như vậy, cũng không thể khinh thường cái này kiện nón rộng vành chỗ trân quý, nếu như không có một điều cuối cùng truyền kỳ thuộc tính, cái này kiện nón lá rộng vành tối đa chỉ có thể coi như là một kiện tốt truyền kỳ vật phẩm, giá trị hẳn ở mấy trăm ngàn vũ trụ kim tiền, nhưng có vậy cái truyền kỳ thuộc tính, không có 3 triệu vũ trụ kim tiền, căn bản không nếu muốn chạm được kiện vật phẩm này.

	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Hứa Phong hay là đem cái này kiện nón lá rộng vành trực tiếp mặc vào, cứ như vậy, Hứa Phong lúc chiến đấu sinh tồn lực lớn lớn tăng lên.

	Lấy ra cánh hổ cánh phong lôi, Hứa Phong hướng nham thạch nóng chảy hồ đối diện bay đi;

	Nham thạch nóng chảy hồ cũng không lớn, đường kính hơn một trăm thước dáng vẻ, toàn bộ nham thạch nóng chảy trong hồ, trừ Hỏa Diễm Khâu Vinh ra, cũng không có những sinh vật khác tồn tại, Hứa Phong rất là an toàn vượt qua cái này mảnh nham thạch nóng chảy hồ, đi tới bờ bên kia!

	Ở cách nham thạch nóng chảy bờ hồ không tới ba trăm thước địa phương, chính là vậy một mảnh phế tích vậy lâu đài, sụp đổ một nửa lâu đài, yên tĩnh súc đứng ở nơi đó, tràn đầy nám đen dấu vết, nửa tháp tường thành lảo đảo muốn ngã, nhìn như tựa hồ một trận gió cũng có thể đem nó thổi bước.

	Hệ thống: Hoan nghênh đi tới Thần vực đất, đến nơi này dũng sĩ, ngươi sẽ được Lam sao trời cầu ý chí thất lạc nữ thần chiếu cố, ngươi phải chăng nguyện ý tiếp nhận thất lạc nữ thần thần chi truyền thừa? Tiếp nhận truyền thừa sau đó, đem ngươi thành là Lam tinh đứng đầu, đúng viên tinh cầu ý chí đều đưa khuất phục ở ngươi ý chí dưới;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện thất lạc nữ thần thần điện!

	"Nơi này, là thất lạc nữ thần thần điện?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm nhìn cơ hồ đã sắp sụp đổ thành là phế tích lâu đài, làm sao cũng không dám tin tưởng, nơi này chính là đúng viên tinh cầu chúa tể ở địa phương đó;

	Hơn nữa, tiếp nhận thất lạc nữ thần thần chi truyền thừa là cái quỷ gì? Viên tinh cầu này ý chí, không phải là cái đó sói trắng thần sao, không phải cũng sớm đã chết, rơi vào ngủ say sao, làm sao còn có thể thừa kế nó truyền thừa?

	Thấy điều thứ nhất hệ thống nhắc nhở, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, đừng bảo là cái này sói trắng thần đã chết, coi như nó vẫn tồn tại, Hứa Phong thân phận bây giờ cũng là cùng nó ngồi ngang hàng, nó có cái gì tư cách để cho Hứa Phong thừa kế nó truyền thừa?

	Hơn nữa, một cái đã lâm vào là nơi thí luyện tinh cầu, cho dù thành là viên tinh cầu này chúa tể thì phải làm thế nào đây? Lại để cho người khác luân phiên một lần sao?

	Hệ thống: Ngươi phải chăng nguyện ý tiếp nhận Lam tinh chúa tể chó sói trắng nữ thần truyền thừa?

	Hệ thống lại phát ra lần nữa nhắc nhở, hiển nhiên, Hứa Phong do dự thời gian hơi có chút dài.

	Cự tuyệt!

	Hứa Phong trực tiếp cự tuyệt tiếp nhận truyền thừa!

	Oanh ~

	Sóng nhiệt cuồn cuộn, Hứa Phong trước mắt chỗ hòn này nhìn như đã bỏ phế lâu đài, không, là thất lạc nữ thần thần điện, đột nhiên thiêu đốt lên lửa lớn, một cái to lớn hư ảnh, xuất hiện ở lâu đài phía sau.

	Cái này hư ảnh mặt ngoài thân thể tất cả đều là vừa dầy vừa nặng giáp xác, gương mặt vặn vẹo, giống như là trắng nõn thiếu nữ gương mặt, một nửa kia là dữ tợn ác ma khuôn mặt, thiếu nữ gương mặt hơi cau mày, tựa hồ đang cố gắng giãy giụa, mà ác ma khuôn mặt thì là một bộ là máu điên cuồng vẻ mặt.

	"Hống! Nhân loại đê tiện, ngươi lại cự tuyệt một vị thần chi hữu nghị, bất quá là một người mới vừa mới vừa thành là thần mới người, lại dám coi rẻ ta ngọn lửa quân vương uy nghiêm!" Không trung ngọn lửa ác ma, nhìn chằm chằm Hứa Phong lớn tiếng gầm hét lên: "Chết, chỉ có chết mới là ngươi cuối cùng kết quả!"

	Hứa Phong tay cầm phi kiếm, cảnh giác nhìn phía trước mấy chục mét cao ngọn lửa ác ma, mặc dù đối phương khí thế hung hăng, nhưng Hứa Phong nhưng không cảm giác được một tia uy hiếp, tựa như cái này thiêu đốt ngọn lửa, cùng cao lớn ác ma hư ảnh, thì thật là ảo giác vậy.

	"Cứu ta ~" ngọn lửa ác ma trên mặt, đột nhiên lộ ra giãy giụa vẻ mặt, nguyên bản nửa bên khuôn mặt của cô gái, đột nhiên mơ hồ, cuối cùng hình thành nửa tấm chó sói trắng gương mặt, nhìn chằm chằm Hứa Phong, môi khẽ run nói.

	Oanh!

	Ngọn lửa chợt bốc lên, sau đó súc cuốn hồi trong lâu đài, nhất thời, chung quanh trở nên an tĩnh lại, thật giống như cái gì cũng không có phát sinh qua vậy.

	"Đây là. . . Sói trắng thần?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, không biết là sói trắng thần tẩu hỏa nhập ma, vẫn là chuyện gì xảy ra những chuyện khác, cuối cùng lại biến thành nửa người nửa ma, không, là bán thần nửa ma;

	Hứa Phong tại chỗ do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định tiến vào cái này chỗ bỏ hoang trong lâu đài đi xem một chút, dẫu sao cái đó vàng nhiệm vụ, cũng là cần hắn tìm được trước thất lạc nữ thần thần điện, sau đó mới có bước kế tiếp đầu mối, hiển nhiên, cái này đầu mối, nên ở ngôi thần điện này trong.

	Hứa Phong bên người xuất hiện mấy chục con trùng binh, đem hắn vững vàng bảo hộ ở giữa, từ từ hướng thần điện đi tới, lúc này thần điện, đã cũ nát không còn hình dáng, bên trái đã hoàn toàn sụp đổ, biến thành một cái to lớn đá vụn chất, liền liền thần điện cửa, cũng chỉ còn lại có một nửa, đạp đầy đất đá vụn, Hứa Phong tiến vào trong thần điện;

	Trong đại điện rất là rộng rãi, chỉ có mấy cây lớn cột đá, trong đại điện, thờ phụng một cái 7-8m cao đầu sói thân người pho tượng, chỉ bất quá, lúc này pho tượng bên phải thân thể, bao phủ một tầng đậm đà Hắc sương mù màu đỏ, sương mù này tựa hồ đang không ngừng nuốt chững pho tượng, pho tượng lên cùng hắc vụ tiếp xúc vị trí, phát ra "Xuy xuy " thanh âm ăn mòn.

	Lúc này Hứa Phong khoảng cách pho tượng do hơn một trăm mét, hắn trực tiếp khống chế bên người linh hồn trùng binh, hướng pho tượng vọt tới, hiển nhiên, trong đại điện, chỉ có pho tượng này nhìn như có chút quỷ dị, nếu như nói có đầu mối mà nói, vậy nhất định sẽ từ pho tượng này trong tìm được;

	Các trùng binh tốc độ bay mau, nhưng ở chạy hơn 30m sau đó, tốc độ chỉ một cái chậm lại, càng ngày càng chậm, giống như có vật gì giam cấm chúng, hơn nữa ở chúng đen bóng giáp xác lên, cũng xuất hiện một chút màu xám trắng, tựa như xi măng vậy lấm tấm.

	Theo các trùng binh đến gần, thân thể của bọn họ trở nên càng ngày càng nặng nề, mỗi một bước đều tốt tựa như đổ chì vậy, nhưng cái này chút trùng binh tựa hồ không có chút nào phát hiện, căn bản không có ý thức được thân thể mình phát sinh biến hóa, cái này làm cho Hứa Phong có chút rợn cả tóc gáy.

	Rất nhanh, những thứ này các trùng binh thân thể biến thành một cái cái tượng đá, sau đó nhanh chóng phong hóa ăn mòn, biến thành một đống bụi bặm, thổi tan trên không trung, biến mất không gặp.

	"Thần mới, ngươi lại dám xúc phạm một vị ác Ma thần uy nghiêm, chẳng lẽ ngươi muốn khơi mào thần chiến sao?" Ùng ùng như sấm âm vậy thanh âm tại đại điện bên trong vang lên, sói trắng thần chi pho tượng, đột nhiên động, thật giống như một cái làm mối tượng gỗ, hướng Hứa Phong bước nhanh vọt tới;

	Đãng kiếm mười ba thức!

	Hứa Phong tay phải nhấc một cái, một đạo sắc bén kiếm khí màu bạc hướng pho tượng bay đi, trực tiếp đem pho tượng đánh thành một đống đá vụn; Hứa Phong sững sốt một chút, có chút không dám tin tưởng: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, toàn bộ đại điện nhất thời xảy ra thay đổi long trời lỡ đất, chung quanh cột đá cùng tường thành đều biến mất hết không gặp, biến ảo thành hư không vô tận, Hứa Phong lúc này giống như đứng ở trong hư không.

	Hệ thống: Ác ma thần nói một chút đạt ngươi hướng ngươi phát ra khiêu chiến, ngươi phải chăng tiếp nhận khiêu chiến?

	Hệ thống: Ác ma thần nói một chút đạt ngươi hướng ngươi phát ra không chết không thôi thần chi huyết chiến, ngươi không cách nào cự tuyệt, chiến đấu, đem ở mười giây sau bắt đầu!

	Hệ thống: Làm một tên mới sinh ra thần chi, ta đem miễn phí là ngươi giảng giải thần chiến quy tắc, công phá Thần quốc, không chết không thôi!

	Hứa Phong trước mắt xuất hiện mấy hàng hệ thống nhắc nhở, cuối cùng một nhóm nhắc nhở trong, "Công phá Thần quốc, không chết không thôi" tám chữ to, tựa như sử dụng máu tươi viết thành, tản ra màu đỏ thẫm nhức mắt ánh sáng.