Chương 862: Nhiệm vụ nhận địa điểm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngồi dưới tàng cây, chậm rãi khôi phục, sợ hãi chỉ thú chẳng qua là chiến trường tinh cầu bình thường nhất một cái sinh vật, nhưng đánh gian nan như vậy, cái này làm cho Hứa Phong mới vừa thành là thần chi kiêu ngạo tâm lý, nhất thời có chút thất lạc;

	"Xem ra, ta muốn lần nữa phán xét nơi này trình độ nguy hiểm, cùng ta ở trên viên tinh cầu này thực lực xác định vị trí." Hứa Phong tự nhủ.

	Đến khi lượng máu khôi phục lại 80 % lúc này Hứa Phong mở bọc ra phần bố cáo, bên trong có một cái cái gọi là ngẫu nhiên tay mới túi quà, mới vừa một hạ xuống, liền gặp phải cái này sợ hãi chỉ thú, để cho Hứa Phong liền tra nhìn một chút tay mới túi quà thời gian cũng không có.

	Đánh mở một cái kim quang lòe lòe bọc nhỏ, nhất thời một máy lớn chừng bàn tay vỗ lên quang não, xuất hiện ở Hứa Phong bọc phần bố cáo trong.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi thu được sơ cấp tay mới bản đồ!"

	Tiếng cơ giới ở vang lên bên tai, Hứa Phong đem vỗ lên quang não lấy ra, mở ra vừa thấy, ở trên màn ảnh, lấy hắn làm trung tâm, hiện ra chung quanh chu vi mấy chục cây số hoàn cảnh tình trạng.

	Trên bản đồ cảnh trí giống như đúc, có thể phóng đại thu nhỏ lại, cảnh vật bên trong, cùng trên thực tế cơ hồ giống nhau như đúc.

	Trên bản đồ, Hứa Phong đang đứng ở rừng cây rậm rạp chỗ sâu, chung quanh tất cả đều là cây cối cao lớn, ở cách Hứa Phong ba cây số địa phương xa, có một cái quang tiêu, phía trên hiện lên "3 tích phần", hơn nữa còn đang không ngừng di động.

	Ở chỗ xa hơn, còn có "1 tích phần", "2 tích phần " quang tiêu, đang không ngừng di động, để cho Hứa Phong cảm thấy ngạc nhiên, là ở cách hắn hướng đông bắc mười cây số địa phương, lại có một nơi hiện lên "30 tích phần " địa phương, hơn nữa chỗ này địa phương lại là cố định không nhúc nhích, trên bản đồ còn đánh dấu một cái ký hiệu đặc thù "Nhiệm vụ nhận địa điểm" .

	"Cái này cái gọi là ngay sau đó tay mới túi quà, chỉ sợ là mỗi một cái đi tới chiến trường tinh cầu người, cần thiết một vật đi." Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, không nhịn được đối với cái này ngẫu nhiên túi quà than khổ.

	Có cái này quang não bản đồ, là có thể tra thấy chung quanh tất cả lấy được tích phân địa phương, hơn nữa còn có thể bằng vào điểm tích lũy, phán đoán lấy được thực lực đối phương, nói thí dụ như những cái kia "2 điểm tích lũy", "3 điểm tích lũy" ở trong rừng cây không ngừng di động, có rất lớn có thể là chiến trường tinh cầu đặc biệt sinh vật, hơn nữa thực lực muốn so với sợ hãi chỉ thú cường hãn nhiều.

	"Có lẽ, ta hẳn đi trước cái nhiệm vụ kia lấy được địa điểm xem xem, nói không chừng có thể nhận vào tay đơn giản một chút điểm nhiệm vụ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Nếu như dựa theo điểm tích lũy tới xem, muốn lấy được 30 điểm tích phân, sợ rằng phải đối mặt sợ hãi chỉ thú ba mươi lần thực lực sinh vật, nhưng hiển nhiên nếu quả thật là nói như vậy, Hứa Phong tuyệt đối là không nói hai lời, trực tiếp buông tha, như vậy sinh vật, sợ rằng phải có hằng tinh cấp thực lực cường giả mới dám tiếp nhận.

	Vì vậy Hứa Phong suy đoán, có rất lớn có thể, nơi đó có mấy cái nhiệm vụ, mỗi một tưởng thưởng nhiệm vụ đều là 1 điểm, 2 điểm điểm tích lũy, tích lũy đại khái có thể đạt được 30 tích phân tưởng thưởng nhiệm vụ;

	Bất quá rốt cuộc là như thế nào, còn phải đích thân lại xem mới biết;

	Hứa Phong đứng dậy, hướng trên bản đồ biểu hiện cái nhiệm vụ kia tiếp lấy địa điểm đi tới, mới vừa đi hai bước, Hứa Phong đột nhiên xoay người lại, hướng sợ hãi chỉ thú thi thể, thi triển một cái đào được thuật.

	Một đạo nhũ ánh sáng màu trắng, đem sợ hãi chỉ thú thi thể bao phủ ở bên trong, không chỉ trong chốc lát, từ sợ hãi chỉ thú trên thân thể, lơ lửng ra một quả móng tay nắp lớn nhỏ màu đỏ tím tinh thể.

	Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, cái này cái màu đỏ tím tinh thể thuận thế bay đến hắn lòng bàn tay.

	Ở chiến trường bên ngoài tinh cầu quản chế bên trong tinh cầu bộ, một cái để to lớn lò luyện đan bên trong căn phòng, một người một mặt râu ngắn trung niên người đàn ông không ngừng khống chế lò luyện đan xuống thế lửa, tâm thần nhưng phân ra mấy cọng đặt ở đối diện vách tường trên màn ảnh.

	Thấy Hứa Phong thi triển đào được thuật đào được sợ hãi chỉ thây thú thể tài liệu một màn, tên này người đàn ông râu ngắn nhẹ giọng "Di" một chút, tâm niệm vừa động, toàn bộ màn ảnh lớn, nhất thời bị Hứa Phong thu thập hình ảnh chiếm cứ.

	"Hồi thả mười giây!" Người đàn ông râu ngắn nhẹ giọng nói.

	Hình ảnh trên màn ảnh, nhất thời đổ trở lại mười giây trước, chính là Hứa Phong xoay người, thi triển đào được thuật thời điểm;

	"Cái này đào được thuật có chút ý tứ, lại có thể đem sợ hãi chỉ thú toàn thân tinh hoa ngưng tụ ở một chút lên, lần đầu tiên đào được, là có thể đào được ra một quả hoàn mỹ phẩm chất nội đan, giỏi lắm, giỏi lắm, như vậy một vị đào được đại sư, nếu như có thể gia nhập vào tiên hoa tông, nhất định có thể làm cho chúng ta như hổ thêm cánh. . . , được rồi, trước chú ý một chút!"

	Chiến trường tinh cầu, Hứa Phong tra xét trong tay cái này cái màu đỏ tím tinh thể thuộc tính;

	"Hoàn mỹ phẩm chất sợ hãi chỉ thú nội đan?" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, cái này là một quả có thể luyện chế đan dược, cùng tăng lên thực lực nội đan, đồng thời còn có thể bán ra cho vũ trụ tinh cầu liên minh, có thể đạt được 1 điểm tích phân;

	Lúc này Hứa Phong đã có 1 điểm tích phân, tương đối phù hợp, Trái Đất ở vũ trụ tinh cầu liên minh trong, cũng thu được 1 điểm tích phân, không có biện pháp, bởi vì là Trái Đất chỉ có Hứa Phong một người chiêu mộ người;

	Ước chừng một điểm tích phân, sẽ để cho Trái Đất ở toàn bộ vũ trụ tinh cầu liên minh hạng trong, tăng lên hơn 1000 tên, mà Hứa Phong lúc này hạng chính là "Không tiến vào bảng xếp hạng" .

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, quyết định đem cái này cái nội đan bán ra cho vũ trụ tinh cầu liên minh, chỉ bất quá bây giờ hoang giao dã lĩnh cũng không có biện pháp bán ra, chỉ có thể trước đem nó bỏ vào bọc phần bố cáo trong.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi ở chiến trường tinh cầu được là, đã bị 2 người vũ trụ cấp thế lực cường giả chú ý, xin tiếp tục cố gắng. . ."

	Tiếng cơ giới lại ở bên tai vang lên;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không có để ý, tiếp tục hướng trên bản đồ biểu hiện nhiệm vụ địa điểm đi tới;

	Hứa Phong phát giác, cái bản đồ này vẫn là rất dễ xài, ít nhất có thể dò xét đến chung quanh lợi hại sinh vật tung tích, sẽ không bị những quái vật này đánh lén.

	Rất nhanh, Hứa Phong liền đi tới trên bản đồ đánh dấu nhiệm vụ nhận địa điểm;

	Vượt qua một nơi khá cao đồi, phía trước là một mảnh sinh trưởng thịnh vượng bãi cỏ, ở trên cỏ, đậu một chiếc to lớn kim loại quái vật, cẩn thận nhìn lại, chiếc này kim loại quái vật, lại là Cơ giới tộc một chiếc thăm dò phi thuyền, chiếc này chiều dài vượt qua hơn hai trăm thước thăm dò phi thuyền, trước bưng tà tà cắm ở trên cỏ, phía sau là một đạo dài đến hơn 50m thật sâu rãnh, rất hiển nhiên, chiếc này Cơ giới tộc thăm dò phi thuyền là hạ cánh khẩn cấp ở cái này vùng bãi cỏ lên, hơn nữa nhìn dáng dấp trong thời gian ngắn cũng thì không cách nào một lần nữa khởi động.

	Vây quanh chiếc phi thuyền này, có xấp xỉ hơn một trăm tên chiêu mộ người, chúng có trực tiếp ngồi ở phi thuyền vùng lân cận trên cỏ nghỉ ngơi, có ở chặt cây vùng lân cận cây cối, chuyên chở đến phi thuyền vùng lân cận, xây dựng tạm thời công sự phòng thủ, có đang ra vào bên trong phi thuyền bộ, chuyên chở bên trong phi thuyền bộ vật liệu;

	Càng nhiều hơn chiêu mộ người, chính là vội vội vàng vàng chạy tới, cùng bay cửa khoang thuyền miệng bên cạnh một cái người máy cao hơn 2m vội vã trò chuyện mấy câu sau đó, lại một đầu đâm vào sau lưng rậm rạp trong rừng rậm.

	"Nhìn dáng dấp, nơi này chính là cái gọi là nhiệm vụ nhận địa điểm." Hứa Phong tự nhủ, hướng chiếc phi thuyền kia đi tới.