Chương 553: Giám thị 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thành chủ, đây là một đoạn thời gian gần đây thu góp tới sách kỹ năng, đều là liên quan tới kiếm khách nghề nghiệp." Lý Mẫn thấy Hứa Phong từ phòng luyện võ đi ra, trên mặt tiến lên, đưa tới một xấp lớn kỹ năng thẻ;

	Hứa Phong nhận lấy, tùy ý phiên kiểm liền một chút, đều là năm sao, sáu sao tả hữu kiếm pháp kỹ năng;

	"Hắc Phong kiếm pháp", "Đoạn Nhạc ba thức", "Thanh minh cửu trọng thiên" . . .

	Hứa Phong từng tờ một đảo, những kỹ năng này thẻ, nếu như thả ở kiếp trước, cũng biết để cho Hứa Phong cảm thấy hưng phấn, có mấy tờ thậm chí là có thể hi vọng mà không có thể tức kiếm pháp kỹ năng;

	Những kỹ năng này thẻ giá trị từ mấy trăm ngàn điểm số vận mệnh, đến mấy triệu đều có, có ba tấm kỹ năng thẻ, Hứa Phong kiếp trước cũng từng nghe nói qua, thuộc về có giá cả vô giá cái loại đó;

	Lật nửa ngày, Hứa Phong từ những kỹ năng này trong thẻ rút ra 2 tấm, còn dư lại lại còn trở về;

	"Cái này 2 tấm tạm được, những thứ khác cũng lấy về đi." Hứa Phong nói;

	" Uhm, ông chủ." Thấy Hứa Phong dầu gì cầm 2 tấm, Lý Mẫn cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, nàng dĩ nhiên biết Hứa Phong bây giờ cấp bậc, thu thập những kỹ năng này thẻ lúc này nàng còn lo lắng, Hứa Phong 1 bản cũng coi thường, dẫu sao hắn thu thập đều là một ít năm sao, sáu sao kỹ năng thẻ, đối với bảy sao tồn tại, phải chăng có thể sử dụng lên, bên trong lòng nàng cũng là đánh cái dấu hỏi;

	"Kiếm pháp kỹ năng có thể tiếp tục thu thập, nhưng thấp hơn sáu sao, cũng không cần, ngoài ra thu nhiều tập một ít liên quan tới Kiếm Tiên nghề nghiệp tin tức, nếu như có Kiếm Tiên kỹ năng, bỏ mặc hoa nhiều giá thật lớn, cũng muốn mua tới." Hứa Phong phân phó nói;

	Kiếm Tiên nghề, là kiếm khách một chuyển duy nhất nghề, là một loại rất cường thế nghề, nhưng tương đối, liên quan tới Kiếm Tiên nghề nghiệp trang bị, vũ khí cùng kỹ năng, liền ít đến đáng thương, thỉnh thoảng có người đạt được, treo ở phòng đấu giá bên trong, cũng sẽ không có người mua, lâu ngày, cũng làm xử lý rác thải rớt;

	"Được, thành chủ, ta lập tức đi làm!" Lý Mẫn nói: "Thành chủ, còn có chuyện, gần đây có thật nhiều thân phận quỷ dị người tới thành Tế Tự, thực lực cũng rất cao, bây giờ trong thành phố thực lực sáu sao người, đã có trên trăm tên, phần lớn đều là cái này một tuần lễ làm tạm thời cư trú thân phận."

	"Hơn một trăm thực lực sáu sao người?" Hứa Phong sững sốt một chút: "Biết bọn họ tới làm gì sao?"

	"Còn không biết, hơn nữa bọn họ rất thần bí, tiến vào thành thị sau đó, rất khó theo dõi đến bọn họ hướng đi, chúng ta lính hộ vệ, phần lớn đều là năm sao, muốn theo dõi thực lực sáu sao người, quả thật có độ khó."

	"Được, ta biết, nhiều tổ chức nhân viên đi săn giết đẳng cấp cao quái vật, lính hộ vệ thực lực phải nhanh một chút tăng lên." Hứa Phong phân phó nói;

	Ngay tại lúc này, Lý Mẫn máy truyền tin đột nhiên sáng lên, Lý Mẫn khẽ nhíu mày, nhấn mấy cái sau đó, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc;

	"Thành chủ, mới vừa nhận được tin tức, có một cái cô gái thần bí, nàng thú cưỡi là một đầu một sừng tích thú, nhưng là khảo sát nàng thực lực lúc này nhưng cho thấy chính là nàng chẳng qua là một người bình thường, thủ thành binh lính cảm thấy có chút quỷ dị, liền báo lên." Lý Mẫn đem 1 bản tấm ảnh, truyền đưa cho Hứa Phong;

	Hứa Phong mở ra vừa thấy, là một người mặc trường bào màu trắng, một đầu màu xanh lá cây mái tóc dài cô gái trẻ tuổi tấm ảnh, ánh mắt của cô gái là loãng màu xanh lá cây, cùng phát sắc rất xứng đôi, má phải gò má mô tả trước một cái cổ quái xăm, nhìn như giống như một bụi xanh lơ cây mây;

	"Một sừng tích thú? Người bình thường?" Hứa Phong nhướng mày một cái;

	Một sừng tích thú hắn nghe nói qua, là một loại đặc biệt nóng nảy hoang dại quái thú, trưởng thành có thể đạt tới thực lực sáu sao; loại này quái thú cho dù từ ấu thú bắt đầu đào tạo, loại này cuồng bạo tính cách cũng sẽ không thay đổi, thường xuyên có phệ chủ cử động, dù là ký kết thú cưng khế ước cũng không được, vì vậy rất ít có người sẽ đem chúng làm thú cưng thú cưỡi;

	Một người bình thường, cho dù cùng một sừng tích thú ký kết thú cưng khế ước, chỉ sợ cũng tùy thời đều sẽ có nguy hiểm tánh mạng;

	"Nhìn dáng dấp, nàng là có thủ đoạn gì, có thể che giấu mình khí tức trên người." Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, thủ đoạn như vậy mặc dù không thường gặp, nhưng cũng tuyệt đối không phải không có;

	Hứa Phong mình thì sẽ liễm tức thuật, có thể đem khí tức trên người thu liễm thành người bình thường hình dáng, người đàn bà này rất có thể có thể có cùng hắn tương tự thủ đoạn;

	"Chú ý một chút đi." Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Không cần qua phần khẩn trương, chỉ cần có ta ở đây, không có thế lực gì dám ở thành Tế Tự quấy rối, chúng ta hộ thành thần thú, cũng không phải là ăn chay."

	Ban đầu bảo vệ thôn Tế Tự vậy chỉ giao long, đã sớm tiến hóa đến thực lực sáu sao, hơn nữa bây giờ vẫn còn sáu sao đỉnh cấp thực lực, tùy thời cũng biết đột phá sáu sao, thành là bảy sao tồn tại;

	Đoạn này thời gian, giao long vẫn luôn cùng Hi Lâm tộc hai dực chiến thiên khiến cho Assel ở chung một chỗ, nghe nói Hi Lâm tộc có một loại bí pháp, có thể khiến cho giao long đạt được một tia rồng vàng khổng lồ huyết mạch, chỉ bất quá muốn có được tia huyết mạch này rất khó khăn, phải mỗi ngày chiến đấu, dùng chiến khí chiết tự thân huyết mạch, vì vậy mỗi ngày thành Tế Tự cũng có thể nghe được giao long cùng hai dực chiến thiên khiến cho Assel lẫn nhau thanh âm đánh nhau;

	"Hề hề, trọng yếu nhất, là chúng ta thành Tế Tự có thành chủ ngươi, ngươi mới là chúng ta lớn nhất sức cùng dựa vào." Lý Mẫn cười nói;

	Hứa Phong cười một tiếng, trực tiếp đem 2 tấm kỹ năng thẻ sử dụng, nhất thời, hai đạo ánh sáng màu vàng chui vào Hứa Phong ấn đường, vô số số lượng cao số liệu như nước lũ vậy ở trong đầu không ngừng kích động;

	Nhưng Hứa Phong chẳng qua là cảm thấy hơi choáng váng, không chỉ trong chốc lát, liền đem tất cả tin tức toàn bộ tiêu hóa hết, chẳng qua là hai môn sáu sao phẩm giai cấp kiếm kỹ, đối với bảy sao đỉnh cấp thực lực hắn mà nói, áp lực cũng sẽ không quá lớn;

	Cái này hai môn sáu sao phẩm giai cấp kiếm kỹ, một môn gọi là "Bóng kiếm bước", lợi dụng quỷ dị nhịp bước, từ đặc thù góc độ xuất kiếm, đối với địch nhân tạo thành công kích, như vậy phương thức công kích thường thường rất khó phòng ngự, để cho đối thủ sờ không rõ lộ số, bất ngờ không kịp đề phòng rất dễ dàng trúng chiêu; ngoài ra một môn gọi là "Tuyệt kiếm", có thể đem tất cả lượng máu cùng chân khí toàn bộ ngưng tụ ở nhất thức kiếm chiêu lên, đối với địch nhân tạo thành đồ sộ tính tổn thương, nhưng như vậy chiêu thức cũng có rất lớn hậu di chứng, tiêu hao hết tất cả lượng máu cùng chân khí sau đó, tự thân liền sẽ trực tiếp rơi vào trạng thái sắp chết, nói cách khác, nếu như kẻ địch không chết, vậy chính là mình chết, là cuối cùng liều mạng chiêu thức;

	Cái này hai cái kỹ năng, không giống với kiếm pháp thông thường, có thể đào sâu tiềm lực rất lớn, Hứa Phong cảm thấy rất hứng thú, hơn nữa cái này hai chiêu kỹ năng, cũng là kiếp trước Hứa Phong thèm thuồng đã lâu kỹ năng, chỉ bất quá không có cách nào mua, đời này dĩ nhiên trước thỏa mãn mình một chút tâm nguyện;

	Hứa Phong đang chuẩn bị muốn thi triển một chút bóng kiếm bước, thử một chút kỹ năng này uy lực, nhưng đột nhiên cảm thấy, tựa hồ có vật gì, đang ở trong bóng tối nhìn chăm chú mình;

	"Lại có người có thể ở phủ thành chủ giám thị ta?" Hứa Phong trong lòng hơi kinh hãi, nhưng trên mặt nhưng cũng không có biểu lộ ra;

	"Tốt lắm, ngươi không có chuyện gì ở nơi này, đi xuống đi." Hứa Phong cười nói;

	" Uhm, thành chủ." Lý Mẫn hướng Hứa Phong thi lễ một cái sau đó, xoay người rời đi;

	Hứa Phong yên tĩnh đứng ở phủ thành chủ bên trong đại sảnh, khép hờ cặp mắt, cảm giác như lưới vậy, hướng bốn phương tám hướng trải đi;