Chương 68: Lời đồn đãi có sai lầm

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, nỏ tay đả kích so với hắn chủ vũ khí đả kích cao hơn, mặc dù không có thiên phú thêm được, nhưng nỏ tay đả kích, cũng có thể tùy tiện bắn xuyên thấu qua Nhị Tinh trùng người trùng Giáp, cái này Tam Tinh quái thú, phòng ngự thật chẳng lẽ cao như vậy? Kia thế thì còn đánh như thế nào? Ban đầu cái đó đứng ở miệng giếng một bên, công kích tầm xa là có thể tùy tiện tiêu diệt lời đồn đãi, chẳng lẽ là giả hay sao?

	Hứa Phong không cam lòng,

	Lại bắn mấy mũi tên, toàn bộ đều bị đẩy lùi, chẳng qua là lúc bắn trúng đáy giếng quái thú sau khi, cọ xát ra mấy tia lửa.

	"Người mạo hiểm, trả lời ta một cái vấn đề, sinh mạng ý nghĩa là cái gì?" Một cái thanh âm già nua, từ đáy giếng bay ra.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, đáy giếng quái thú, lại sẽ nói ngôn ngữ loài người, hơn nữa còn như thế lưu loát.

	Phải biết, Phổ Thông bề ngoài người xâm lăng, thường thường chỉ có thể nói một hai người loại ngôn ngữ từ ngữ, hơn nữa thường thường từ không diễn ý, nhưng là, ở nơi này nhiều chút ngoại tinh người xâm lăng bên trong, còn có một chút đặc thù tồn tại.

	Kiếp trước mười năm kinh nghiệm, để cho Hứa Phong biết, có thể miệng ra ngôn ngữ loài người quái thú, đều không thể đơn giản lấy tinh cấp tới phán xét, bọn họ biểu hiện ra tinh cấp, thường thường cùng thực lực nghiêm trọng không hợp.

	Có lúc, thậm chí có thể chênh lệch mấy cái tinh cấp, một cái Tam Tinh quái thú, nếu như có thể miệng ra ngôn ngữ loài người, như vậy, nó thực lực có thể là bốn sao, Ngũ Tinh, thậm chí sáu sao.

	Bởi vì có thể học được ngôn ngữ loài người quái thú, đều là bề ngoài người xâm lăng bên trong trí giả, bọn họ chính là ngoại tinh người xâm lăng bên trong đặc thù tồn tại, một khi gặp, sơ ý một chút, sợ rằng ngay cả thế nào chết cũng không biết.

	Biết giếng khô đáy quái thú, lại là một nhân vật như vậy, Hứa Phong trong lòng hối hận không thôi, kiếp trước tin vỉa hè, lại đem chính mình lâm vào tử địa.

	Sống lại tới nay, Hứa Phong một mực thuận buồm xuôi gió, thực lực tăng vọt, so với những nhân loại khác cử tri có thể nói là trước thời hạn một bước dài, cái này làm cho Hứa Phong có một loại lâng lâng cảm giác, mất đi kiếp trước lúc nào cũng có thể sẽ đánh đổi mạng sống nguy hiểm cảnh giác.

	Nhưng lần này, để cho Hứa Phong giống như tưới Nhất thùng nước lạnh, nhất thời cảnh tỉnh đứng lên.

	"Ngươi là ở nói chuyện với ta sao?" Hứa Phong nhanh chóng thu hồi nỏ tay, cung kính trả lời.

	"Dĩ nhiên, người mạo hiểm, nơi này còn có những người khác sao?" Đáy giếng thảm lão thanh âm tiếp tục nói: "Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề."

	"Sinh mạng ý nghĩa? Đối với một cái ở tinh cầu sắp bị người ngoài hành tinh chiếm lĩnh sinh vật mà nói, sinh mạng còn sẽ có cái gì ý nghĩa khác sao?" Hứa Phong cười khổ, trong lòng tràn đầy phẫn hận.

	Chính mình tinh cầu liền muốn thất thủ, nhưng là các ngươi như vậy ngoại tinh người xâm lăng, lại vẫn còn ở nơi này hướng ta đặt câu hỏi, cái gì chó má vấn đề.

	Hứa Phong nghĩ đến kiếp trước mười năm thống khổ giãy giụa, nghĩ đến trơ mắt nhìn bao nhiêu đồng bào bị ngoại tinh người xâm lăng tàn nhẫn giết chết, nghĩ đến huynh đệ mình, thân nhân, là như thế nào từng cái chết ở trước mắt mình.

	"Sinh mạng với ta mà nói cũng không có ý nghĩa gì." Hứa Phong lạnh lùng nói: "Nếu quả thật phải nói có lời, như vậy, ta sống, là vì canh giữ!"

	"Canh giữ? Có ý tứ, ngươi muốn canh giữ cái gì chứ ?

	" thanh âm già nua tiếp tục hỏi.

	"Canh giữ ta việc yêu thích, ta thật sự quý trọng, ta thật sự cho là đáng giá canh giữ, bằng hữu của ta, huynh đệ của ta, ta thân nhân..." Hứa Phong yên lặng một hồi, tiếp tục nói: "Còn nữa, ta tinh cầu!"

	"Ha ha, không tệ câu trả lời, ta rất hài lòng!" Thanh âm già nua, phát ra một tiếng trầm thấp tiếng cười.

	"Đây là ta cho ngươi tưởng thưởng, hy vọng có thể trợ giúp cho ngươi, ngươi phải nhớ kỹ, cũng không phải là toàn bộ sinh vật ngoài tinh cầu, cũng là bại hoại!" Đáy giếng, cái đó sinh vật ngoài hành tinh trầm mặc xuống.

	Một trang lóe lên ánh sáng màu vàng tờ giấy, từ đáy giếng phiêu thượng tới.

	Hứa Phong đưa tay nắm lấy.

	Đây là một tấm thầm tờ giấy màu vàng óng, tựa hồ là một quyển sách tàn hiệt, phía trên màu bạc chữ viết chiếm cứ toàn bộ số trang, ở nơi này trương tàn hiệt phía trên nhất, có một nhóm hơi lớn một chút chữ viết.

	Những văn tự này cũng không là trên địa cầu bất kỳ một quốc gia nào ngôn ngữ, mà là vũ trụ tiếng thông dụng, ở một năm sau khi, địa cầu ý chí hoàn toàn sau khi giác tỉnh, địa cầu viên tinh cầu này, đem hoàn toàn gia nhập vào đại trong vũ trụ, đến lúc đó, vũ trụ tiếng thông dụng sẽ trở thành mỗi người đều biết ngôn ngữ, trực tiếp chiếu đến mỗi một sinh vật có trí khôn trong đầu.

	Nhưng mà, ở bây giờ, còn không có một người biết vũ trụ tiếng thông dụng, nhưng là, Hứa Phong nhưng là một ngoại lệ.

	Sống lại trở lại hắn, tự nhiên sớm chỉ biết vũ trụ tiếng thông dụng.

	"Canh giữ chi trang tên sách!"

	Hứa Phong đọc lên trang này giấy trên nhất hàng chữ lớn.

	Ở Hứa Phong đọc lên "Canh giữ chi trang tên sách" mấy chữ này sau, trang này giấy đột nhiên toát ra hào quang màu vàng sậm, thậm chí đem cái tiểu viện này cũng chiếu sáng.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, liền tranh thủ nó thu vào Trữ Vật Giới Chỉ, sân nhỏ lần nữa lâm vào hắc ám.

	Nhưng mà, này ngắn ngủi ánh sáng chẳng những kinh động bên trong trấn nhỏ cái khác địa cầu cử tri, hơn nữa còn kinh động bên trong trấn nhỏ quái thú.

	Nhất thời, bên trong trấn nhỏ vang lên trận trận quái thú gào thét, toàn bộ trấn nhỏ sôi trào.

	Hứa Phong lập tức nghĩ (muốn) phải rời đi nơi này, tại hắn rời đi trong nháy mắt, Hứa Phong hướng trong giếng liếc mắt một cái, cái bóng đen kia lại nhưng đã biến mất không thấy gì nữa,   từ miệng giếng nhìn lại, chỉ có thể nhìn được giếng khô đáy khô khốc đất sét cùng cành khô lá nát.

	Bất chấp cân nhắc là chuyện gì xảy ra, Hứa Phong leo tường rời đi sân nhỏ, hắn mới vừa vừa rời đi, chỉ nghe thấy sau lưng oanh một tiếng, một cái trên đầu dài hai sừng quái thú đánh vỡ tường viện, vọt vào sân nhỏ...

	Cho đến chạy đến một cái cũ nát phòng nhỏ, tạm thời an toàn, Hứa Phong mới cẩn thận kiểm tra lên canh giữ chi trang tên sách cụ thể thuộc tính.

	Vật phẩm danh xưng: Canh giữ chi trang tên sách (vũ trụ chi sách tàn hiệt)

	Vật phẩm thuộc tính: Cầm nên vật phẩm người, mỗi thăng cấp Nhất Tinh, toàn bộ thuộc tính gia tăng 10 điểm; đạt được quá mức chống cự phán định + 5, lượng máu + 300, tự thân phòng ngự vật lý + 25%, đạt được kỹ năng: Động sát thuật, phòng ngự tuyệt đối. Động sát thuật, có thể được mục tiêu tài liệu cùng giám định trang bị. (làm mục tiêu so với thực lực bản thân lớp mười hai Tinh lúc, có rất lớn tỷ lệ dò xét thất bại, thi triển động sát thuật lấy được mục tiêu tài liệu lúc, có tỷ lệ nhất định chọc giận đối phương;) phòng ngự tuyệt đối, thi triển sau thuộc về pháp thuật toàn miễn dịch trạng thái, lượng máu tạm thời gia tăng 500 điểm, kéo dài 10 giây. , bổ sung thêm cao cấp sinh mạng lá chắn bảo vệ, hấp thu 55% tổn thương, lá chắn bảo vệ phòng ngự là số không, lượng máu 5000, lá chắn bảo vệ kéo dài 10 phút, ở trong thời gian bị đánh nát, sẽ gia tăng tự thân 30% lượng máu. Thời gian skill cooldown, 24 giờ.

	Trang bị điều kiện: Giới hạn tinh cầu Chi Tử sử dụng, chết nhất định rơi xuống.

	Chú thích: Nắm giữ vũ trụ chi sách tàn hiệt tồn tại, nhất định là tinh cầu ý chí thật sự chiếu cố cử tri, thân là tinh cầu Chi Tử ngươi, ở đạt được vũ trụ chi sách tàn hiệt đồng thời, ngươi vận mệnh, đã cùng ngươi chỗ tinh cầu, thật chặt liên hệ với nhau.

	Phụ chú: Nên vật phẩm thả ở túi đeo lưng gần sinh ra hiệu quả.

	Hứa Phong trong thoáng chốc cơ thể hơi run rẩy, ám kim cấp vật phẩm, hắn cũng không phải không có nắm giữ qua, nhưng chỉ vẻn vẹn là tàn hiệt, chính là Ám Kim phẩm chất, Hứa Phong đừng nói nắm giữ, chính là thấy cũng chưa từng thấy qua.