Chương 605: Khiêu khích 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ầm ~

	Màu bạc hàng dài hung hăng đụng vào chiến đấu cơ phần đuôi, vô số kiếm khí ngang dọc, trực tiếp đem toàn bộ gần phân nửa máy bay chiến đấu cho cắt thành nghiền, vô số mảnh vỡ rơi xuống, máy bay chiến đấu xoáy mà, hướng xuống đất rơi xuống;

	Sau lưng mấy cái thực lực bảy sao người trợn mắt hốc mồm, bọn họ còn không có đến gần, máy bay chiến đấu liền bị Hứa Phong trực tiếp một kích đánh rớt.

	Hứa Phong nhân cơ hội hướng sau liếc một cái, trừ Hồng Phong ra, còn dư lại mấy người, đều là hàn băng thành hộ quốc quân người, Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem mấy người này đều ghi tạc trong lòng;

	"Hứa Phong, lợi hại!" Hồng Phong mặt đầy tươi cười, hướng Hứa Phong giơ ngón tay cái.

	Hứa Phong hướng máy bay chiến đấu nhìn lại, chỉ gặp 2 người từ trong chiến cơ chui ra, lại cũng bằng vào tự thân phi hành trên không trung, nguyên bản hai người còn khí thế hung hăng hướng Hứa Phong nhào tới, kết quả còn không có bay đến một nửa, đột nhiên thấy Hứa Phong mấy người sau lưng, lập tức quay đầu chạy.

	Mấy người nhìn nhau cười một tiếng, hướng xuống đất rơi đi, lúc này, băng tuyết đất, một chiếc máy bay vận tải tà tà cắm ở một tòa tuyết khâu trong, máy bay vận tải người toàn tất cả đi ra, rối rít tức miệng mắng to;

	"Tốt lắm, máu gấu người phá hủy một chiếc chiến đấu cơ, tổn thất so chúng ta lớn hơn nhiều." Ngô mãnh cau mày la lớn, nhìn đã hủy xấu máy bay vận tải, trong mắt lộ ra một tia nhức nhối thần sắc;

	Phải biết, cái này máy bay vận tải, băng tuyết thành nhưng mà hạ được ba cái Cơ giới tộc phân cơ mới đạt được, toàn bộ băng tuyết thành hộ quốc quân liền giá nhất giá, kết quả bị hủy ở nơi này ;

	"Cách cái đó băng biển có còn xa lắm không?" Hứa Phong thấp giọng hỏi;

	Hồng Phong điều khiển trên cổ tay máy truyền tin, cho thấy một tấm bản đồ, nhìn kỹ sau nói: "Còn có hơn ba trăm cây số, không có biện pháp, chỉ có thể đi bộ đi tới, hy vọng có thể trước khi mặt trời lặn đến chỗ đó."

	Hơn ba trăm cây số, nếu như là những người khác nói, ít nhất phải đi một tuần lễ, nhưng lấy Hứa Phong tốc độ, sợ rằng mấy giờ đã đến;

	"Bóng tối, tuyết hồ, Đao Phong, các người ba cái không có sao chứ?" Hứa Phong nhìn một cái hướng hắn vây lại ba người, hỏi;

	"Ta không có sao, Đao Phong gãy cánh tay, đã liền thuốc, phỏng đoán muốn mấy giờ mới có thể hoàn toàn khép lại." Mang màu bạc Clown mặt nạ bóng tối cười nói, trong giọng nói mang một cổ cười trên sự đau khổ của người khác tâm trạng;

	Hứa Phong nhìn một cái, một gã nam tử khác một mặt thất vọng bưng mình cánh tay phải, đứng bên cạnh một người cô gái, một mặt lạnh nhạt nhìn hai người bọn họ;

	Cái này ba người chính là đi theo Hứa Phong đi băng biển đạo tặc tổ ba người;

	"Đi ra khỏi nhà, trợ giúp lẫn nhau đi, các người ba cái tốt nhất tạo thành một tiểu đội, trong này cũng là cao thủ, các người cẩn thận một chút." Hứa Phong nhắc nhở;

	Ước chừng cùng một máy bay vận tải bên trong, không tới hai mươi người, thì có năm sáu cái bảy sao cường giả, đối với bóng tối bọn họ ba cái chỉ có thực lực sáu sao người mà nói, vẫn là giữ khiêm tốn một chút tương đối khá;

	"Biết, lão đại!" Ba người thần sắc trở nên nghiêm túc, thấp giọng nói;

	Rất nhanh, đoàn người hướng băng biển phương hướng chạy hết tốc lực;

	3 tiếng sau đó, tất cả mọi người đi tới mục tiêu, trước mắt là vừa nhìn vô tận băng biển, ở băng bờ biển duyên, lại có một tòa mới vừa tạo dựng lên tạm thời chỗ ở, vô số tất cả lớn nhỏ lều vải san sát, nhìn dáng dấp ít nhất có trên trăm đỉnh;

	Đi tới nơi này, Hồng Phong cùng hàn băng thành hộ quốc quân người tách ra, hướng có Bắc Kinh hộ quốc quân huy hiệu địa phương đi tới, thấy Hồng Phong đoàn người tới, lập tức có người lên tới đón tiếp;

	"Thiếu tướng Hồng Phong!" Một cái trẻ tuổi Thượng úy hướng Hồng Phong chào đạo;

	"Ngươi tốt, thượng úy Phương Sâm, vị này là thiếu tướng Hứa Phong!" Hồng Phong đáp lễ đạo;

	"Ngươi tốt, thiếu tướng Hứa Phong!" Phương Sâm vội vàng lại hướng Hứa Phong thi lễ một cái đạo;

	"Ngươi khỏe!" Hứa Phong đáp lễ;

	"Thượng úy Phương Sâm, nói một chút tình huống đi, gần đây có không có thu hoạch gì?" Hồng Phong hỏi;

	"Thiếu tướng Hồng Phong, một ngày trước, chúng ta đã không có biện pháp tiến vào băng biển." Thượng úy Phương Sâm một mặt oán giận nói: "Nước Nga máu gấu liên hiệp Âu Châu bóng tối quốc hội, phong tỏa băng biển khu vực bắc bộ, mà nước Mỹ quân tự do đoàn cùng Anh quốc kỵ sĩ bàn tròn, phong tỏa băng biển nam bộ, không cho phép những người khác lại tiến vào băng biển, nếu như gặp phải, giết chết không bị tội, chúng ta đã có ba cái huynh đệ, bị bóng tối nghị hội người giết chết."

	"Cái gì, bọn họ lá gan lớn như vậy, lại dám giết chúng ta TQ hộ quốc quân người?" Hồng Phong nghe nhất thời giận dữ, nhìn phía bắc tung bay bóng tối quốc hội cờ xí lều vải, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận;

	Hứa Phong yên lặng không nói, ánh mắt híp lại, trong mắt mang vẻ nghi hoặc nhìn trước mắt bình tĩnh băng biển; từ ở bề ngoài xem, băng biển bề ngoài ngưng kết chí ít hơn 2m dầy lớp băng, dõi mắt nhìn lại, liền cùng một mảnh băng nguyên không có gì khác biệt, cũng không có chỗ gì đặc biệt, nhưng là Hứa Phong nhưng có thể cảm nhận được, núp ở lớp băng phía dưới, ẩn núp một cổ to lớn nguy cơ;

	"Bọn họ thực lực quá mạnh mẽ, bóng tối nghị hội phó hội trưởng Glen Jones, máu tươi nữ vu Santlin cùng bóng tối người sói Carter đều là bảy sao cường giả, hơn nữa toàn bộ đều tiến hành một chuyển, thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ." Thượng úy Phương Sâm ủ rũ cúi đầu nói;

	Hồng Phong yên lặng không nói, hắn tự nhiên biết, dám liên hiệp phong tỏa băng biển, tất cả đều là có thực lực cường hãn chỗ dựa, phải biết, quang là tới nơi này các tán tu, số người đều đã vượt qua ba trăm, mỗi một cái đều là năm sao, thực lực sáu sao;

	Ngay tại lúc này, một cái cuồng bạo thanh âm đột nhiên ở đúng mảnh doanh trên đất trống vang lên;

	"Máu gấu sẽ ma gấu Qatar, cút ra đây cho bố, lại dám giết chúng ta hàn băng thành hộ quốc quân huynh đệ, ngày hôm nay ta phải đem ngươi xé thành mảnh vỡ!"

	Ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, lại là máy bay vận tải lên, cái đó mặc một bộ áo mỏng người đàn ông trung niên;

	"Trừng mắt hộ pháp phương lớn viêm!" Có người kinh hô;

	"Xem ra, hắn chính là cái đó hàn băng thành, được gọi là kim cương đàn ông." Hồng Phong nhìn trôi lơ lửng trên không trung, cả người thiêu đốt ngọn lửa màu vàng người đàn ông trung niên, thấp giọng nói;

	"Ha ha, hàn băng thành rác rưởi cửa, bố xem các người không vừa mắt, giết thì giết, không phục sao?" Một người vóc dáng to lớn nước Nga người đàn ông vạm vỡ, ở trần, nửa mình dưới chỉ vây quanh một cái da quần cụt, từ đỉnh đầu trong lều chui ra, vui vẻ cười to đạo;

	Thấy không trung phương lớn viêm, Qatar nhướng mày một cái, xoay người từ trong lều rút ra một chuôi màu vàng cái rìu lớn, một tay cầm, ngửa đầu hô lớn: "Kim cương, chẳng qua là chết mấy cái năm sao thực lực người, ngươi thật muốn thay bọn họ trả thù, cùng ta máu gấu là địch sao?"

	Trừng mắt hộ pháp phương lớn viêm thấy Qatar đi ra, trong mắt lóe lên một tơ thần sắc khinh miệt, dưới chân ở trong hư không đạp một cái, bóng người thật giống như một viên đạn đại bác vậy, hướng Qatar vọt tới;

	"Qatar, đi chết đi!" Phương lớn viêm giận dữ hét, một quyền hướng đối phương đập tới, theo hắn một quyền này nện xuống tới, trong hư không lại xuất hiện một cái màu đỏ hàng dài, đầu rồng chính là phương lớn viêm quả đấm;

	Oanh ~

	Tựa như sao rơi rơi xuống, Qatar lều vải chu vi bên trong ba mét, toàn bộ bị quyền kính sung cửa ải, phát ra một tiếng nổ kinh thiên động, mặc dù tránh thoát, nhưng sắc mặt nhưng trở nên bộc phát khó xem;