Chương 469: Huấn luyện viên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bắc Kinh hộ quốc quân, trụ sở chính tầng thứ 16.

	Đây là Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính lớn nhất một cái gian phòng, một tầng lầu, chính là một cái gian phòng, lúc này, trong phòng ngồi đầy hộ quốc quân chọn lọc đi ra ngoài tinh anh, dõi mắt nhìn lại, có chừng xấp xỉ ba trăm người.

	Đây là hộ quốc quân từ các phân đội điều đi cường hãn nhất sĩ quan cấp thấp, mỗi một cái thực lực đều ở đây năm sao trở lên, hơn nữa tự tay săn từng giết, không dưới năm con Cơ giới tộc binh chủng.

	Bắc Kinh hộ quốc quân cao tầng, vậy đều ngồi ở liền phía trước nhất, bọn họ vậy muốn nghe một chút, Hứa Phong là nói như thế nào rõ ràng, Cơ giới tộc binh chủng nhược điểm, lại là dùng thủ đoạn gì đơn độc săn giết những thứ này người xâm lăng.

	"Hứa Phong nói đúng ngày hôm nay tới huấn luyện sao?" Âu Dương Hải thấp giọng hỏi.

	"Đúng vậy, ngày hôm qua mới vừa cùng thiếu tướng Hứa thông qua nói, hắn đã xác nhận, ngày hôm nay tới." Bên cạnh Tiền Hải thấp giọng nói.

	Âu Dương Hải gật đầu một cái.

	"Ha ha, thật muốn biết, Hứa Phong thằng nhóc kia có thể cho chúng ta tiết lộ nhiều ít Cơ giới tộc nhược điểm, phải biết, tất cả Cơ giới tộc, vô luận binh chủng gì, chỉ cần thủ tiêu, liền nhất định sẽ đánh mất một kiện trang bị à, nếu quả thật có thể đem bọn họ nhược điểm thăm dò, đến lúc đó một lưới bắt hết, vậy chúng ta nhưng là à, ha ha!" Một cái ăn mặc quân trang, lon cầu vai là cấp bậc Thượng úy đại hán đầu trọc vui vẻ cười to nói.

	"Nói cũng phải, cả ngày hôm qua, ta mang vậy tiểu đội, mới gặm xuống tới một cái năm sao đẳng cấp cơ giới chó sói, quá hắn sao khó khăn đánh." Ngồi ở bên cạnh hắn một cái quan quân trẻ tuổi lắc đầu nói.

	"Hừ, ta cũng không tin, cái đó Hứa Phong có thể săn giết cùng hắn đồng đẳng cấp Cơ giới tộc, nghe nói hắn đã 7 sao, đánh những cái kia năm sao cấp thấp binh chủng, khẳng định ung dung à!" Một cái nhìn như hơi có mấy phần anh tuấn sĩ quan cấp úy, không phục nói.

	Những thứ này sĩ quan cấp thấp, đều là từ mấy chục ngàn người tập đoàn quân trong, chọn lựa ra tinh nhuệ nhất tồn tại, mỗi một người đều có thể gọi chi là binh vương, đều có riêng mình kiêu ngạo, nếu như không có thật bản lĩnh nói, muốn cho bọn họ chịu phục, nhất định chính là chuyện nghìn lẻ một đêm.

	"Người huấn luyện viên này, cái giá rất lớn à, chúng ta Âu Dương thượng tướng cùng Hồng Phong thiếu tướng đều đã ngồi chờ liền mau một giờ đi, làm sao còn không gặp hắn tới?" Một người ở phía sau la lớn.

	"Dĩ nhiên tư thế lớn, nghe nói cái đó gọi Hứa Phong nhưng mà một tên sát tinh à, ban đầu giết Bắc Kinh tứ đại gia tộc run sợ trong lòng, một người, liền diệt một chi năm trăm người săn tiểu đội, thật là dọa người!"

	"Nghe nói ở thành Trung Nguyên, hắn một người liền diệt một cái hơn 3k người đại tông, thật không biết, hắn là làm sao diệt, chẳng lẽ là hạ độc?"

	"Mấy ngày trước núi Tử Thanh đánh một trận, các người nghe nói không, võ quán Lôi Đình Tiếu Lôi Đình, chính là bị hắn giết chết, hắc, nghe nói cuối cùng Tiếu Lôi Đình còn bị biến thành đá, thân thể chia năm xẻ bảy à, chết không toàn thây. . ."

	"Hừ, giết người loại ngược lại là lợi hại, chính là không biết giết Cơ giới tộc, khoảnh khắc chút từ bên ngoài đến xâm lược chủng tộc có lợi hại hay không, đừng là người chỉ biết giết người mình, thấy ngoài hành tinh người xâm lăng liền chân mềm người đi."

	"Cơ giới tộc nhược điểm, thật là buồn cười, hắn rốt cuộc gặp qua Cơ giới tộc binh chủng không có, những cái kia mọi người từng cái bị hộ giáp bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, nơi nào có nhược điểm gì, thật là không biết cái gọi là, liền hắn cũng muốn khi chúng ta huấn luyện viên? Ha ha, cười nhạo!"

	. . .

	Nghe được sau lưng những cái kia chọn lựa ra sĩ quan cấp úy thanh âm càng ngày càng lớn, Hồng Phong khẽ nhíu mày, muốn đứng lên khiển trách một phen, nhưng nhìn Âu Dương thượng tướng một cái, thấy Âu Dương thượng tướng lại đang nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ căn bản không có nghe phía sau nghị luận, Hồng Phong trầm ngâm phẩm chốc lát, vậy nhịn xuống, làm bộ không có nghe gặp sau lưng càng ngày càng lớn tiếng ồn ào náo động.

	Một lát sau, một cái truyền lệnh quan bước nhanh tới, hướng Âu Dương Hải kính cẩn chào sau đó, lớn tiếng nói: "Báo cáo trưởng, thiếu tướng Hứa thông báo nói huấn luyện địa điểm thay đổi, dời được bên ngoài thành ba dặm, vậy mảnh đã bị Cơ giới tộc chiếm lĩnh khu vực, hắn nói, lời nói nhiều đi nữa, cũng không bằng chân chính thực chiến một tràng có sức thuyết phục, thực chiến, có thể để cho người nhớ rõ ràng hơn!"

	"Hả, chúng ta vị này thiếu tướng, giọng không nhỏ à, thực chiến, ha ha, 7 sao đánh năm sao, cũng gọi thực chiến?" Âu Dương Hải cười lạnh một tiếng, đối với Hứa Phong đem Tiếu Lôi Đình giết chết chuyện này, Âu Dương Hải đối với Hứa Phong ý kiến rất lớn.

	Hồng Phong trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, cũng không tiếp lời.

	"Được rồi, đi thôi, để cho chúng ta cùng đi xem xem, chúng ta người huấn luyện viên này, làm sao cái thực chiến pháp!" Nói xong, Âu Dương Hải dẫn đầu đứng dậy, hướng huấn luyện thất đi ra ngoài.

	"Toàn thể đều có, đứng dậy!"

	Bắc Kinh lính hộ vệ cao tầng cũng đi theo Âu Dương Hải rời đi, một cái thiếu tá bắt đầu chỉ huy mọi người, giữ thứ tự rời đi nơi này, đi Hứa Phong chỉ định địa phương.

	"Cái này, rốt cuộc muốn làm gì, tới tới lui lui dày vò bố!" Đại hán đầu trọc bất mãn nhỏ giọng thì thầm.

	"Hạ mã uy? Là không phải là muốn cho chúng ta đánh phủ đầu ra oai à. . ." Có người suy đoán nói.

	"Không thể nào đâu, Âu Dương thượng tướng cùng Hồng Phong thiếu tướng cũng ở đây, thằng nhóc kia cũng dám cho bọn họ hạ mã uy, tìm không chết được?" Có người không tin.

	"Này, các người nói, đến lúc đó chúng ta cho hắn tới ra oai phủ đầu như thế nào?" Đại hán đầu trọc sờ đầu, con ngươi một chuyển, không có hảo ý nói.

	"Làm sao, ngươi phải đi khiêu chiến người ta? Người ta nhưng mà 7 sao!" Một cái trắng noãn sĩ quan cấp úy khinh thường liếc đại hán đầu trọc một cái, lạnh lùng nói.

	"7 sao, 7 sao thế nào, hắn không phải muốn giáo dục chúng ta, huấn luyện chúng ta sao, đến lúc đó chúng ta sẽ để cho hắn ở 10 phút bên trong, thủ tiêu một cái Cơ giới tộc binh chủng, hắn không phải nói, hắn biết tất cả Cơ giới tộc binh chủng nhược điểm, chỉ cần lợi dụng những thứ này nhược điểm, là có thể rất nhanh một giết đồng đẳng cấp cơ giới quái vật sao?" Đại hán đầu trọc thấp giọng nói.

	"Biện pháp tốt à, 10 phút, hì hì, cho hắn 1 tiếng, hắn vậy không nhất định có thể thủ tiêu một cái, nói không chừng hắn liền cơ giới binh chủng cũng chưa từng giết, chỉ biết trên giấy đàm binh!" Bên cạnh một cái sĩ quan cấp úy ánh mắt sáng lên, lại gần nói.

	"Phải, cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó mọi người cùng nhau ồn ào lên, nhất định phải đem thằng nhóc kia nhấc lên, hì hì, đến lúc đó để cho hắn ném cái mặt to, xem hắn còn không biết xấu hổ cho chúng ta làm huấn luyện viên?" Đại hán đầu trọc cười hắc hắc nói.

	"Phải, liền giữ đầu trọc ngươi nói làm!" Tất cả mọi người đều gật đầu.

	Rất nhanh, đoàn người ra khỏi thành, đi tới Hứa Phong chỉ định địa phương.

	Lúc này, Hứa Phong đang gánh tay đứng ở một vùng bãi cỏ lên, nhìn chằm chằm trước mặt chỗ không xa.

	Nơi này coi như là cách ở kinh thành tương đối gần địa phương, ở Cơ giới tộc trước khi đến, thường xuyên sẽ có người tới nơi này quét sạch, đem chung quanh cấp bậc cao quái vật toàn bộ thủ tiêu, chỉ để lại một ít hai ba tinh thực lực quái vật, để cho cấp bậc thấp người luyện tay.

	Nhưng bây giờ, nơi này đã không thấy được những cái kia hai ba sao quái thú, tất cả đều bị Cơ giới tộc chiếm lĩnh.

	Trên cỏ, cách mỗi mười mấy mét, thì có một cái bề ngoài thật giống như như sói vậy cơ giới binh chủng, cúi đầu, đang không ngừng thăm dò mặt đất, tựa hồ đang tìm thứ gì.

	Chỗ xa hơn, một tòa bảy tầng lầu cao to lớn kim loại kim loại kiến trúc, núp ở trong rừng cây, xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn được cao cấp nhất tương tự Kim tự tháp vậy tà tam giác đỉnh tháp, phản xạ ánh sáng của mặt trời mang.

	"Phân cơ!" Hứa Phong nhìn chằm chằm chỗ kia mạo nhọn cơ giới kiến trúc, trong lòng thì thầm.