Chương 891: Theo dõi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Có đạo tặc nghề ở vùng lân cận mai phục!

	Hứa Phong khóe miệng hiện ra một nụ cười châm biếm, kiếm nguyên vận chuyển chân khí dưới, hướng hai con ngươi vọt tới, nhất thời, Hứa Phong trong mắt lại thả bắn ra ba tấc màu bạc hào quang, hướng cảm giác mãnh liệt nhất phương hướng nhìn tới;

	Một cái nhàn nhạt bóng người, xuất hiện ở Hứa Phong trong mắt, bất quá thoáng qua rồi biến mất, bị Hứa Phong phát giác, cái này đạo tặc lại trực tiếp hủy bỏ ẩn thân trạng thái, thi triển cấp tốc kỹ năng hướng xa xa chạy tới, chớp mắt ở giữa, cũng đã trốn ra trăm mét ra ngoài;

	"Chạy trối chết bản lãnh ngược lại không tệ!" Hứa Phong cười nói. Thu hồi ánh mắt quang, cũng không đuổi theo, Hứa Phong thẳng hướng ngọn lửa thung lũng đi tới, dọc theo đường đi, không biết gặp phải nhiều ít như vậy chiêu mộ người, có chút chạy chậm, đều bị Hứa Phong giết chết, chạy nhanh, Hứa Phong cũng lười đi đuổi theo.

	Hứa Phong, là nhân loại kia kiếm khách!

	Tinh linh đạo tặc lui trở lại, mặt đầy kinh hãi vẻ mặt, trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, tim bịch bịch nhảy cái không ngừng; hắn không nghĩ tới, Hứa Phong cảm giác lại như thế cường hãn, hơn nữa cuối cùng cái đó hai con ngươi chiếu hào quang kỹ năng, lại có thể nhìn thấu mình ẩn thân trạng thái, thật là trời sanh liền khắc chế đạo tặc nghề, nếu như không phải là mình nắm giữ mấy cái tăng tốc độ kỹ năng, sợ rằng lúc này thì phải hao tổn ở nơi đó.

	"Hô, thật là dọa người, hắn nhìn về ta lúc này ta còn lấy là mình phải xong rồi đây." Tinh linh đạo tặc cuồng vọt ra hơn 1000 mét, phát giác Hứa Phong cũng không có đuổi theo, lúc này mới thở hổn hển, tựa vào một cây đại thụ cạnh nghỉ ngơi.

	"Nhìn dáng dấp, đối phương căn bản không có đem ta coi vào đâu!" Tinh linh đạo tặc trong lòng có chút ứ đọng, không biết nên tức phẫn hay là nên vui mừng.

	"Lục Diệp, như thế nào, đuổi kịp người kia sao?" Không chỉ trong chốc lát, tinh linh đạo tặc bạn đồng đội chậm rãi từ trong rừng cây đi ra.

	Cái này cái tiểu đội chẳng qua là đi tới chiến trường tinh cầu sau đó, tạm thời tạo thành tiểu đội, lẫn nhau bây giờ cũng không có nói cho tên thật, dùng tất cả đều là danh hiệu, giống như cái này tạm thời tiểu đội đội trưởng, nhân loại kia pháp sư, liền tự xưng là răng nanh;

	Mà trước mắt cái này tinh linh đạo tặc, danh hiệu chính là Lục Diệp;

	"Là Hứa Phong, nhân loại kia kiếm khách!" Lục Diệp lau mồ hôi lạnh nói, ngày thường đừng bảo là một ngàn mét, coi như là mười cây số, chạy xuống Lục Diệp cũng cho tới bây giờ không có như thế mệt mỏi qua, thật sự là ở chết dưới uy hiếp, áp lực trong lòng quá lớn;

	"Quả nhiên là hắn!"

	"Lục Diệp, ngươi không có ra tay dò xét một chút hắn sao?" Đội trưởng răng nanh khẽ nhíu mày, thấp giọng hỏi; răng nanh nhưng mà biết, Lục Diệp thân là tộc tinh linh, gần đây nhìn mình rất cao, trong ngày thường săn giết quái vật, rất thích người đầu tiên xuất thủ.

	"Không có, ta đang chuẩn bị động thủ, còn không có đến gần, liền bị hắn phát giác, hắn cảm giác quá mạnh mẽ, thậm chí còn có có thể nhìn thấu ẩn thân kỹ năng, thật may hắn không có ra tay, nếu không, sợ rằng ta căn bản kiên trì không tới các người tới, người kia, tuyệt đối so với Hắc bảng lên nói, còn cường hãn hơn!" Lục Diệp trịnh trọng nói, mới vừa Hứa Phong nhìn sang ánh mắt, giống như một cái tinh không cự thú nhìn chằm chằm mình, nếu như không phải là mình ý Chí Cường hãn, bây giờ sợ rằng đều đã xụi lơ ở nơi đó, căn bản liền chạy cũng chạy hết nổi rồi.

	"Không như vậy khoa trương chứ ?" Một cái khác người thấp nhỏ pháp sư một mặt nghi ngờ, đối phương chỉ là một loài người kiếm khách mà thôi, phải biết, tất cả mọi người tại chỗ cấp bậc, nếu so với hắn cao, hơn nữa Lục Diệp thực lực bản thân cường hãn, thân là một người tộc tinh linh đạo tặc, cho dù không đánh lại, muốn chạy trốn mà nói, rất ít có người có thể đuổi kịp hắn.

	"Diễm hỏa, ngươi nếu không tin, có thể lên đi thử một chút, bất quá lấy ngươi tốc độ, sợ rằng vừa thấy mặt đã sẽ bị hắn trong nháy mắt giết, căn bản chạy cũng không kịp!" Lục Diệp lắc đầu một cái, tiếp tục nói: "Đội trưởng, ta đề nghị chúng ta vẫn là buông tha nhiệm vụ lần này, người kia, đích thực quá đáng sợ!"

	Tất cả mọi người đều nhìn về pháp sư răng nanh, răng nanh chau mày, hình thành một cái sâu đậm "Tứ Xuyên" chữ, suy tính hồi lâu, răng nanh nói: "Hắn tiến vào ngọn lửa trong thung lũng, mục tiêu hẳn là thung lũng chỗ sâu dưới đất ngọn lửa cháy mạnh thành phố, chúng ta trước không nên ra tay, xa xa đi theo nói sau!"

	"Còn nữa, kho lỗ, cự thú đế quốc Chiến thần kỵ sĩ đoàn không phải lại vùng lân cận sao, phát tin tức nói cho bọn họ Hứa Phong bây giờ đã tiến vào ngọn lửa thung lũng, cự thú đế quốc một vị bá tước con chết ở trong tay hắn, hơn nữa còn đem bóng đen tiểu đội săn giết toàn bộ tiêu diệt, bây giờ đã diễn biến thành cự thú đế quốc mặt mũi tranh, Chiến thần kỵ sĩ đoàn nếu như biết được Hứa Phong tin tức, nhất định sẽ đuổi giết tới!" Răng nanh trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị, tiếp tục nói: "Nhân loại kia kiếm khách thực lực mạnh hơn nữa, cũng chẳng qua là một người mà thôi, ngọn lửa thung lũng địa thế hẹp hòi, ở nơi đó vây giết hắn, chuyện đỡ tốn nửa công sức!"

	Rất nhanh, một ít có dã tâm người cũng đã nhận được Hắc bảng lên cái đó treo giải thưởng năm trăm ngàn tiền vàng loài người, đã tiến vào ngọn lửa thung lũng tin tức, trong chốc lát, trong doanh trại lửa kháng trang bị giá cả, lại mãnh tăng 30%, Hứa Phong không biết là, ở hắn đã tiến vào ngọn lửa thung lũng, một tấm thiên la địa võng cũng đã từ từ giương ra, vô số truy đuổi thợ săn bắt đầu hướng ngọn lửa thung lũng tụ tập.

	Hứa Phong tiến vào ngọn lửa thung lũng, nơi này nhiệt độ cực cao, tựa như lò lửa vậy, hơn nữa ở trong thung lũng tràn đầy du đãng thuộc tính lửa quái thú, tiến vào chỗ sâu, còn có thể thấy hai bên màu đỏ thẫm trên vách đá, sinh trưởng nhiều đóa tựa như đang đang thiêu đốt thực vật, những thực vật này ở quang não biểu hiện lên, chí ít cũng giá trị ba bốn điểm tích phân;

	Nhưng Hứa Phong lúc này đã không đem như thế điểm tích phân không coi vào đâu, chỉ là mở chết chi thược, hắn cái này hơn một tuần lễ xuống, cũng đã góp nhặt đến năm ngàn điểm tích lũy, nếu như không phải là buông tha hồi doanh trại bán ra chìa khóa dự định, những thứ này chết chi thược ít nhất có thể đủ bán được tám ngàn điểm tích lũy.

	Nhưng bây giờ cơ hồ các doanh trại cũng đã biết Hứa Phong giá trị năm trăm ngàn vũ trụ kim tiền, vì vậy Hứa Phong cũng không khả năng đi doanh trại tiếp tế.

	Răng nanh chỗ ở tiểu đội, chặt chặt truy đuổi ở Hứa Phong sau lưng, tinh linh đạo tặc tốc độ cực nhanh, hai cái pháp sư cũng không ngừng quơ múa pháp trượng, thi triển thoáng hiện thuật đi đường, mà thú tộc chiến sĩ kho lỗ cùng một cái khác cúng tế, thì trực tiếp xé ra từng tờ một tăng tốc độ quyển trục, sử dụng giá trị ngàn vàng ma pháp quyển trục đi đường.

	Vì Hứa Phong con cá lớn này, răng nanh tiểu đội cũng là dùng hết toàn lực;

	Chạy trốn năm sáu phút, pháp sư răng nanh dùng tiểu đội tinh thần liên tiếp hỏi đuổi ở trước mặt nhất tinh linh đạo tặc: "Lục Diệp, chúng ta bây giờ cách nhân loại kia bao xa?"

	Lục Diệp thi triển tăng tốc độ kỹ năng, xa xa treo ở Hứa Phong sau lưng, nói: "Khoảng cách có ba trăm mét, nơi này quái vật thật sự là quá nhiều!"

	Răng nanh gật đầu một cái, bọn họ mục đích không phải là cùng Hứa Phong chiến đấu, chỉ là xa xa đuổi theo hắn, không để cho hắn rời đi mình tầm mắt liền tốt.

	Ngọn lửa thung lũng chung quanh, có một loại đặc thù từ trường, có thể quấy nhiễu tất cả quản chế, vì vậy quản chế tinh cầu trong, cũng không cách nào thấy ngọn lửa bên trong cốc cảnh tượng, chỉ có dựa vào răng nanh tiểu đội truyền thuyết một ít video làm là tham khảo;

	Trong chốc lát, chú ý răng nanh tiểu đội mấy người đại lão cũng nhanh chóng nhiều hơn, cái này làm cho cả răng nanh tiểu đội, đều cảm thấy một hồi hưng phấn.