Chương 679: Tìm kiếm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong thái không, mấy trăm chiếc tất cả lớn nhỏ chiến hạm, cũng liền hướng một cái phương hướng bay đi, thậm chí còn có hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả, lại trực tiếp ở trong không gian phi hành, một bộ không kịp đợi dáng vẻ.

	"Tinh không cự thú ở nơi nào xuất hiện?" Hứa Phong hỏi;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, Tiểu Q người mặc một bộ màu trắng pháp bào, xuất hiện ở Hứa Phong nơi bả vai, nghiêm túc nói: "Căn cứ vũ trụ lính đánh thuê liên minh cho ra tin tức, là có người ở một viên vô sinh mệnh tinh cầu đào được mỏ sắt, vô tình ở giữa phát hiện, hồi báo cho vũ trụ lính đánh thuê liên minh Lam yêu tinh chi nhánh, đi qua xác nhận sau đó, lính đánh thuê liên minh hướng tất cả lính đánh thuê ban bố nhiệm vụ khẩn cấp!"

	"Người kia cũng là vận khí tốt, lại có thể từ tinh không cự thú thủ hạ chạy trốn." Cao Khiêm cười nói;

	Cao Khiêm không phải vũ trụ lính đánh thuê liên minh người, lấy được tin tức có mình đường dây.

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mắt, xuất hiện một viên màu đỏ thẫm tinh cầu, viên tinh cầu này cùng sao hoả không giống nhau, sao hoả là một mảnh hạt màu đỏ sa mạc, nhìn như giống như là chết, mà viên tinh cầu này bề ngoài khắp nơi đều là núi lửa, lưu động màu đỏ thẫm nham thạch nóng chảy, đúng viên tinh cầu nhìn như giống như một mực đang động, giống như là một viên còn sống tinh cầu;

	Nhưng trong thực tế, như vậy tinh cầu, là căn bản không biện pháp có sinh vật sinh tồn, nhưng như vậy tinh cầu, nhưng xảy ra sinh rất nhiều quý trọng khoáng sản, ví dụ như hỏa tinh thạch như vậy chế tạo nguyên liệu, trên viên tinh cầu này liền có rất nhiều, còn có một chút những thứ khác quáng thạch trân quý, vì vậy tới viên tinh cầu này đào mỏ người không thiếu.

	"Tinh không cự thú liền núp ở viên tinh cầu này trong!" Tiểu Q đem viên này màu đỏ tinh cầu đánh dấu đi ra, nói;

	"Đây quả thực là một mảnh nham thạch nóng chảy thế giới, chẳng lẽ là ngọn lửa cự thú?" Cao Khiêm khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ buồn rầu: "Nếu như là ngọn lửa cự thú nói, chúng ta đến gần, liền quá nguy hiểm, phải biết, tất cả tinh không cự thú trong, ở thời kỳ ấu thơ, ngọn lửa cự thú lực công kích là cường hãn nhất, không có một trong, hơn nữa còn sở trường quần công, sơ ý một chút, nói không chừng lần này rơi xuống người, muốn vượt qua mọi người tưởng tượng."

	"Hứa huynh đệ, ta đề nghị chúng ta đi theo chiếc kia hệ chủ cấp chiến hạm sau lưng, xa xa liếc mắt nhìn liền tốt." Cao Khiêm một mặt nghiêm túc đối với Hứa Phong nói: "Ngọn lửa cự thú nhưng mà được gọi chi là ngày tận thế tai nạn tinh không cự thú, cho dù là mới vừa sanh ra ngọn lửa cự thú, đều không thể khinh thị."

	Hứa Phong gật đầu một cái, đối với tinh không cự thú biết rõ, hắn so Cao Khiêm có trực tiếp hơn biết rõ, bởi vì là hắn đã từng trực tiếp đối mặt qua tinh không cự thú, kiếp trước trên trái đất, trận chiến ấy trực tiếp chết một triệu trở lên Trái Đất cường giả, lúc ấy Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, để cho rất nhiều người cũng không có cách nào, tuyệt vọng hạ, trực tiếp xông về vậy chỉ ấu niên tinh không cự thú tự bạo, lúc ấy như khói lửa giống vậy cường giả tự bạo, để cho Hứa Phong nhìn lòng nguội lạnh, bây giờ còn trí nhớ như mới, hơn mười ngàn người tự bạo, chẳng qua là cho vậy chỉ tinh không cự thú để lại chút hơi bị thương nhẹ, nếu như không phải là cuối cùng vậy chỉ tinh không cự thú chủ động rời đi, sợ rằng toàn bộ Trái Đất đã sớm không tồn tại nữa.

	Năm cột buồm thuyền buồm thận trọng hướng hệ chủ cấp chiến hạm đến gần, đi theo nó phía sau, cùng nhau hướng viên kia lóng lánh màu đỏ thẫm quang đầy tinh cầu đi tới;

	Mấy trăm chiếc chiến hạm, đem đúng viên tinh cầu thành nước chảy không lọt, vô số hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả rối rít từ trong chiến hạm đi ra, hướng tinh cầu bay đi.

	Hứa Phong đoàn người cũng chỉ là 8 sao, 9 sao tồn tại, căn bản không dám rời đi phi thuyền, chỉ có thể điều khiển phi thuyền hướng bên trong tinh cầu bộ bay đi, như vậy được là là rất nguy hiểm, bởi vì là một khi phi thuyền nhận được làm tổn hại, bọn họ thậm chí đều không cách nào dựa vào chính mình lực lượng rời đi nơi này, chỉ có thể cả đời lưu lại ở trên viên tinh cầu này, lớn hơn có thể là trực tiếp chết ở viên tinh cầu này.

	Phi thuyền chậm rãi tiến vào viên này thiêu đốt tinh cầu, toàn bộ tầng khí quyển đều là một mảnh màu đỏ thẫm, tựa như tầng mây cũng đang cháy, trên mặt đất căn bản không tìm được chỗ đặt chân, tất cả đều là nóng bỏng nham thạch nóng chảy đang lưu động.

	"Tiểu Q, có thể quét xem đúng viên tinh cầu, tìm ra vậy chỉ tinh không cự thú sao?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Có thể, nhưng là cần phải tiêu hao hai cây năng lượng tinh thạch, hơn nữa cần phải tiêu hao 3 tiếng tả hữu thời gian." Tiểu Q nói.

	"Thời gian quá dài, hơn nữa hai cây năng lượng tinh thạch. . ." Hứa Phong có chút chần chờ, phải biết, hắn bây giờ chỉ có tám viên năng lượng tinh thạch, cái này còn là lúc ấy đạt được năm cột buồm thuyền buồm lúc thu hoạch.

	Hứa Phong phát hiện, loại này màu đen năng lượng tinh thạch ở trên thị trường cơ hồ đều không tìm được, coi như là ở Lam yêu tinh cũng không có bán, nghe nói cần đến đặc định tinh cầu khai thác mới được.

	"Hứa huynh đệ, chúng ta không cần phí cái đó sức lực, chỉ cần đi theo chiếc kia hệ chủ cấp phi thuyền sau lưng là được rồi, những chuyện này, bọn họ biết làm." Cao Khiêm đột nhiên nói.

	"Đúng vậy!" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, phải biết, vô luận là từ tính năng vẫn là chức năng, chiếc kia hệ chủ cấp phi thuyền cũng cao hơn ra năm cột buồm thuyền buồm một lớn một khúc, căn bản không phải năm cột buồm thuyền buồm có thể sánh ngang.

	Bọn họ tới nơi này, mục tiêu cũng là tinh không cự thú, tìm kiếm như vậy sự việc, bọn họ liền biết chủ động đi làm, Hứa Phong chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi liền tốt.

	Đúng như dự đoán, cũng không lâu lắm, chiếc kia hệ chủ cấp trên phi thuyền, bay ra vô số màu xanh nhạt chớp sáng, thật giống như lửa khói vậy, hướng bốn phương tám hướng bắn tới, mỗi qua một đoạn thời gian, màu xanh nhạt chớp sáng liền trực tiếp nổ bể ra, biến thành nhiều hơn, nhỏ hơn chớp sáng, tiếp hướng bốn phương tám hướng bay đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt ở giữa, toàn bộ bầu trời, liền đều bị nhuộm thành màu xanh nhạt.

	"Thật là thủ đoạn!" Hứa Phong thở dài nói, tốc độ này, sợ rằng chỉ cần mấy phút, là có thể đem đúng viên tinh cầu toàn bộ bao trùm, bất quá, tinh không cự thú không thể nào trực tiếp ở tinh cầu bề ngoài, nhất định là che giấu ở nào đó cái hang núi, hoặc là liền trực tiếp ở nào đó ngọn núi lửa trong, không biết như vậy dò xét thủ đoạn, xuyên thấu mặt đất năng lực như thế nào!

	"Lam tinh linh!" Cao Khiêm kêu to lên: "Ra tay thật lớn, cái này nhưng là bây giờ tân tiến nhất điều tra thủ đoạn, có thể đem đúng viên tinh cầu tin tức hoàn chỉnh bày ra, chế ra cùng tình huống thực tế 95% trở lên tương tự độ số liệu mô hình."

	Cao Khiêm tựa hồ đối với loại này điều tra thủ đoạn rất quen thuộc, lan tràn đều là thán phục thần sắc.

	"Bất quá, loại này dò xét thủ đoạn duy nhất nhược điểm chính là tiêu hao năng lượng quá lớn, cơ hồ phải tiêu hao một chiếc hằng tinh cấp phi thuyền 90% trở lên năng lượng, nếu như là hệ chủ cấp mà nói, chỉ sợ cũng phải tiêu hao tiếp gần một nửa năng lượng, không phải người bình thường có thể thi triển."

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn là lần đầu tiên thấy thậm chí nghe nói loại này điều tra thủ đoạn, cũng không biết hiệu quả thực tế như thế nào, nghe Cao Khiêm nói tốt như vậy, còn như cuối cùng hiệu quả như thế nào, vẫn là phải xem cuối cùng điều tra kết quả.

	Qua không tới 20 phút thời gian, liền thấy chiếc này hệ chủ cấp phi thuyền, bắt đầu quay đầu, hướng một hướng khác bay đi;

	"Đuổi theo nó!" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, lập tức chỉ huy Tiểu Q nói.

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm đi theo chiếc này hệ chủ cấp phi thuyền sau đó, duy trì mười cây số khoảng cách, không nhanh không chậm hướng xa xa bay đi.