Chương 160: Truyền tống trận

	Có thể tại quái vật trong khi công thành còn sống sót, chỉ có vẻn vẹn mấy người, ở nơi này dạng tai nạn như vậy quái vật trong khi công thành còn sống sót, dựa vào không phải là thực lực, mà là vận khí.

	Ùng ùng ~

	Từng ngọn kiến trúc nhô lên, nguyên bổn đã thăng cấp làm khu cấp nơi trú quân, bắt đầu điên cuồng thăng cấp, vài tòa tiễn tháp xuất hiện, cùng cửa thành to lớn nỏ pháo như thế, bảo vệ bên trong sơn cốc mỗi một tấc đất.

	Nhất cấp khu cấp thành phố

	Nhị cấp khu cấp thành phố

	Tam cấp khu cấp thành phố

	Không có bất kỳ ngừng nghỉ, doanh diện tích đất đai không ngừng mở rộng, nguyên hữu kiến trúc trở nên càng cao lớn hơn, nguy nga lộng lẫy, mới xây xây không ngừng xuất hiện, đủ loại chức năng tính thiết thi không cùng tầng xuất;

	Ùng ùng ~

	Rốt cuộc, trải qua hơn nửa canh giờ thăng cấp, Nữ Oa trấn rốt cuộc vượt qua khu cấp thành phố, nhất cử thăng cấp làm thành phố cấp nơi trú quân;

	Từ nay về sau, Nữ Oa trấn thì trở thành Nữ Oa thành, ở trung tâm thành phố, một tòa cao đến hơn mười thước Nữ Oa pho tượng xuất hiện, trở thành Nữ Oa thành thần bảo vệ linh;

	"Này chỉ sợ là toàn bộ địa cầu, tòa thành thứ nhất cấp thành phố nơi trú quân." Hứa Phong thở dài nói.

	"Ông chủ, chồng ta phát" Lý Mẫn cả người run rẩy, ở nơi này dạng trong một thành phố nắm giữ đất đai, có thể tưởng tượng được, sẽ bao lớn giá trị;

	"Ha ha, tốt nhất đất đai cùng bất động sản ta đã chọn ánh sáng, bây giờ giá trị cực lớn phồng, ngươi sau này phải thật tốt kinh doanh." Hứa Phong nói.

	" Dạ, ông chủ, ngươi yên tâm đi, trong thành phố mấy chỗ kiến trúc, ta đã toàn bộ xây dựng xong, bây giờ ngài có hai tòa lò r sắcn, hai tòa luyện kim phường, một tòa phòng đấu giá, một tòa lính đánh thuê thuê trung tâm, còn có một một tửu lâu" Lý Mẫn trên mặt lộ ra thần sắc kích động, chỉ là những kiến trúc này, tương lai liền giá trị vạn kim;

	"Ông chủ, bên ngoài thành khối kia đất đai, cũng phải sớm hoạch định, ta dự định tái kiến tạo 1 tòa trang viên, thu nhận một số người đi trồng trọt lương thực" Lý Mẫn nói.

	Nghe được Lý Mẫn vừa nói như vậy, Hứa Phong trong lòng hơi động, trồng trọt sư là một cái đặc thù chức nghiệp, Phổ Thông ăn uống cùng lãnh đạm, có thể ở vận mệnh cửa hàng mua được, nhưng là, một ít đặc thù nguyên liệu nấu ăn, lại phải dựa vào trồng trọt sư nghề nghiệp này.

	"Có thể, nhiều thuê một ít trồng trọt sư, ngoài ra, trong thành phố nếu như ngươi thấy còn có tiềm lực đất đai phương, cũng đều mua lại liền có thể." Hứa Phong nói.

	"Trồng trọt sư?" Lý Mẫn ánh mắt lộ ra mê muội thần sắc, tựa hồ cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, nhưng rất nhanh, Lý Mẫn kịp phản ứng, gật đầu nói: "Yên tâm đi, ông chủ, ta nhất định sẽ mời chào đủ trồng trọt sư."

	Hứa Phong gật đầu một cái, mở ra giả tưởng bản đồ liếc mắt nhìn, cùng Lý Mẫn lại nói vài lời sau, xoay người hướng trong thành phố đi tới.

	Nữ Oa thành đã thăng cấp làm thành phố cấp nơi trú quân, nắm giữ xây truyền tống trận tư cách, bây giờ, ở thành phố trên góc Tây Bắc, thì có một tòa tinh môn như thế ký hiệu chiếu lấp lánh, đó chính là thành phố cấp truyền tống trận.

	Thành phố cấp truyền tống trận, có thể truyền tống đến tới địa cầu tùy ý xây truyền tống trận địa phương, nếu như Nữ Oa thành có thể trưởng thành lên thành đất nước cấp nơi trú quân, như vậy, là có thể kiến tạo ra tinh cầu truyền tống trận, có thể ngay cả đến đại vũ trụ Internet, trực tiếp truyền tống đến những tinh cầu khác;

	Đi tới truyền tống trận,

	Đây là một cái tương tự tế đàn một loại kiến trúc, bên ngoài là hình lục giác, trung gian là hình tròn, do hiện lên lam sắc quang điểm màu trắng tinh không thạch xây dựng mà thành, xuâng quanh là một vòng năng lượng thạch, nhìn cùng trùng tinh không sai biệt lắm;

	Đứng ở trên truyền tống trận, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một cái thu nhỏ lại giả tưởng địa cầu mô hình, đến lúc đó, lại không có bất kỳ có thể truyền tống địa phương.

	Nữ Oa thành là cả địa cầu đệ nhất cái truyền tống trận, cái khác nơi trú quân còn chưa trưởng thành là thành phố cấp, không có nắm giữ xây truyền tống trận tư cách, vì vậy bây giờ Hứa Phong nơi nào cũng đi không.

	Hứa Phong bất đắc dĩ chuyển động thu nhỏ lại giả tưởng địa cầu, turna nhụ vnd phát hiện đang đến gần xích đạo địa phương, có một nơi tầm thường địa phương, nơi đó có chút tản ra nhũ bạch sắc vầng sáng;

	"Ồ, đây là nơi nào?" Hứa Phong mở rộng mảnh khu vực kia;

	"Xích tích Sơn, thiên thần vườn hoa? Đây là địa phương nào?" Hứa Phong cau mày, trong mắt tràn đầy nghi ngờ, kiếp trước tựa hồ cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua chỗ này, bất quá, kiếp trước Hứa Phong chỉ ở hoa hạ khu, cho tới bây giờ không có ra khỏi hoa hạ khu trở ra địa phương, cái này gọi là thiên thần vườn hoa địa phương, ở xích đạo phụ cận Ba Tây biên giới, Hứa Phong cho tới bây giờ không có đi qua.

	Trong lúc nhất thời, Hứa Phong có chút động tâm, nghĩ (muốn) muốn đi nơi đó nhìn một chút; bây giờ rất nhiều người đều kinh ngạc Nữ Oa thành biến hóa, có rất ít người tới truyền tống trận, có lẽ, Hứa Phong liền là người thứ nhất sử dụng truyền tống trận, đến những địa phương khác người.

	Đứng ở trên truyền tống trận, Hứa Phong click cái đó thiên thần vườn hoa [điểm truyền tống];

	Hệ thống: Có hay không truyền tống đến Xích tích Sơn? Truyền tống chi phí 2 Vạn vận mệnh Điểm Số;

	Hứa Phong chắc lưỡi hít hà, thật là đắt, sử dụng truyền tống trận chi phí không phải là cố định, truyền tống địa phương càng xa, chi phí càng quý, ở hoa hạ biên giới truyền tống, nhiều nhất không vượt qua được sáu ngàn, bây giờ truyền tống một chút lại yêu cầu 2 Vạn;

	Bất quá, bây giờ Hứa Phong giá trị con người không rẻ, 2 Vạn truyền tống chi phí tự nhiên không thành vấn đề;

	Bạch quang thoáng qua, Hứa Phong thân ảnh biến mất ở trong truyền tống trận;

	Hơi có chút mê muội, Hứa Phong không nhịn được nhắm mắt lại, chờ đến hắn mở mắt lần nữa thời điểm, hắn phát hiện mình đã đứng ở đỉnh một ngọn núi bưng, dưới chân là một tòa cùng Nữ Oa thành giống nhau như đúc truyền tống trận, chỉ bất quá cái truyền tống trận này tựa hồ xây cất thời gian rất lâu,  nhìn cũ nát không chịu nổi, có nhiều chỗ đã xuất hiện vết nứt, phỏng chừng dùng không mấy lần, sẽ không chịu nổi tầm xa truyền tống thời không lực sụp đổ xuống.

	Hứa Phong cẩn thận từng li từng tí đi xuống truyền tống trận, đánh giá xuâng quanh đứng lên;

	Đây là một mảnh liên miên chập chùng dãy núi, cách đó không xa là một tòa cao vút trong mây đỉnh núi, mây mù lượn quanh không thấy rõ đỉnh núi là cái gì bộ dáng, nơi giữa sườn núi là một phiến vân hải, 1 con đường mòn từ truyền tống trận vị trí đỉnh núi bưng, một mực lan tràn đến toà chủ phong kia;

	Trừ Hứa Phong dưới chân ngọn núi này tu luyện truyền tống trận, xuâng quanh cái khác một ít ngọn núi nhỏ bên trên, cũng xây dựng từng ngọn tất cả lớn nhỏ cung điện, những cung điện này tất cả đều là âu mỹ phong cách, thô cuồng, cao lớn, từng cây một cột đá phóng lên cao, phía trên mô tả đến dáng vóc to điêu khắc, chỉ bất quá những cung điện kia cùng truyền tống trận như thế, rất nhiều cũng thuộc về sụp đổ bên bờ, tựa hồ gió thổi một cái, sẽ sụp đổ.

	Hứa Phong theo đường mòn, hướng chủ phong đi tới.

	Chủ phong nhìn rất là vĩ đại, sơn thể có màu nâu đen, xanh um tươi tốt, thành phiến cây cối đem chủ phong trang trí rất là mỹ lệ, phảng phất biển rừng một loại;

	Càng đi lên, cây cối càng thưa thớt, nhưng thụ linh càng dài, nhìn đều đã lớn lên mấy trăm năm, xanh ngắt ướt át, có chút cây cối thậm chí tản ra nhàn nhạt nhũ bạch sắc vầng sáng, một cổ tửnh mệnh khí tức đập vào mặt.

	Hứa Phong nghi ngờ trong lòng, nơi này là một mảnh thánh địa, tràn đầy tửnh mệnh năng lượng, trong không khí tràn ngập thanh tỉnh mùi vị, nhưng đến bây giờ, Hứa Phong còn không có nhìn thấy bất cứ tửnh vật nào, chỉ có từng viên cao lớn cổ thụ.

	Lúc này, Hứa Phong chóp mũi đột nhiên quanh quẩn một tia nhàn nhạt thoang thoảng, này thoang thoảng như có như không, lại khiến người ta say mê, ngửi vào để cho người cả người cũng khẽ run lên, phảng phất mỗi một cái tế bạo đều đang nhảy cẫng hoan hô.

	Theo thoang thoảng, Hứa Phong cẩn thận tra tìm ra được, một gốc màu xanh biếc cỏ nhỏ, xuất hiện ở trước mắt hắn.