Chương 869: Đồng bạn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong một mực ngồi xếp bằng ở lạnh như băng trên sàn nhà, cho đến một kiếm kia ánh chiều tà dần dần biến mất, mới đứng dậy, hướng cái đó vẫn đang nỗ lực to lớn người đàn ông đi tới;

	"Huynh đệ, ta nguyện ý cùng ngươi cùng nhau, có lẽ chúng ta tối hôm nay có thể đại sát tứ phương, đem những cái kia đáng giận dã thú tất cả đều liền quang!" Hứa Phong cười la lớn;

	Ngả Văn trên thực tế đã buông tha, hắn nói nhiều như vậy, lại không có một người hưởng ứng, nhìn về hắn ánh mắt, tất cả đều là giễu cợt, giống như ở xem một người ngu ngốc biểu diễn.

	Lúc này, đột nhiên nghe được có người hưởng ứng hắn, Ngả Văn lập tức gương mặt kinh ngạc vui mừng xoay người lại, vui vẻ cười to ôm hạ Hứa Phong, vỗ hắn bả vai, la lớn: "Ngươi là một vị dũng sĩ, nhất định sẽ bị những tông môn đại lão chú ý, chỉ cần chúng ta tối hôm nay trận chiến này có thể thành công, chúng ta liền nhất định có thể tiến vào vũ trụ cấp đại tông môn!"

	Hứa Phong giật mình, hiển nhiên cái này Ngả Văn không hề giống như bề ngoài nhìn như như vậy không đầu óc, như thế nào từ một đám người trong bộc lộ tài năng, không phải là lộ ra so người khác lợi hại hơn đặc điểm sao?

	Không cần nhiều, chỉ cần hai người bọn họ tối nay có thể thành công săn giết một con dã thú, hơn nữa sống trở về, hai người bọn họ biểu hiện, cũng đã so trốn ở phi thuyền trong cái này hơn một trăm người mạnh rất nhiều.

	Ngả Văn cũng buông tha tiếp tục khuyên những người khác, từ trong bọc lấy ra một bộ kim loại gắn lại khôi giáp xuyên đeo ở trên người, sau đó lại lấy ra một mặt ám kim phẩm chất một tay lá chắn, cái tay còn lại lên nắm thật chặt một chuôi liên gia, phát ra một tiếng gầm thét sau đó, thẳng tắp hướng cửa khoang xông ra ngoài;

	Vậy một tiếng rống giận, tựa hồ cũng là một cái kỹ năng, Ngả Văn trên mình nổi lên loãng ánh sáng màu đỏ, Hứa Phong theo thật sát hắn sau lưng, ở Hứa Phong rời đi sau đó, cửa khoang rất nhanh đóng kín;

	"Thật là ngu xuẩn, ta đánh cuộc, cái này 2 người không kiên trì được 10 phút, thì sẽ giống như chó rớt xuống nước vậy chạy trở về tới!" Một cái trên mặt có sẹo người đàn ông hừ lạnh một tiếng, hắn thanh âm lạnh như băng ở lầu một trong đại sảnh vang vọng;

	"Có lẽ đều sẽ chết ở bên ngoài, phải biết, dã ngoại những dã thú kia lực công kích, chí ít sẽ gia tăng 50%, hơn nữa chúng còn biết quần công, chen nhau lên, căn bản không phải hai cái hành tinh cấp có thể chống cự." Có người phụ họa nói;

	"Hoặc là chúng ta có thể thăm tụi nó là như thế nào chiến đấu, này, Paul, có thể hay không đem tình cảnh bên ngoài chiếu cho chúng ta xem?" Có người la lớn;

	Paul chính là ban ngày cái đó mê thải quân xanh lá, cho mọi người tuyên bố nhiệm vụ người máy, lúc này nó đang đứng ở lầu một phòng khách, nguồn điện đóng thuộc về nghỉ dưỡng sức trạng thái;

	Nghe có người kêu nó, trên đầu nhất thời sáng lên nổi lên ánh sáng;

	"Tiên sinh, vận dụng căn cứ camera an ninh, cũng là cần phải tiêu hao hàng loạt năng lượng, nếu như ngươi có thể tiếp nhận mỗi 10 phút, tiêu hao một điểm tích phân, như vậy ta liền có thể mở camera an ninh, chiếu lúc này cảnh tượng bên ngoài." Paul thanh âm rất là trong trẻo lạnh lùng, một bộ từ chối người ngoài ngàn dặm giọng;

	"10 phút một điểm tích phân?" Cái đó vừa mới bắt đầu kêu to Paul chiếu hình ảnh người con ngươi một chuyển, cân nhắc chốc lát, lập tức gật đầu đáp ứng nói: "Được, không thành vấn đề, từ ta điểm tích lũy trong khấu trừ; "

	Ông ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ run run, giữa đại sảnh lập tức xuất hiện nửa trong suốt màn ảnh giả tưởng, ở trong đại sảnh tất cả mọi người đều có thể xem đến lúc này cảnh tượng bên ngoài;

	"Này, các anh em, có người hay không muốn tìm chút vui, tới trận đánh cuộc như thế nào, nếu như bọn họ có thể kiên trì 3 phút trở lên, tỷ số bồi 1 bồi, 1. 2, kiên trì 10 phút trở lên, tỷ số bồi 1 bồi 3, kiên trì nửa giờ trở lên, tỷ số bồi 1 bồi 5, nếu như có thể giết chết một con dã thú, 1 bồi 1. 3, giết chết hai con dã thú 1 bồi 2. . ." Cái tên kia đột nhiên cao giọng hô lên, lại cầm Hứa Phong hai người ngồi dậy trang.

	Chiến trường tinh cầu trong, cấp thấp nhất dã thú đều là hành tinh cấp, vì vậy những thứ này chiêu mộ các người mỗi một ngày đều tùy thời có rơi xuống nguy hiểm, hơn nữa đến ban đêm, cũng chỉ có thể trốn ở phi thuyền nội bộ, trừ lầu hai giá cả ngẩng cao, hơn nữa cơ hồ không chứa rượu cồn cái gọi là "Rượu" bên ngoài, chiêu mộ các người duy nhất làm ngay cả khi ngủ liền;

	Thấy có người làm nhà cái đánh cuộc, không thiếu chiêu mộ người cũng vây quanh đã qua, không chỉ trong chốc lát, lầu 1 hô thanh âm huyên náo, liền liền lầu hai đều nghe rõ ràng;

	Hứa Phong đi theo Ngả Văn sau lưng, từ từ rời đi phi thuyền, Ngả Văn trên người trang bị nhìn như không tệ, nhưng lại không có một kiện là hành tinh cấp trang bị, coi như là trên người hắn duy nhất nhìn như phẩm chất tốt tấm thuẫn, cũng chỉ là một kiện 8 sao ám kim phẩm chất tấm thuẫn, đối với hành tinh cấp dã thú mà nói, tối đa chỉ có thể chống cự ba hạ công kích, thậm chí còn không bằng trên người hắn vậy bộ gắn lại khôi giáp;

	"Ta nói Ngả Văn, ngươi tại sao không đổi một mặt tốt hơn một chút tấm thuẫn?" Hứa Phong không nhịn được hỏi;

	"Đây đã là ta có thể có được phẩm chất tốt nhất tấm thuẫn!" Ngả Văn ồm ồm nói: "Nếu như có thể, ta cũng muốn có một mặt 'Đầu lâu ác ma', thế nhưng ước chừng muốn năm ngàn điểm tích lũy!"

	Đầu lâu ác ma là lầu hai điểm tích lũy cửa hàng trong tiệm một mặt hành tinh cấp vàng phẩm chất tấm thuẫn, so với Ngả Văn hiện ở trong tay cái này tấm thuẫn tới, mạnh hơn gấp mười ngàn lần, hơn nữa theo nói thật là dùng một cái vực sâu ác ma đầu lâu chế tạo thành;

	"Ngả Văn, ngươi thật cảm thấy, 2 người chúng ta người có thể giết sạch những dã thú này sao?"

	Xuyên thấu qua mờ tối ánh sáng, Hứa Phong nhìn thấy bên ngoài phá xấu xa thiết kế phòng ngự dã thú, số lượng chừng hơn ba mươi, phi thuyền phía sau dã thú số lượng, cũng tuyệt đối sẽ không ít hơn so với số lượng này;

	Nhiều như vậy quái thú vây chung chỗ, cũng tuyệt đối không thể nào từng con từng con dẫn tới giết đi hết, một khi đưa tới một con quái thú chú ý, vậy tất cả quái thú, cũng biết hướng hai người bọn họ nhào tới;

	"Trên thực tế, ta chỉ muốn hiện ra ta dũng khí, ta dám ở ban đêm đi ra, cũng đã thắng được trên phi thuyền hơn một trăm tên chiêu mộ người, nếu như lại có thể hiện ra một chút vật đặc biệt, chỉ cần có thể sống sót, ta nhất định có thể bị những tông môn các đại lão chú ý!" Ngả Văn ánh mắt lóe lên thấp giọng cười nói.

	"Sống sót? Cảm giác rất không dễ dàng đâu!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên;

	"Ta nhưng mà một người phòng ngự trọng giáp chiến sĩ, mặc dù tấm thuẫn phẩm chất không phải rất tốt, nhưng chỉ cần không vượt qua năm con hành tinh cấp dã thú vây công ta, ta ít nhất có thể đủ kiên trì nửa giờ. . ." Ngả Văn nhẹ giọng cười lên, quay đầu nhìn một cái phi thuyền cửa khoang, thấp giọng nói: "Phi thuyền cửa khoang, cũng chỉ có thể từ bên trong mở, ngươi đoán, bọn họ có thể hay không mở cửa khoang, thả chúng ta trở về?"

	Hứa Phong nhất thời có chút im lặng, nửa ngày mới nói: "Cái này có phải hay không loại khác ngươi không cần so dã thú chạy nhanh, chỉ cần so đồng bạn chạy nhanh là tốt? Khó trách ngươi như thế tốn sức muốn triệu tập càng nhiều người hơn đi ra."

	"Đúng vậy, ngươi hình dung rất chính xác, bây giờ, ta muốn phóng thích chiến sĩ cơn giận, cái này có lẽ biết đưa tới những cái kia súc sinh cửa chú ý, chính ngươi cẩn thận đi." Nói xong, Ngả Văn trực tiếp hướng bầy quái thú kia lớn tiếng gầm hét lên, một cái to lớn Chiến thần hư ảnh, xuất hiện ở Ngả Văn trên thân thể phương;

	Quả nhiên, tiếng này gầm thét sau đó, đang phá xấu xa thiết kế phòng ngự lũ dã thú, từng cái trợn mắt nhìn ánh mắt đỏ thắm, hướng Ngả Văn chỗ ở phương hướng trông lại, tiếp, hơn 30 con dã thú chen chúc tới, hướng Ngả Văn vọt tới, dĩ nhiên, Hứa Phong cũng ở đây chúng xung phong đường đi lên.