Chương 384: Ngắm trăng lầu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vậy con cự mãng ở độ kiếp, nó hôm nay lại muốn hóa thuồng luồng?" Trên đường, một cái ông già kinh ngạc nói.

	Ngay tại tiếng rồng ngâm vang lên, trời đất biến sắc trong nháy mắt, bên trong kinh thành một người bóng người phóng lên cao, hắn sau lưng, lại cũng có đối với cánh.

	"Hồng Phong đại nhân, hắn nhất định là đi nhân cơ hội tiêu diệt vậy chỉ trăn lớn!"

	"Vừa vặn, thừa dịp ông trời thu nó lúc này đem nó thủ tiêu, chúng ta ở kinh thành liền được cứu rồi!"

	Hứa Phong nhìn trăn lớn dãy núi phương hướng xuất thần, con trăn loại quái thú hóa thuồng luồng, cùng thực vật hóa hình như nhau, đều phải trải qua ông trời, cũng chính là Trái Đất ý chí khảo nghiệm, ở trăn lớn hóa thuồng luồng lúc này Trái Đất ý chí sẽ có lôi kiếp hạ xuống, một khi chống cự không được, toàn thân hóa thành bụi, nhưng nếu như có thể vượt qua, vậy lôi kiếp vậy sẽ biến thành một tràng cơ duyên, trui luyện trăn lớn thân thể, phát triển kinh mạch, một khi hóa thuồng luồng thành công, trăn lớn trực tiếp lên cấp là 7 sao.

	"Hồng Phong đại nhân lần này nhất định phải thành công à!" Trử Dũng cậu ấm bạn, từng cái trong lòng đều là nặng trĩu, Hồng Phong trận chiến này, đối với lên người kinh thành mà nói cực kỳ trọng yếu, một khi thất bại, ở kinh thành nhất định sẽ gặp phải trăn lớn trả thù.

	"Được rồi, những chuyện này cách chúng ta quá xa, ngày hôm nay chúng ta nhưng mà tới thay anh Dũng ăn mừng, đừng để cho một đầu súc sinh, quấy rối hưng phấn của mọi người!" Vương Đông Lai cười nói.

	"Không sai, không tệ, ngắm trăng lầu đến, Trử huynh mau mời!"

	Đoàn người vây quanh Trử Dũng, đi vào ngắm trăng lầu, vô tình ở giữa, đem Hứa Phong nặn ra Trử Dũng bên người, Hứa Phong cười cười, cũng không thèm để ý.

	Gặp phải Trử Dũng, vừa vặn đem hắn rời đi Trái Đất hai tháng sự việc hiểu một chút, ở kinh thành rốt cuộc xảy ra cái gì, những gia tộc lớn kia thật chẳng lẽ bắt đầu lính đánh thuê tự trọng, vẫn là nói binh bộ đã không thể hoàn toàn nắm trong tay ở kinh thành, nếu không, một cái chính là sáu sao quái thú, là có thể để cho ở kinh thành tất cả nhân loại nhắc nhở điếu đảm, chỉ phái cái Hồng Phong đi chống lại?

	Hứa Phong tin tưởng, nếu như những gia tộc lớn kia cùng binh bộ muốn giết chết vậy chỉ sáu sao trăn lớn, căn bản sẽ không cho hắn hóa thuồng luồng cơ hội. Năm đó Hứa Phong nhưng mà ăn rồi những thứ này gia tộc lớn đuổi tận cùng không buông đau khổ.

	Ngắm trăng lầu nổi lên cái tên cổ, nhưng bên trong sửa sang phong cách cùng hiện đại ktv kém cũng không, đều là từng bước từng bước phòng riêng, bố trí rất là sang trọng.

	Một đám người vây chung chỗ uống rượu, mỗi một người bên cạnh cũng ngồi một cô nương, những cô nương này tất cả đều là người bình thường, rất có sắc đẹp.

	Trử Dũng bên người ngồi tương đương với chỗ hòn này trong tửu lâu đầu bài cô nương, Nguyệt Như Ý.

	Nguyệt Như Ý nhìn như chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, tuổi như vậy, ở ngày tận thế trước, sợ rằng vẫn chỉ là cái học sinh cấp 3, bây giờ nhưng ngồi ở chỗ nầy cùng rượu.

	Trử Dũng ngẩng đầu nhìn một cái Hứa Phong, xem Hứa Phong cười mỉa nhìn mình, nhất thời mặt đỏ lên, vội vàng giải thích: "Hứa đại ca, ta ngày thường rất ít tới chỗ như vậy."

	Nguyệt Như Ý cô nương tuổi tác tuy nhỏ, nhưng rất có ánh mắt, len lén liếc một cái Hứa Phong, hiện chẳng qua là người bình thường, trong lòng kinh ngạc, chủ yếu nhất là, hắn hiện Trử Dũng lại rất là tôn kính cái này Hứa đại ca, hoặc là nói, là có chút sợ hắn, trong lòng không khỏi đối với Hứa Phong cảm thấy có chút tò mò.

	"Vị này Hứa đại ca là anh Dũng thân thích, ngươi biết!" Vương Đông Lai hướng Nguyệt Như Ý đưa một cái tâm thần lĩnh hội ánh mắt, ha ha cười nói.

	Thường xuyên cùng những thứ này cậu ấm tiếp xúc, Nguyệt Như Ý tự nhiên biết Vương Đông Lai là ý gì, trên mặt lộ ra vừa đúng lúc cười yếu ớt, nhưng trong lòng lại lơ đễnh.

	"Cái này Hứa đại ca mặt mũi cử chỉ rất khó tin là Vương đại thiếu trong miệng nói nghèo thân thích chi lưu." Nguyệt Như Ý trong lòng ngầm nói, nhưng trên mặt lại không có lộ ra chút nào, cười một cách tự nhiên, châm ly rượu, giơ lên hướng Hứa Phong tỏ ý nói: "Ta kính Hứa đại ca một ly!"

	Thấy Nguyệt Như Ý hướng Hứa Phong mời rượu, mọi người hơi có chút kinh ngạc, nhưng liếc nhìn Trử Dũng, đều lộ ra bừng tỉnh hiểu ra diễn cảm, chỉ có Vương Đông Lai sắc mặt không lo, trong lòng như có khó chịu.

	Chốc lát, người hầu đi lên 1 miếng thức ăn, Vương Đông Lai ánh mắt sáng lên, chỉ mới đi lên món ăn này cười lớn tiếng nói: "Không sai, tới các người ngắm trăng lầu, cái này bảng hiệu thức ăn là tất điểm, say nằm sa trường, Ha ha, bên trong nhưng mà có mười mấy loại quái thú thịt, nghe nói mỗi một loại cũng chí ít ba sao thực lực, đến bây giờ ta cũng chỉ có thể phân biệt ra được trong đó chín loại , có sáu loại ta là làm sao vậy không nếm ra được, vị này Hứa đại ca, mau nếm thử, ngươi ngày thường nhưng mà không có cơ hội ăn loại này món ăn, trong này tùy tiện một loại quái thú, cũng có thể đem ngươi ăn một miếng hết, ha ha!"

	"Vương thiếu, còn không có uống rượu, ngươi làm sao liền bắt đầu nói lời say?" Trử Dũng sắc mặt trầm xuống, trong lòng ngầm hận.

	"Các người những người này không biết sống chết, có thể chớ liên lụy ta, Vương gia ngươi bao nhiêu người liền chết ở người trước mắt này trong tay, nhiều đi nữa giết một mình ngươi đối với Hứa đại ca mà nói, cũng không biết phí nhiều ít chuyện!" Trử Dũng trong lòng ngầm nói, hung ác trợn mắt nhìn Vương Đông Lai một cái.

	"Mười mấy loại quái thú thịt? Hề hề, cái này ta đây muốn nếm thử một chút." Hứa Phong hướng Trử Dũng tạm biệt tay, cười nói.

	"Ừ, Thanh Lân rắn, trăm làm chim, hống Hổ thú, mê ảnh vọt lâm khỉ. . ." Hứa Phong từng cái phân biệt, ung dung đem món ăn này tất cả nguyên liệu nấu ăn toàn bộ nói ra: "Trừ những thứ này ra quái thú thịt bên ngoài, bên trong còn tăng thêm cả buội say tiên thảo, đáng tiếc, chẳng qua là bình thường nhất một sao phẩm chất say tiên thảo, nếu như là ba sao phẩm chất say tiên thảo, món ăn này phẩm chất, sẽ chỉnh cái xách một cái nấc thang."

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn Hứa Phong, không nghĩ tới một người bình thường, lại đem những nguyên liệu nấu ăn này toàn bộ nếm ra, phải biết, Hứa Phong nói những nguyên liệu nấu ăn kia bên trong, có chút lạ thú cấp bậc thậm chí đạt tới năm sao, coi như là bọn họ, ngày thường vậy căn bản không có ăn rồi.

	"Giả, giả đi." Một cái thiếu niên ngơ ngác nói.

	"Ta Hứa đại ca nói, tại sao có thể là giả!" Trử Dũng một mặt không cao hứng nói.

	Kiếp trước Hứa Phong cái gì quái thú thịt chưa từng ăn qua, có chút lúc này không có ở đây nấu, thậm chí trực tiếp ăn sống, món ăn này ở giữa nguyên liệu nấu ăn, ở Hứa Phong xem ra, chẳng qua là thường nhất gặp quái thú thịt, những cái kia thực lực cường hãn quái thú, ngắm trăng lầu vậy không có năng lực, đem chúng làm thành nguyên liệu nấu ăn.

	Hơn nữa Hứa Phong " Tô Y thuật nấu nướng" kỹ năng, thường xuyên luyện tập dưới, đã đạt tới cao cấp, món ăn này là như thế nào nấu, chỉ cần thường một hớp, hắn cũng có thể đoán được tám chín phần mười.

	"Sức lửa hơi lớn, đưa đến có chút thịt quá già, Thanh Lân rắn thịt có một cổ nhàn nhạt tinh khí, cần phải trước đó dùng giấm trắng ngâm nửa giờ. . ." Hứa Phong lắc đầu một cái, trong lòng ngầm nói.

	"Không biết từ nơi đó nghe tới chút quái thú tên chữ, ở nơi này thuận miệng nói bậy, ta còn thật không dám tin tưởng, một người bình thường, ăn rồi quái thú, lại so chúng ta còn nhiều hơn!" Vương Đông Lai mặt đầy khinh thường.

	"Người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, Vương thiếu, coi như là người bình thường, ăn rồi quái thú thịt so chúng ta nhiều, vậy cũng bình thường, tới tới tới, uống rượu!" Có người nói.

	"Uống rượu, uống rượu. . ." Mọi người dỗ ồn ào.

	Nguyệt Như Ý nhưng một mặt kinh trong lòng khiếp sợ.

	Có đoạn thời gian, nàng rất là thích món ăn này, đã từng quấn làm món ăn này Đại sư phó nửa ngày, mới rốt cục đem món ăn này học.

	"Nguyên liệu nấu ăn hoàn toàn đúng, liền liền cuối cùng bụi cây kia say tiên thảo vậy có thể nói ra tới, nếu như không phải là biết món ăn này chỉ có ngắm trăng lầu bếp trưởng mới có thể làm, ta thật lấy làm cho này cái Hứa đại ca cũng biết làm món ăn này." Nguyệt Như Ý trong lòng ngầm nói.

	Nhìn Vương Đông Lai một cái, Nguyệt Như Ý hé miệng cười một tiếng, cũng không có nói phá, ngược lại chào hỏi mọi người uống rượu, trong chốc lát, bữa tiệc linh đình, tình cảnh rất là náo nhiệt.

	Rượu đến hồi lâu, một cái hơn ba mươi tuổi, mặt đầy tươi cười mập mạp bưng một cái ly cao cổ, đẩy cửa vào.