Chương 398: Ma quỷ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Triệu Hải Long sắc mặt trắng bệch, yên lặng đóng cửa máy truyền tin, trong mắt sợ hãi thần sắc, để cho Triệu gia tộc dài cảm thấy một hồi lòng rung động.

	"Ngắm trăng lầu bên kia tin tức?"

	Triệu Hải Long gật đầu một cái, há miệng, nhưng đột nhiên cảm giác giọng có chút phát khô, nuốt xuống một chút, nói: "Hổ giáp, dũng sĩ hai cái đội ngũ, bị toàn diệt!"

	Triệu gia tộc dài chỉ cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, thân thể lay động.

	"Ông nội!" Triệu Hải Long liền vội vàng tiến lên đỡ: "Ông nội, ngươi cũng không thể đổ à, Triệu gia không thể không có ngươi à!"

	Triệu gia tộc dài hít sâu một hơi, trong đầu linh quang chớp mắt, đột nhiên hỏi: "Cái đó ngắm trăng lầu thôn Tế Tự chủ nhân, tên gọi là gì?"

	"Không biết." Tiền Hải rồng lắc đầu một cái, nói: "Vừa mới bắt đầu cho là người bình thường, liền không để ý, nhưng hắn ra tay sau đó, ta mới phát hiện nhìn lầm rồi, đối phương là cao thủ, nhưng cũng không có hỏi hắn họ tên, bất quá, nhìn như hắn cùng Trử Dũng thằng nhóc kia quan hệ không tệ."

	Triệu gia tộc trưởng vừa nghe, trong mắt lộ ra thống khổ thần sắc, tự lẩm bẩm: "Triệu gia lúc nào như vậy cuồng vọng, lại đang cùng một trong hố ngã quỵ hai lần!"

	"Ông nội, ngươi nói gì?" Tiền Hải rồng không có nghe rõ, nghi ngờ hỏi.

	Triệu gia tộc dài hít sâu một hơi, đứng vững thân thể, nói: "Ta nói cho ngươi hắn tên gọi là gì, ngươi đem hắn tướng mạo cùng tên chữ, cho ta vững vàng khắc trong lòng, vĩnh viễn cũng không nên quên, hắn tên gọi Hứa Phong, chính là 2 tháng trước, bức bách chúng ta Bắc Kinh tứ đại gia tộc một tỉ điểm số vận mệnh bồi thường người kia, hắn lại trở về, lần này, chúng ta bị võ quán Lôi Đình gài bẫy, nhớ, sau này lại không có tuyệt đối tuyệt đối chắc chắn trước, dù sao cũng không nên cùng người kia đối kháng."

	"Cái gì, hắn chính là Hứa Phong!" Triệu Hải Long kinh ngạc nói, đột nhiên trong lòng lo lắng đứng lên, nguyên bản cho là lập một công, không nghĩ tới, lần này chẳng những không có lập công, hơn nữa còn tự tay đem Triệu gia đi trong vực sâu lại đẩy một bước.

	"Lập tức thông báo tại gần biển Triệu gia tất cả mọi người, thôn Tế Tự, chúng ta. . . Buông tha!" Triệu gia tộc dài nói xong câu này nói, tựa như một chút già mười tuổi, lắc lắc ngồi ở trên ghế, miệng to thở hổn hển.

	"Thật, thật chỉ như vậy buông tha sao?" Triệu Hải Long trong lòng vẫn là có chút không cam lòng, bởi vì là thôn Tế Tự doanh trại này sự việc, Triệu gia ném vào vượt qua năm trăm triệu điểm số vận mệnh, nếu như toàn bộ rút lui hồi, vậy lần này năm trăm triệu điểm số vận mệnh đầu tư, liền toàn trôi theo giòng nước, đây chính là đã có thể tổn thương đến Triệu gia căn bản sự việc.

	"Lập tức dựa theo ta nói đi làm!" Triệu gia tộc dài hơi nhắm mắt lại, tâm tình có chút bình phục, nói tiếp: "Hải Long à, ngươi bây giờ không quá thích hợp tiếp tục ở trên cao kinh đợi, đi bình nguyên thành phố đi, đi trước chú ngươi nơi đó tránh hai ngày, cùng đoạn này thời gian trôi qua sau đó, ngươi trở lại!"

	"Cái gì, ông nội, ngươi đây là đem ta đày đi liền sao?" Triệu Hải Long kinh hãi, quỳ xuống ở Triệu gia tộc dáng dấp trước người, kinh hoảng thất thố nói.

	Triệu gia tộc dài chậm rãi lắc đầu một cái, nói: "Đi ra ngoài tránh mấy ngày, tránh mấy ngày, không biết đạo khảm này, Triệu gia có thể hay không vượt qua, nếu như không bước qua đi, chỉ cần còn có ngươi ở đây, Triệu gia, tổng vẫn là lưu lại điểm niệm tưởng."

	"Ông nội đây là đang cho Triệu gia để lại đường lui." Triệu Hải Long trong lòng có một tia hiểu ra, nhưng hắn thật không hiểu, người đó liền như thế khủng bố, lại bức bách lớn như vậy cái Triệu gia, đi tới mảnh đất này bước? Hắn không tin, nhưng hắn không dám không tuân theo ông nội nói.

	Cung kính hướng ông nội dập đầu ba cái, Triệu Hải Long đứng lên, không có chút nào lưu luyến, cũng không có thu thập bất kỳ đồ, xoay người hướng truyền tống trận đi tới.

	"Võ quán Lôi Đình, ngươi đây là đào một hố to, muốn đem Bắc Kinh tứ đại gia tộc một lưới bắt hết à!" Triệu Hải Long nhìn võ quán Lôi Đình Bắc Kinh tổng bộ phương hướng, trong mắt lộ ra cừu hận thần sắc.

	. . .

	Ngắm trăng lầu bên ngoài, Hứa Phong đã cùng sấm sét chiến đội chạm tay, sấm sét chiến đội tổng cộng chín người, nhưng Hứa Phong trước mắt chỉ có tám người, thiếu người đó chính là võ quán Lôi Đình quán chủ, tiếu sấm sét.

	Nhưng mà Hứa Phong cũng không biết cái này, cho dù biết, hắn cũng không biết để ý, cũng không biết đối với cái này sấm sét chiến đội nặng bao nhiêu coi, ở hắn trong mắt, những người này đều là kẻ địch.

	"Trên cái thế giới này, chỉ có chết kẻ địch, mới là tốt nhất kẻ địch!"

	Những lời này không biết là người nào nói, nhưng Hứa Phong một mực nhớ trong lòng, đem nó làm mình tọa hữu minh.

	Cái này tám người tựa hồ vậy sở trường một bộ hợp kích kỹ, đem Hứa Phong vây ở chính giữa, không ngừng phát động công kích. Nhưng mà, đối với đã thực lực 7 sao Hứa Phong mà nói, những thứ này chỉ có năm sao thực lực người, vô luận hợp kích kỹ lợi hại hơn nữa, giống như một đám con kiến muốn phải đối phó một con voi, vô luận kỹ thuật ở cường hãn, cũng không cách nào đối với con voi sinh ra bất kỳ tổn thương, mà con voi chỉ cần nhấc chân, hướng bọn họ đạp đi là tốt.

	Ầm ~

	Một tiếng kinh thiên động địa vang lớn, vây quanh Hứa Phong sấm sét chiến đội tám người, đồng loạt hướng xa xa bay đi, thân thể khỏe tựa như một viên đạn đại bác, hung hăng đụng vào vùng lân cận kiến trúc trong.

	Sau lưng ngắm trăng lầu, rốt cuộc kinh không chịu nổi liền lật đánh vào, ầm ầm sụp đổ.

	Hứa Phong đứng ở sụp đổ ngắm trăng trước lầu, dừng chân đứng, phi kiếm trong tay lên máu tươi một giọt giọt rơi xuống, phát ra "Tí tách " thanh âm, hiện trường là như vậy yên tĩnh, yên lặng như tờ, cái này "Tí tách" thanh, truyền khắp đến tất cả mọi người tại chỗ trong lỗ tai.

	"Quá, quá đáng sợ!" Thật lâu, rốt cuộc một cái thiếu niên, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, nhìn Hứa Phong, lúc này Hứa Phong, đã hóa thân thành là thần ma, để cho người không nhịn được nghĩ muốn quỳ bái.

	Sấm sét chiến đội tám người tất cả đều rơi vào trạng thái sắp chết, Hứa Phong từ từ từng cái đi tới, xuất kiếm, đâm, thu kiếm. . .

	Không hoảng hốt không vội vàng, đem tám người toàn bộ giết chết, trang bị toàn bộ lấy hết, sau đó lại đi tới ngắm trăng trước lầu, tùy ý từ trong phế tích kéo ra một cái nhìn như coi như hoàn hảo cái ghế, ngồi ở phía trên, phi kiếm đặt nằm ngang đầu gối ở giữa, nhắm mắt dưỡng thần.

	"Giết nhiều người như vậy, hắn tựa hồ căn bản không có để ở trong lòng, thật là, thật là. . ." Một cái người trung niên muốn nói "Máu lạnh" hai chữ, nhưng cuối cùng, hắn nhìn một cái Hứa Phong, vẫn là không có đem cái này hai chữ nói ra miệng.

	"Hắn ý chí, thật là Như Cương thiết vậy cường hãn, đổi thành những người khác, giết nhiều người như vậy, sợ rằng tâm lý đã sớm hỏng mất, không phải biến thành một cái hoàn toàn giết người Ma vương, chính là biến thành một người điên, nhưng hắn nhưng thật giống như cái gì vậy không phát sinh như nhau, thật là để cho người khó tin."

	"Có lẽ, thì hắn không phải là loài người, mà là khoác 1 bản da người ma quỷ!" Có người nhỏ giọng nói.

	"Xuỵt, ngươi không muốn sống nữa, cẩn thận bị hắn nghe được. . ." Người bên cạnh nhanh chóng che hắn miệng.

	. . .

	Hứa Phong cảm giác, mặc dù vẫn là sáu sao, nhưng đi qua liền lật kỳ ngộ, thức hải so với phổ thông cường giả 7 sao, cũng phải rộng rãi gấp mấy lần, cảm giác đã sớm vượt qua thất tinh phạm vi, chung quanh đếm trong vòng trăm thước phi hoa lá rụng, đều nghe rõ ràng, huống chi những cái kia vây xem người xì xào bàn tán.

	Nghe được mọi người đã đem mình ma hóa, Hứa Phong trong lòng buồn cười, bất quá để cho người sợ, tổng so để cho người gạt tốt hơn, Hứa Phong cũng không thèm để ý.

	Lúc này, một cái ăn mặc thượng tá quân trang chàng trai, từ từ hướng Hứa Phong đi tới.