Chương 643: Sao hoả 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đáy biển cổ thành trở nên hơn nữa yên tĩnh, liền liền nước biển đều bắt đầu đọng lại, lại nữa lưu động, tựa hồ có một cổ lực lượng thần bí, đang khống chế đúng tòa cổ thành;

	Năm cột buồm thuyền buồm giống như một cái hổ phách ở giữa côn trùng, không cách nào nhúc nhích;

	"Ông ~ "

	Ngay tại lúc này, một tiếng chấn động nhè nhẹ từ trong Cổ thành ương truyền tới, từng đạo ánh sáng, từ trong Cổ thành dần dần sáng lên, thẳng đường phố, bỏ hoang tường thành, hư hại không chịu nổi trong thành kiến trúc, cũng phát ra từng đạo ánh sáng sáng chói, đặc biệt là trong Cổ thành những cái kia tất cả lớn nhỏ tháp cao, tản ra từng trận vô hình năng lượng ba động;

	Đến cuối cùng, ầm một tiếng vang thật lớn;

	7 màu thần quang, tựa như một cái sụp đổ chén, đem đúng tòa cổ thành toàn bộ bao phủ ở bên trong, theo một trận rung động, một cổ mãnh liệt không gian chi lực, từ trong Cổ thành ương trên tế đàn tản mát ra, dần dần hình thành một miếng cửa ánh sáng;

	Cửa ánh sáng vừa mới bắt đầu chỉ có 2m tới cao, nhưng từ từ, cửa ánh sáng lại hướng bốn phương tám hướng phát triển, tựa hồ là phải đem đúng tòa cổ thành, đều phải bao phủ ở cửa ánh sáng trong;

	Nghĩ chân màn ảnh phát ra một hồi điện tử bạo phá thanh âm, Tiểu Q bóng người cũng bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, thanh âm trở nên cổ quái dị thường, mỗi một cái giọng cũng kéo dài rất nhiều;

	Còn không chờ Hứa Phong nghe rõ Tiểu Q nói cái gì, "Phốc " một tiếng vang nhỏ, Tiểu Q biến mất không gặp, ngay sau đó, phòng điều khiển nghĩ chân màn ảnh đột nhiên biến mất không gặp, Hứa Phong chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, lại trực tiếp té xỉu ở bên trong phòng điều khiển;

	Từ bên ngoài nhìn, ở cửa ánh sáng lan truyền đến năm cột buồm thuyền bườm lúc này đúng chiếc phi thuyền đột nhiên mất đi thân hình, tựa như vô căn cứ biến mất vậy;

	Ngay sau đó, cửa ánh sáng lấy vô cùng độ nhanh lan tràn đến đúng tòa cổ thành, sau đó lại lấy mau hơn tốc độ hướng vào phía trong rụt trở về, cuối cùng rúc thành một cái điểm sáng, trôi lơ lửng ở tế đàn trên;

	Phốc ~

	Một tiếng vang nhỏ, liền cái cuối cùng điểm sáng đều biến mất không gặp, cổ thành lại lần nữa khôi phục yên lặng;

	Bá bá bá ~

	Tựa như sóng biển khẽ vuốt bãi cát thanh âm, vô số biển sa theo đáy biển dòng nước ngầm phun trào, lại từ từ từ bốn phương tám hướng hướng cổ thành dạo chơi đi tới, không chỉ trong chốc lát, đúng tòa cổ thành lại lần nữa bị biển sa bao trùm, nhìn như tựa hồ lại khôi phục trước kia đổ nát cảnh tượng.

	Cũng không biết qua bao lâu, Hứa Phong chậm rãi từ hôn mê tỉnh lại, lúc này, phòng điều khiển đã khôi phục bình thường, bốn phía nghĩ chân trên màn ảnh một mảnh bóng tối, trong bóng tối, từng cái điểm sáng chớp mắt rồi biến mất, chỉ để lại một đạo mơ hồ quang ngân, rất nhanh biến mất không gặp, Tiểu Q cũng lần nữa khôi phục tới, yên tĩnh trôi lơ lửng trên không trung;

	"Ta ngất đi thời gian bao lâu?" Hứa Phong lắc đầu một cái hỏi;

	"Mới vừa rồi đột nhiên năng lượng bạo động, khiến cho phi thuyền hệ thống khống chế xuất hiện ngắn ngủi chức năng tính đình trệ!" Tiểu Q lắc lắc đầu nói: "Từ hệ thống khôi phục lại ngươi tỉnh lại, chỉ trải qua 10 phút."

	"Chúng ta bây giờ lại địa phương nào?" Hứa Phong hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn như phi thuyền tựa hồ ở một mảnh tinh không trong nhanh chóng tiến về trước;

	"Nơi này là hư không lối đi, căn cứ tính toán, chúng ta hẳn là từ đáy biển cổ thành truyền tống trong tế đàn, đang truyền tống đến một địa phương khác." Tiểu Q nói.

	"Truyền tống?" Hứa Phong mặt liền biến sắc, như vậy truyền tống, căn bản không phải người là khống chế, truyền tống phương thức không xác định, truyền tống mục tiêu cũng không xác định, thậm chí liền liền truyền tống an toàn, cũng không cách nào chắc chắn;

	Nếu như truyền tống trận có cái gì hư hại, hoặc là là năng lượng chưa đủ, rất có thể trực tiếp đem Hứa Phong ném tới vũ trụ chỗ sâu nhất, ở trong hư không một mực phiêu bạc;

	"Không cần lo lắng, ta đầu não trong chứa đựng hơn ngàn tinh vực bản đồ hành tinh." Tiểu Q an ủi: "Chỉ cần có thể xác định phương vị, ta liền có thể tìm được trở lại Trái Đất con đường."

	Nghe được Tiểu Q như thế nói, Hứa Phong trong lòng an tâm một chút, hắn rất sợ truyền tống đến một cái xa lạ tinh cầu, từ nay về sau lại cũng không về được;

	Không biết qua bao lâu, ở hư không trong lối đi, tựa hồ không có khái niệm thời gian, tựa như qua một cái chớp mắt, cũng tựa hồ trải qua vô số năm, Hứa Phong đột nhiên trước mắt sáng lên, hắn phát hiện, xa xa lại xuất hiện một miếng cửa ánh sáng, càng ngày càng gần.

	"Truyền tống mục tiêu thì sẽ đến đạt!" Tiểu Q nhẹ giọng nói;

	Cửa ánh sáng nhìn như rất nhỏ, chỉ có mười mấy mét chiều rộng dáng vẻ, năm cột buồm thuyền buồm căn bản không cách nào thông qua;

	Nhưng ngay khi năm cột buồm thuyền buồm tới gần cửa ánh sáng lúc này cửa ánh sáng đột nhiên kịch liệt rung rung, bắt đầu chậm rãi trở nên lớn, năm cột buồm thuyền buồm một đầu đâm vào;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, cửa ánh sáng bị năm cột buồm thuyền buồm một chút tạo ra, cửa ánh sáng chung quanh tựa hồ xuất hiện từng đạo thời không kẽ hở, sáng tắt không chừng, năm cột buồm thuyền buồm cứng rắn gạt ra, tiến vào cửa ánh sáng trong, biến mất không gặp;

	Đến khi năm cột buồm thuyền buồm ổn định lại, đột nhiên đột nhiên phát hiện, nghĩ chân màn ảnh truyền tới hình ảnh, để cho hắn đều cảm thấy một hồi kinh hãi; lúc này năm cột buồm thuyền buồm đang tà tà đè một khối to lớn nham thạch, nơi này mặt đất, tựa hồ là bị máu tươi thấm nhuần qua vậy, có đỏ màu nâu, lạnh cứng rắn cô tịch, đập vào trong mắt, một mảnh vắng lặng cùng trống trải, trên mặt đất lẻ tẻ rải rác tất cả lớn nhỏ nham thạch, nhìn như giống như là một mảnh sa mạc hoang than;

	"Nơi này tựa hồ là một viên xa lạ tinh cầu." Hứa Phong khắp nơi nhìn: "Có thể chắc chắn nơi này là địa phương nào không, phải chăng tồn tại ở ngươi bản đồ hành tinh trong?"

	Mảnh thiên địa này ánh sáng mờ tối, một mảnh hôn mê, khắp nơi đều tràn đầy không khí trầm lặng mùi vị, bốn phía không ngừng hiện lên từng cổ một mong mỏng sương mù màu đen;

	"Có một cái tin tốt, cùng một cái tin tức xấu!" Tiểu Q huy vũ hạ mộc trượng, hỏi: "Ngươi muốn nghe cái nào trước?"

	"Tin tức tốt? Tin tức xấu?" Hứa Phong sững sốt một chút, một lát sau nói: "Trước hay là nghe tin tức xấu đi, để cho ta có cái chuẩn bị tâm tư."

	"Tin tức xấu chính là, chúng ta hạ xuống lúc này đem nơi này tế đàn cho đè hủy." Tiểu Q quơ múa pháp trượng, Hứa Phong màn ảnh trước mắt lên, xuất hiện phi thuyền phần đáy cảnh tượng.

	Hứa Phong mở to hai mắt, hắn thấy, năm cột buồm thuyền bườm phần đáy đè một khối to lớn nham thạch, khoảng cách nham thạch mười mấy mét địa phương, có một nơi tế đàn, tế đàn bề ngoài, khắc vẽ rất nhiều cổ xưa kiến trúc, còn có từng con từng con quỷ dị cự thú, tràn đầy khí tức viễn cổ.

	Tòa tế đàn này nhìn như so với trước đó đáy biển cái đó càng Cổ lão, cũng càng thêm cũ nát, nhưng là bây giờ bị năm cột buồm thuyền buồm đè sụp một nửa, Hứa Phong thấy, là một nửa kia tương đối hoàn chỉnh tế đàn, ở nó bên kia, vô số đá vụn tán lạc đầy đất;

	"Đáng chết, chúng ta không trở về được!" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm;

	"Tin tức tốt là, chúng ta còn đang hệ mặt trời bên trong." Tiểu Q pháp trượng vung lên, trong màn ảnh nội dung lại xảy ra thay đổi, lúc này xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, là hệ mặt trời tám đại hành tinh vây quanh mặt trời từ từ uốn lượn, một cái trong đó tinh cầu từ từ phóng đại, phía trên có một cái màu xanh tiêu điểm, hiện lên Hứa Phong lúc này vị trí;

	"Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta chỉ cần tiêu phí mấy giờ, là có thể lần nữa hồi tới Trái Đất!" Tiểu Q nói;

	"Nơi này là. . ." Hứa Phong mở to hai mắt, la lớn: "Nơi này là sao hoả?"