Chương 835: Kết minh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Suma Kelly là một người hư tộc nhân, nàng cũng không biết, nếu như đoạt được chín cái kiếp liên, kiếp liên bây giờ thì sẽ lẫn nhau dây dưa tạo thành bền chắc không thể gãy cướp trận.

	Vì vậy ở săn giết mấy con hành tinh cấp quái vật sau đó, Suma Kelly bi thảm, đưa đến đây hết thảy nguyên nhân thật ra thì cùng Suma Kelly là đứa cô nhi có quan hệ rất lớn, nàng không có gia tộc, không có đồng bạn, không có ai sẽ nói cho nàng, như thế nào bước vào hành tinh cấp, ở nàng săn giết một cái hành tinh cấp quái thú, đoạt được trên người đối phương một cây kiếp liên sau đó, nàng cảm thấy không tệ, thậm chí ở sau này săn giết trong, cố ý săn giết hành tinh cấp quái thú.

	Đến khi nàng trên người kiếp liên tạo thành cướp trận một khắc kia, trong đầu nàng, một cách tự nhiên xuất hiện kiếp liên, cướp trận khái niệm, cùng với có cướp trận bi thảm chỗ.

	Sau đó, Suma Kelly hao tốn hàng loạt thời gian ở như thế nào phá trừ cướp trận lên, rốt cuộc, nàng tìm được phương pháp, hơn nữa cũng được công tiến vào sấm vực đạt được sấm sét thân thể sau đó, lại may mắn tìm được màu tím sấm trận.

	Đồng thời, nàng ở màu tím trong trận sấm, đã đợi hơn 30 năm, nhưng trên người kiếp liên, cũng ước chừng nổi lên một chút xíu biến hóa. Hết thảy các thứ này, đều phải may mà hư tộc nhân thiên phú thần thông, có thể để cho nàng ở gặp phải thời điểm nguy hiểm, trốn vào mình bóng tối giới trong.

	Cái này thần thông, đối với bảo vệ tánh mạng mà nói, nhất định chính là thần cấp, nhưng nhưng không cách nào để cho nàng ở màu tím sấm trận đánh xuống, đợi lâu hơn một chút, mỗi ngày nàng chỉ có thể ở trong trận sấm nghỉ ngơi 3 phút, sau đó thì phải trốn vào bóng tối giới nghỉ ngơi, vì vậy hiệu suất một mực rất thấp.

	Cái này làm cho nàng đem chú ý đánh vào những cái kia nhỏ yếu thú sấm trên mình, nàng chỉ cần, chỉ cần săn giết một con thú sấm, là có thể tăng nhanh phá kiếp liên tốc độ, nhưng nàng nhưng vẫn không có tay.

	Ngày hôm qua là nàng khoảng cách thành công gần đây một lần, nàng ở đó con thú sấm trên mình để lại hai đạo vết thương, nhưng tiếc là, cuối cùng thú sấm đồng bạn kịp thời chạy tới, cứu đi vậy chỉ bị thương thú sấm.

	Từ Hứa Phong tiến vào màu tím sấm trận sau đó, Suma Kelly liền phát hiện hắn chiếc kia tàu sấm sét phi thuyền, có thể ở màu tím trong trận sấm tích trữ ở lâu như vậy phi thuyền, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy, ngày thường những cái kia dù là dùng đá sấm sét chế tạo phi thuyền, cũng không khả năng ở trong trận sấm đợi thời gian dài như vậy, tổng hội làm tổn hại.

	Nhưng tàu sấm sét nhưng là một chiếc có thể tự mình tu bổ cùng tự mình tiến hóa phi thuyền, dĩ nhiên, yêu cầu tài nguyên nhiều sẽ để cho đại đa số người phá sản.

	"Nhân loại kia, lại có thể ở màu tím trong trận sấm, đợi xấp xỉ nửa giờ, hắn là làm sao làm được?" Suma Kelly trong lòng rất là kinh ngạc, thậm chí không nhịn được nghĩ muốn xông lên hướng nhân loại kia thỉnh giáo.

	Nàng nhớ lần đầu tiên nhân loại kia đợi thời gian không hề dài, nhưng mỗi một lần nghỉ ngơi qua sau đó, hắn đợi thời gian, tổng hội so lần trước lần trước chút.

	"Có lẽ hắn có đặc thù gì công pháp. . ." Suma Kelly suy nghĩ nói.

	Ngay tại nàng săn giết thú sấm thất bại sau đó, nàng rốt cuộc không nhịn được chủ động liên lạc đi nhân loại kia.

	"Hư tộc nhân Suma Kelly, ngươi tốt, ta là loài người, tên là Hứa Phong." Hứa Phong đứng ở tàu sấm sét nhà kho cửa, rất lễ phép hướng mới vừa rồi đưa tới không gian ba động khu vực thi lễ một cái, hắn mang trên mặt nhiệt tình nụ cười, nhìn như giống như là một người thân sĩ.

	Thông qua hư tộc nhân cùng cái đó thú sấm giữa chiến đấu, Hứa Phong phát hiện, đối phương thực lực rất như người thú, dù là không có phá một cái kiếp liên, nhưng vẫn không thể coi thường.

	Nếu quả thật cùng nàng liên thủ, nói không chừng có thể đánh một chút những cái kia thú sấm chú ý.

	"Ngươi tốt, ngươi có một chiếc có thể ở trong trận sấm tồn tại thời gian rất lâu phi thuyền, mà ta, có cường đại võ lực, chúng ta liên hiệp, có lẽ có thể săn giết những cái kia cấp bậc thấp một chút thú sấm." Suma Kelly nói.

	Ở Suma Kelly xem ra, Hứa Phong thực lực không hề mạnh, hắn dựa vào là tàu sấm sét, chiếc này đặc biệt phi thuyền, có thể chịu đựng màu tím sấm sét đánh phi thuyền, có thể làm cho nàng có một cái tạm thời nơi nghỉ ngơi.

	Phải biết, cho dù là ở trong tối ảnh giới, cũng là cần phải tiêu hao Suma Kelly ma lực.

	"Cái này. . ." Hứa Phong có chút im lặng, hắn cảm giác mình tựa hồ bị đối phương xem thường, đây cũng là hắn vẫn không có xuất thủ duyên cớ, mặc dù cũng là nửa bước hành tinh cấp, nhưng hiển nhiên, Suma Kelly nhận là, mình liền hành tinh cấp quái thú cũng có thể giết chết, Hứa Phong như vậy một cái nửa bước hành tinh cấp loài người, sợ rằng càng không phải là nàng đối thủ.

	Đây cũng là nàng yên tâm cùng Hứa Phong liên minh một trong những nguyên nhân.

	"Được rồi, ta đồng ý cùng ngươi liên minh!" Hứa Phong nói.

	Ông ~

	Một tiếng tiếng động rất nhỏ, tàu sấm sét cửa khoang truyện trước tới một hồi không gian ba động, Suma Kelly từ một mảnh u tối quang môn trong đi ra, tiến vào tàu sấm sét.

	"Ngươi thật là may mắn, lại có như vậy một chiếc phi thuyền!" Suma Kelly trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ, đánh giá chung quanh.

	"Trên thực tế, nó vẫn không cách nào bị qua nhiều màu tím sấm sét, ta đang tìm cái loại đó loãng sấm sét màu tím thạch, ta phi thuyền có thể chiếm đoạt chúng đạt được tiến hóa, chỉ có đầy đủ màu tím nhạt đá sấm sét, mới có thể làm cho nó ở màu tím sấm sét đánh xuống, chịu đựng lâu hơn thời gian." Hứa Phong nhô lên bả vai nói.

	"Cái loại đó thông thường đá sấm sét không được sao?" Suma Kelly chân mày hơi nhíu lại.

	Phải biết, thông thường màu trắng đá sấm sét ở bên ngoài là hiếm hoi tài nguyên, nhưng ở màu tím trong trận sấm, những thứ này đá sấm sét thật là không nên quá nhiều, đây chính là vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, cất không biết nhiều ít vạn năm, hơn nữa nó cũng không có đặc biệt gửi, chẳng qua là đem nó làm thú sấm nhỏ đồ chơi cùng nuôi bọn chúng lương thực.

	Lấy vực chủ cấp thú sấm thực lực, nó hoàn toàn có thể trực tiếp phá hủy một viên hành tinh, sau đó đem bên trong tích chứa đá sấm sét toàn bộ đào được đi ra.

	"Thông thường đá sấm sét cũng có thể, bất quá hiệu quả bây giờ càng ngày càng yếu!" Hứa Phong có chút không biết làm sao, hắn cũng không có nói láo, một đoạn thời gian gần đây, hắn một mực tìm trong trận sấm đá sấm sét màu tím, nhưng không biết tại sao, loại này kiên cố hơn cứng rắn, ẩn chứa nhiều hơn năng lượng đá sấm sét chân thực quá hiếm hoi, hắn cũng chỉ tìm được ba mươi bốn mươi viên, hơn nữa tất cả đều để cho tàu sấm sét cho chiếm đoạt tiến hóa.

	Dựa theo tàu sấm sét biểu hiện độ tiến triển tới xem, phổ thông loại đá sấm sét chỉ có thể tu bổ tổn thương, mà chỉ có cái loại đó loãng sấm sét màu tím thạch, mới có thể xúc tiến nó lần thứ hai tiến hóa.

	Dựa theo tiến hóa độ tiến triển tới xem, hắn chí ít còn cần vào ngàn quả loãng sấm sét màu tím thạch mới được.

	"Được rồi, ở chỗ này cũng không có ích gì, làm là đồng minh, ta hẳn đưa ngươi một ít lễ vật." Suma Kelly do dự một chút, trực tiếp dùng ngón tay ở trong hư không tìm một tròn, biến thành một miếng màu xám tro quang môn.

	Rào rào rào rào ~

	Vô số loãng sấm sét màu tím thạch từ quang môn trong rơi ra ngoài, không chỉ trong chốc lát, liền chất thành một tòa núi nhỏ.

	"Đây là ta ở trong trận sấm tìm được, ta cảm thấy, chúng hẳn so phổ thông đá sấm sét giá trị lớn hơn!" Suma Kelly nói.

	Suma Kelly ở trong trận sấm đã đợi hơn 30 năm, cũng không phải là trắng đợi, màu tím trong trận sấm màu tím nhạt đá sấm sét, cơ hồ đều bị nàng một người góp nhặt đứng lên, Hứa Phong tìm được những cái kia, chẳng qua là cá lọt lưới.