Chương 368: 1 kiếm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Quận Tử Hoa mấy trăm thành phố, hơn ngàn tông môn, thống lĩnh đất đai một quận, cũng không phải là thành chủ, mà là tất cả đại tông môn, tại tất cả tông môn trên, chính là cái này ba đại thượng tông.

	Hôm nay, ba đại thượng tông chưởng môn tới đông đủ, uy danh chấn thế, tất cả mọi người đứng ở tím dưới chân Hoa Sơn, cũng không dám thở mạnh một tiếng.

	To lớn Vân thú thiên cung thuyền, ngừng ở núi Tử Hoa trên đỉnh núi, từ trong đi ra một đám tu sĩ, trong đó ba vị, chính là ba đại thượng tông chưởng môn, sau lưng, chính là tông trưởng lão trong môn cùng một ít tới tăng tăng lịch duyệt đệ tử tinh anh.

	"Bất quá là một cái thực lực sáu sao thiếu niên, chúng ta ba đại tông môn đều xuất hiện, phải chăng tỏ ra quá mức coi trọng?" Vạn Thú cung chưởng môn nhìn không trung lơ lửng Hứa Phong, dửng dưng một tiếng, thấp giọng nói.

	Nghe Vạn Thú cung chưởng môn nói, sau lưng một ít đệ tử tinh anh không khỏi cười mỉa.

	"Hề hề, đúng vậy, chẳng qua là chết một cái đệ tử thân truyền, Độc Cô chưởng môn thân chí, quả thật có chút chuyện bé xé ra to, không bằng giao cho ta liền tốt." Vô Lượng kiếm tông Tương Hạo phất râu cười nói.

	"2 người các ngươi lão Quỷ, trong lòng tâm tư gì, cho là mọi người không biết sao, hừ!" Thiên Âm cốc chưởng môn Vân Mạc Sơn cười lạnh một tiếng, nói: "Lần này tới, ta chính là muốn là Nam Cung Sương trả thù, còn như hai ngươi cẩn thận, không nên đem ta liên hệ."

	"Ha ha, ta chỉ cần hắn thanh trường kiếm kia, cùng với dùng kiếm công pháp." Vô Lượng kiếm tông chưởng môn thấp giọng nói.

	"Ta cần hắn nắm trong tay dị thú thủ đoạn!" Vạn Thú cung Độc Cô chưởng môn ánh mắt híp một cái, thoáng qua vẻ tàn khốc.

	"Cũng tốt, chúng ta được cái mình muốn, ta chỉ cần hắn gáy trên đầu người!" Thiên Âm cốc chưởng môn hừ lạnh một tiếng, nói: "Quách Đại, đi lên thăm dò một chút hắn để!"

	"Dạ, chưởng môn!" Thiên Âm cốc chưởng môn sau lưng một cái cao hơn 2m chàng trai chắp tay nói, trước tiên trước đi ra, chân phải dùng sức đạp một cái, bóng người như một tia chớp, hướng tím đỉnh Hoa Sơn phóng tới.

	Hắn cái này đạp một cái lực, to lớn Vân thú thiên cung thuyền, cũng hơi run rẩy một chút.

	"Thiên Âm cốc Quách Đại, Hứa Phong, tới lãnh cái chết!" Quách Đại đứng ở đỉnh núi, đón liệt liệt gió mạnh, rống to.

	"Thiên Vân cốc Quách Đại, ô, đây chính là Thiên Âm cốc chưởng môn duy nhất đệ tử thân truyền, nghe nói nhiệm kỳ kế Thiên Âm cốc chưởng môn, có rất lớn có thể chính là cái này Quách Đại thừa kế."

	"Hứa Phong không xuất hiện trước, cái này Quách Đại nhưng mà được gọi là quận Tử Hoa thế hệ trẻ người thứ nhất, lực áp Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên, 5 năm trước vì cho mình một sư đệ lấy lại công đạo, chỉ một thân một mình đi Hắc Sơn mười tám khấu trang, giết được là chảy máu khắp nơi, cuối cùng mười tám khấu Trang lão đại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tự đoạn một cánh tay, chuyện này mới tính biết rõ, lúc ấy nhưng mà oanh động toàn bộ quận Tử Hoa!"

	Dưới chân núi, mọi người nghe được Quách Đại tự giới thiệu, không không kinh hãi.

	"Thế hệ trẻ, có thể cùng cái này Hứa Phong tương đấu, chỉ sợ cũng chỉ có cái này Quách Đại, những người khác vẫn là hơi kém một chút sức lửa!"

	Không mấy người tuổi trẻ ngẩng đầu nhìn lên, Quách Đại đứng ở đỉnh núi, cả người khí thế ngất trời, dưới chân đám mây, đều bị hắn khí thế khuấy tán, cả tòa núi Tử Hoa tựa hồ cũng không chịu nổi Quách Đại đạp, hơi rung động, ầm vang dội.

	"Hứa Phong, lên núi đánh một trận!" Quách Đại nhìn giữa không trung Hứa Phong, rống to.

	"Không nghĩ tới, lại là Quách Đại cái đầu tiên đi ra, Hứa Phong lần này nhưng mà gặp nạn!"

	"Hề hề, Quách Đại, ta Hứa Phong tên chữ, cũng là ngươi tùy tiện gọi sao?" Hứa Phong cười nhạt, bên phải giơ tay lên một cái, màu bạc phi kiếm giống như cá lội vây quanh hắn thân thể một chuyển, chui vào hắn lòng bàn tay.

	Nhìn đứng với trên đỉnh núi Quách Đại, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	"Quách Đại, tiếp ta một kiếm!" Hứa Phong vung tay phải lên, một đạo chói mắt kiếm mang quăng ra ngoài.

	"Một kiếm. . . Đứt núi!"

	Một tiếng than nhẹ, kiếm mang như tia chớp vậy hướng Quách Đại bay tới, Quách Đại đột nhiên cảm giác một hồi rợn cả tóc gáy, cổ phía sau tóc gáy cũng hơi dựng đứng.

	"Hống ~, mình đồng da sắt hám sơn nhạc!" Một đạo thanh quang hiện lên, Quách Đại mặt ngoài thân thể hiện ra tầng 1 màu đồng xanh ánh sáng, cả người tựa như mạnh mẽ vậy, hai cái chân thậm chí cũng đạp vào trong nham thạch, không qua bàn chân.

	"Phổ thông pháp bảo phẩm giai cấp vũ khí, nhiều nhất cũng chỉ có thể ở ta mặt ngoài thân thể lưu lại một đạo bạch ấn, ta cũng không tin, ngươi một kiếm này có thể bao lớn uy lực!" Quách Đại quát lạnh một tiếng.

	"Quách Đại, mau tránh ra!" Thiên Âm cốc chưởng môn đột nhiên sắc mặt đại biến, kiếm mang lên dày đặc rùng mình truyền tới Vân thú thiên cung trên thuyền, nhất thời để cho hắn đáy lòng xông ra một cổ thấu xương sợ hãi.

	Một kiếm này, coi như là hắn, cũng không dám chính diện chống cự, huống chi là Quách Đại!

	Nghe được sư phó nói, Quách Đại trong lòng thoáng qua vẻ nghi hoặc, đang muốn tách rời khỏi, kiếm mang cũng đã cách hắn không đạt tới 3m, lúc này mặt hắn gò má, lại cảm nhận được tí ti đau đớn.

	"Làm sao có thể, cách ta còn có 3m xa, lại đã có thể làm bị thương ta?" Cúi đầu vừa thấy, đồng xanh vậy trên cánh tay, lại vậy xuất hiện từng đạo vết thương thật nhỏ, từng viên một giọt máu từ từ rỉ ra.

	Quách Đại trong lòng hoảng hốt, hét lớn một tiếng, muốn hướng bên cạnh né tránh, nhưng kiếm mang thật nhanh, nơi đó cho phép hắn né tránh?

	Vèo ~

	Không có gặp phải chút nào lực cản, kiếm mang trực tiếp thấu ngực mà qua, trực tiếp không có vào núi Tử Hoa trong.

	"Cái này thế gian, tại sao có thể có kinh khủng như vậy kiếm pháp!" Quách Đại tựa như pho tượng vậy ngửa đầu nhìn Hứa Phong một hơi một tí, trong miệng tự lẩm bẩm.

	Rào ~

	Từ Quách Đại vai phải một mực chõ phải, máu tươi đột nhiên bão tố bắn ra, cả người nửa người trên, tà tà hướng bên trái rơi đi, một kiếm này, lại trực tiếp đem Quách Đại chém thành hai khúc.

	Ùng ùng ~

	Núi Tử Hoa đỉnh núi đột nhiên vang lên nổ thật to, trên đỉnh núi đỉnh nhọn, tà tà hướng núi rơi xuống, một kiếm này, lại trực tiếp xuyên qua Quách Đại thân thể, đem núi Tử Hoa đỉnh núi, tước mất một tầng thật dày, một tòa núi nhỏ nhọn, chỉ như vậy ở Hứa Phong một kiếm dưới, người tâm phúc sụp đổ, hướng núi rơi xuống.

	Một màn này, để cho Vân thú thiên cung trên thuyền tất cả mọi người, cũng lâm vào một mảnh yên lặng.

	"Đây rốt cuộc là kiếm chiêu gì, làm sao biết như thế lợi hại, tương chưởng môn, có thể nhìn ra đầu mối gì?" Thiên Âm cốc chưởng môn hai tay gộp lại nhập trong tay áo, không nhịn được khẽ run.

	"Cái này thì không nên là thế gian có tuyệt học, đây là Thiên cung, Thần giới mới có công pháp, cái này, cái này. . ." Tương Hạo hai mắt sáng lên, nhưng trên mặt nhưng không tự chủ được hiện lên một tia sợ hãi thần sắc.

	"Làm sao có thể, kiếm pháp như vậy, chỉ cần vừa xuất hiện, nhất định sẽ kinh động thiên hạ, nhưng trước kia tại sao chưa từng nghe qua như kiếm pháp này!" Vạn Thú cung chưởng môn tự lẩm bẩm, thân thể khẽ run lên.

	"Xem ra, ngày hôm nay chúng ta tới đông đủ coi như là tới đúng rồi, nếu không, sợ rằng không có một người là hắn đối thủ, đến lúc đó lại sẽ để cho thằng nhóc thành càng lớn hơn danh tiếng!"

	"Hừ, vô lượng thần ấn, thiên âm địch, nếu như có một kiện không có xuất hiện ở đây chiếc trên thuyền, ta Độc Cô Minh bây giờ xoay người rời đi." Độc Cô Minh hừ lạnh một tiếng.

	"Vậy ngươi vạn thú châu mang tới chưa?" Tương Hạo hỏi ngược lại.

	Độc Cô Minh tay phải lộn một cái, một quả bề ngoài tản ra loãng màu xám tro nhạt sương mù hạt châu, xuất hiện ở Độc Cô Minh lòng bàn tay.

	"Chúng ta tất cả công pháp, cũng không đuổi kịp hắn một kiếm uy lực, vậy chỉ có dùng đè đáy rương đạo khí, lấy thế đè người!" Tương Hạo than nhẹ một tiếng, từ trong ngực lấy ra một phương bát giác thần ấn, nắm chặt trong tay.