Chương 216: Hệ thống lính đánh thuê 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong lần này tăng lên là lực lượng thuộc tính, hắn bây giờ đã có hai hạng thuộc tính đạt tới bốn sao, theo thứ tự là bén nhạy cùng thể chất, bây giờ, hắn đem tăng lên hắn hạng thứ ba thuộc tính lực lượng, như vậy, hắn chỉ cần lại đem còn dư lại tinh thần cùng cảm giác hai hạng thuộc tính tăng lên tới bốn sao, là có thể đạt tới bốn sao đỉnh cấp;

	Mười trùng ổ, mang cho Hứa Phong hai mươi bảy cái bốn sao trùng tinh, những thứ này trùng tinh, đủ Hứa Phong đem lực lượng thuộc tính tăng lên tới bốn sao;

	Rất nhanh, từng viên trùng tinh hóa là bột, bên trong năng lượng bị Hứa Phong hấp thu, không ngừng cọ rửa Hứa Phong thân thể, cải thiện Hứa Phong thể chất, tăng lên hắn thực lực, tự do thuộc tính điểm không ngừng gia tăng, mà Hứa Phong đem những thứ này tự do thuộc tính điểm toàn bộ thêm ở lực lượng thuộc tính lên;

	Oanh ~

	Làm Hứa Phong thêm hoàn lực lượng thuộc tính sau đó, đột nhiên một cổ cường đại lực lượng vô căn cứ mà sống, tràn ngập ở trong cơ thể hắn, đây là thiên phú mang cho hắn lực lượng thuộc tính tăng lên một cấp, mang tới mạnh mẽ thuộc tính thêm được;

	Hứa Phong sắc mặt đỏ lên, cố gắng bình phục trong cơ thể cái này cổ cuồng bạo như nước thủy triều lực lượng, đã từng là tăng lên kinh nghiệm, để cho Hứa Phong rất dễ dàng nắm trong tay cổ lực lượng này, nhưng muốn làm theo, để cho cổ lực lượng này biến thành thân thể một số, lại cần tiêu hao hàng loạt thời gian;

	Một đêm thời gian trôi qua, Hứa Phong rốt cuộc đem cổ lực lượng này hàng phục, bốn sao lực lượng thuộc tính, để cho Hứa Phong cảm giác một quyền có thể đem thiên đánh cái lổ thủng đi ra;

	Mặc dù một đêm không ngủ, nhưng Hứa Phong tinh thần cảm giác rất đặc biệt tốt, cả người trên dưới tràn đầy lực lượng;

	Ngay tại lúc này, hệ thống cơ giới lạnh như băng thanh, đột nhiên xuất hiện ở Hứa Phong bên tai;

	Hệ thống: Nước Mỹ thành lập cấp 1 thành phố cấp doanh trại "Washington", toàn cầu thông báo!

	Hệ thống: Nước Mỹ thành lập cấp 1 thành phố cấp doanh trại "Washington", toàn cầu thông báo!

	Hệ thống: Nước Mỹ thành lập cấp 1 thành phố cấp doanh trại "Washington", toàn cầu thông báo!

	. . .

	Hứa Phong cả người chấn động một cái, kiếp trước, chính là nước Mỹ cái đầu tiên thành lập được thành phố thị cấp doanh trại, bọn họ là cái đầu tiên dựa vào Trái Đất ý chí, tạo lập được thành phố cấp doanh trại, không nghĩ tới, đời này lịch sử lại xảy ra tương tự kinh người, nước Mỹ ở không có được Trái Đất ý chí ủng hộ dưới tình huống, lại vượt qua quái vật công thành, thành lập một thành phố cấp doanh trại, doanh trại này tên, cùng kiếp trước vậy, cũng gọi làm "Washington!" ;

	Đời này, nếu như không phải là Hứa Phong hợp ý mưu lợi, chiếm đoạt thứ một chỗ, thành Nữ Oa là không thể nào thành là toàn cầu đệ nhất thành phố cấp doanh trại;

	"Nước Mỹ cái đó doanh trại, quyền khống chế không trên Trái Đất ý chí trong tay, không biết là ở người, vẫn là thế lực trong tay! Nếu như bọn họ thành lập được truyền tống trận, đến lúc đó có thể đi nước Mỹ vòng vo một chút, ta nhớ nước Mỹ có mấy kiện bảo vật vị trí, rất hẻo lánh. . ." Hứa Phong sờ cằm, âm thầm suy tư nói;

	Hắn không biết là, nước Mỹ cái thành phố này cấp doanh trại, cũng không phải là ở một cái người, hoặc là là một thế lực nào đó trong tay, mà là mười ba cái thế lực liên hiệp nắm trong tay;

	Cái này mười ba cái thế lực, ở ngày tận thế trước, thì hoàn toàn nắm trong tay toàn bộ nước Mỹ kinh tế chính trị, sau ngày tận thế, cái này mười ba cái thế lực bị vô cùng đả kích lớn, nhưng yên lặng sau một thời gian ngắn, lại cường lực quật khởi, liên hiệp, lần nữa nắm trong tay tuyệt đại đa số tài nguyên, mặc dù không làm được giống như ngày tận thế trước như vậy chuyện vô cự tế, đi sâu vào các nghề, các lãnh vực, nhưng đang bình thường trước mặt người, cũng là một cái vật khổng lồ;

	Hệ thống: TQ thành lập cấp 1 thành phố cấp doanh trại "Bắc Kinh", toàn cầu thông báo!

	Hệ thống: TQ thành lập cấp 1 thành phố cấp doanh trại "Bắc Kinh", toàn cầu thông báo!

	Hệ thống: TQ thành lập cấp 1 thành phố cấp doanh trại "Bắc Kinh", toàn cầu thông báo!

	. . .

	Sau đó, hệ thống lại ban bố thứ nhất thông báo, cái này thứ nhất thông báo, hoàn toàn đem Hứa Phong kinh hãi;

	"Làm sao có thể, TQ làm sao có thể nhanh như vậy liền tạo lập được thứ một thành phố cấp doanh trại?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Kiếp trước, TQ ở toàn cầu là thứ tám cái thành lập được thành phố cấp doanh trại, thuộc về hơi trễ quốc gia, nhưng xây dựng dậy thứ một thành phố cấp doanh trại sau đó, ở ngắn ngủi trong 3 năm, đúng quốc gia trong phạm vi, như măng mọc sau cơn mưa vậy, tổng cộng thành lập mười tám thành phố cấp doanh trại, thông qua truyền tống trận, cơ hồ nắm trong tay cả nước 65% trở lên địa phương;

	Nhưng mà, đời này, TQ lại theo sát nước Mỹ thành lập chân chính trên ý nghĩa thứ một thành phố cấp doanh trại, ước chừng so kiếp trước cái đầu tiên thành lập thành phố nước Mỹ, chậm mấy giây;

	"Điều này sao có thể, nhất định là xảy ra một ít ta không biết sự việc!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Bất quá, nếu Bắc Kinh thành lập thành phố, như vậy không biết có thể hay không khai thông truyền tống trận, nếu như khai thông truyền tống trận, như vậy Bắc Kinh người thì sẽ rất dễ dàng tiến vào Lâm Hải, đến lúc đó, võ quán Lôi Đình có phải hay không lại sẽ hồi sinh gợn sóng?

	Hứa Phong chau mày, đối mặt võ quán Lôi Đình như vậy một cái thế lực lớn, nếu như là kiếp trước, Hứa Phong không đánh lại còn có thể chạy, nhưng là, thôn Tế Tự tồn tại, để cho Hứa Phong phải đối mặt, không thể trốn tránh;

	"Thật chẳng lẽ muốn thành lập một cái công hội, thành lập một thế lực?" Hứa Phong cau mày âm thầm suy tư, kiếp trước hắn chỉ là một ở tầng dưới chót nhất giãy giụa LOSER, đời này mặc dù bởi vì làm trọng sinh, chiếm đoạt một ít tiên cơ, nhưng là, hắn vĩnh viễn cũng không thành được một cái người lãnh đạo, một cái công hội hội trưởng;

	Lòng người khó dò, đời trước chính là bởi vì là tin không nên tin tưởng người, mới đem mình bức vào chỗ hiểm yếu, cuối cùng mất đi sinh mạng;

	"Nếu như chân thực không được, vậy cũng chỉ có đem cái tế đàn này hủy diệt!" Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc;

	Đối diện có thể là cả dị thế giới, so Trái Đất ý chí hơi cấp cao nhất, hoàn toàn có thể làm là Trái Đất bước vào vũ trụ lớn bước đầu tiên, một khi đem đối diện cái đó dị thế giới chinh phục, Trái Đất tương lai ở vũ trụ lớn ở giữa tiến trình, sẽ ung dung rất nhiều;

	Hệ thống: Làm là Trái Đất con, Trái Đất ý chí coi trọng nhất loài người chọn dân một trong, ngươi có thể có thuê hệ thống lính đánh thuê quyền lợi! Ngươi bây giờ quyền hạn là cấp 3, có thể thuê năm trăm tên sáu sao trở xuống hệ thống lính đánh thuê;

	"Cái gì, ta lại có năm trăm tên hệ thống lính đánh thuê ngạch độ?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	Phải biết, hệ thống lính đánh thuê tương đương với NPC người theo đuổi vậy, vĩnh viễn sẽ không phản bội, hơn nữa thực lực còn biết theo săn giết quái thú mà tăng lên;

	Người bình thường có thể có một cái như vậy người theo đuổi, cũng đã mừng rỡ, Hứa Phong lần này một chút có thể thuê năm trăm tên, thật là để cho người khó mà tin tưởng;

	Bất quá, một cái một sao thực lực hệ thống lính đánh thuê, cần 10 ngàn điểm tín dụng, hai sao thực lực hệ thống lính đánh thuê, cần 50k, mà Hứa Phong ngạch độ, là có thể cao nhất thuê thực lực sáu sao hệ thống lính đánh thuê, mà thực lực sáu sao hệ thống lính đánh thuê, giá cả lại là một cái trăm triệu;

	Bây giờ Hứa Phong nếu như khẽ cắn răng, có thể cầm ra xấp xỉ ba chục triệu điểm tín dụng đếm, nhưng là một cái trăm triệu điểm tín dụng đếm, hay là để cho hắn khó mà chịu đựng;

	"Muốn thuê liền thuê tốt nhất, một cái thực lực sáu sao hệ thống lính đánh thuê, hiện giai đoạn, có thể làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng!" Hứa Phong ánh mắt lóe lên, cắn răng nói;