Chương 355: 6 sao 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ở Cự Nham phong đem tiên hoa thu vào linh lung bảo tháp sau đó, thừa dịp thiên kiếp xuất hiện, mọi người chạy nạn lúc này thi triển ngự kiếm thuật, thật nhanh rời đi Cự Nham phong, chỉ để lại đầy đất đá vụn cùng mấy cổ thi thể, ở luận võ trên đài;

	Hồi lâu, mây kiếp tiêu tán, mọi người mới có lần nữa xuất hiện ở Cự Nham phong, nhìn đầy đất bừa bãi, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc tức giận;

	"Tiên hoa bị hắn hái đi. . ."

	"Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên cũng bị hắn giết chết, đồng thời đắc tội lượng lớn hơn tông, hắn là không muốn sống. . ."

	"Tìm tòi, đào ba thước, cũng phải đem hắn tìm được. . ."

	Trong chốc lát, tiếng người ồn ào, sáu đại tông môn các trưởng lão, từng cái sắc mặt âm trầm như nước, lại để cho người chỉ như vậy ở mình mí mắt thấp kém chạy trốn, thật là quá mất mặt;

	Tiên hoa theo Hứa Phong sau khi rời đi, lúc này Cự Nham phong, vậy lại cũng không có cái gì chỗ kỳ dị, một năm một lần luận võ chiếc diễn võ, chỉ sợ cũng sẽ không lại cử hành;

	. . .

	Lúc này Hứa Phong, còn không biết mình đã bị dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn chung nhau truy nã, lúc này, hắn núp ở một nơi thung lũng, ngồi xếp bằng, chuẩn bị tăng lên mình thi thể;

	Ngay tại hắn bình tâm tĩnh khí lúc này đột nhiên phát hiện mình thức hải diện tích, một chút làm lớn ra gấp mấy lần, vốn chỉ là một vũng nhỏ cái ao, bây giờ lại trở thành một mảnh hồ lớn;

	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ;

	"Đã sớm nói với ngươi, tiểu Tiên tiến vào bảo tháp sau đó, thành là bảo tháp một phần tử, cùng ta vậy, cũng có thể cho ngươi phụng dưỡng cha mẹ năng lượng, bây giờ, ngươi lực lượng tinh thần chí ít tăng cường hai ba lần, coi như là một người sáu sao cường giả, cũng không bằng ngươi lực lượng tinh thần mạnh mẽ, cảm giác lực lượng lại là như vậy, ngươi thử một chút xem, bây giờ ngươi cảm giác khoảng cách, đã xa xa vượt ra khỏi sáu sao, thậm chí thực lực 7 sao cường giả, cảm giác cũng không nhất định có ngươi cường hãn!" Suhaka dương dương đắc ý thanh âm, xuất hiện ở Hứa Phong bên tai;

	Hứa Phong hơi nhất thức, quả nhiên, tại chưa có bất kỳ kỹ năng ủng hộ điều kiện tiên quyết, Hứa Phong lại có thể đi dạo bằng vào lực lượng tinh thần, di động một khối vượt qua năm mươi kí lô hòn đá;

	Cảm giác lại là phát triển lợi hại, nguyên bản chỉ có không tới ba khoảng trăm thước, bây giờ một chút đã hào phóng kéo dài tới ngàn mét phạm vi; điều này đại biểu, hắn khống chế phi kiếm khoảng cách, vậy biến thành một ngàn mét;

	"Muốn vậy cổ đại liên quan tới kiếm tiên truyền thuyết, ngoài ngàn dặm, lấy thủ cấp người giống như lấy đồ trong túi, bây giờ ta cũng mò tới một tia, kiếm tiên cái bóng." Hứa Phong ha ha cười nói;

	Một ngàn thước phạm vi, chỉ có những cái kia lấy ma pháp sư làm nghề tầm xa pháo đài mới có thể đạt tới, những cái kia sử dụng cung tên tầm xa nghề, nhất khoảng cách xa, cũng chỉ có đạt tới sáu trăm đến 800m, hơn nữa, cái này vẫn là có kỹ năng giúp đỡ, mới có thể đạt tới;

	Bây giờ Hứa Phong, hoàn toàn có thể ở đối phương không thấy được mình lúc này liền có thể sử dụng phi kiếm thuật, công kích đối phương;

	Rất nhanh, tích lũy được mấy trăm tự do đếm số, vậy toàn bộ thêm ở thể chất cùng tinh thần lượng hạng thuộc tính lên, nhất thời, một cổ mênh mông lực lượng từ Hứa Phong trong cơ thể bung ra, hắn thực lực, vậy trực tiếp từ năm sao đỉnh cấp, vọt tới sáu sao;

	Ngay tại Hứa Phong thực lực tăng lên tới sáu sao lúc này một tiếng long ngâm vang khắp trời đất, Hứa Phong chỗ sau lưng rồng khổng lồ chiến văn tại chưa có kêu gọi dưới tình huống, mình ngưng tụ thành một cái thần thánh rồng khổng lồ, xuất hiện ở Hứa Phong bên người, rồng khổng lồ thân thể không ngừng bắt đầu bành trướng, rất nhanh tăng đến ba tầng lầu cao, ấn đường một đạo kim quang tách thả ra, một cái màu vàng phù văn, xuất hiện ở thần thánh rồng khổng lồ ấn đường;

	Thần thánh rồng khổng lồ tựa hồ rất là thống khổ, thân thể không ngừng vặn vẹo lăn lộn, thành phiến rừng cây bị đè tháp, liền liền với núi cốc bên cạnh đất núi, cũng bị rồng khổng lồ một đầu đánh tới, biến thành một cái hố sâu;

	Thần thánh rồng lớn hơi thở không ngừng leo lên, rất nhanh vượt qua sáu sao, lại là một tiếng long ngâm, bên trong sơn cốc tất cả dã thú đều điên cuồng hướng ra ngoài chạy nhanh, thậm chí có rất nhiều dã thú cũng run lẩy bẩy, quỳ sụp xuống đất lên, động cũng không dám động;

	Oanh ~

	Một đạo khí lưu từ thần thánh rồng khổng lồ thân thể tản mát ra, thật giống như sóng trùng kích vậy, hướng bốn phương tám hướng phóng tới, một xếp xếp cây cối hoàn toàn nghiền, tất cả sinh vật đều bị cái này sóng trùng kích chấn thất khiếu chảy máu, cả người xương cốt đứt đoạn, Hứa Phong khó hiểu lại bị mấy chục điểm tự do thuộc tính điểm;

	Thành là 7 sao tồn tại thần thánh rồng khổng lồ, thân thể có từ từ nhỏ dần đứng lên, cho đến cao hơn ba mét, rốt cuộc ngưng thu nhỏ lại, một tiếng hơi thở cũng biến thành uể oải, hướng về phía Hứa Phong phát ra một tiếng yếu ớt long ngâm, "Vèo " một tiếng, hóa là chiến văn, lần nữa phụ ở Hứa Phong sau lưng;

	Hứa Phong kiểm tra một chút, lúc này gọi tới rồng khổng lồ cấp bậc đã biến thành 7 sao, nhưng lại lâm vào bảy mươi hai giờ thời gian nguội xuống, ở bảy mươi hai giờ bên trong, thì không cách nào cho gọi ra tới rồng khổng lồ tham chiến, đột phá cảnh giới, đối với rồng khổng lồ tàn hồn mà nói, trên thực tế không thua gì trải qua một tràng sinh tử kiếp khó khăn;

	Ngay tại cục rồng chiến văn đột phá tới 7 sao, linh lung bảo tháp bên trong trùng ổ, vậy bắt đầu rục rịch, hơn năm trăm chỉ trùng binh ở bảo tháp một tầng chỉnh tề đứng, ngay tại rồng khổng lồ đột phá thất tinh lúc này các trùng binh đột nhiên giơ cao cốt nhận, phát ra từng trận kinh khủng gào thét, năm sao trùng ổ, vậy bắt đầu hướng sáu sao tiến hành đổi thành;

	Luận võ trên đài, linh lung bảo tháp hấp thu linh hồn lực lượng, đã đủ trùng ổ tiến hóa, nhưng là ở Hứa Phong không có tăng tới sáu sao trước, trùng ổ một mực bị cấp bậc áp chế, không cách nào tiến hóa, bây giờ Hứa Phong cấp bậc tăng lên tới sáu sao, trùng ổ tự nhiên vậy sẽ không tiếp tục chờ đợi, hướng sáu sao bắt đầu tiến hóa;

	. . .

	Luận võ chiếc đánh một trận, Hứa Phong đánh một trận thành danh, dãy núi Tử Vụ tất cả tông môn gia tộc, toàn đều nghe nói hắn tên chữ, giết Lữ Ninh, diệt Lôi Hồng Vũ, liền liền ba đại thượng tông đệ tử thân truyền, cũng không trốn thoát hắn ma chưởng;

	Dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn chấn động, bắt đầu tống ra đệ tử tìm Hứa Phong tung tích, như vậy một cái người điên, không sợ hãi, giết người như giết gà, ở lại dãy núi Tử Vụ chính là một cái gieo họa;

	Hơn nữa, sát hại Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên, quận Tử Hoa ba đại thượng tông, sợ rằng đều sẽ có nghe thấy, nếu như không đem Hứa Phong bắt, giao ra hung thủ, chỉ sợ cũng liền sáu đại tông môn cũng phải bị liên luỵ, dẫu sao hai cái đệ tử thân truyền là chết ở dãy núi Tử Vụ địa giới lên;

	Nhưng mà, liền ở tất cả mọi người đều tìm Hứa Phong lúc này lúc này, núi Tử Phong hạ, một bộ bạch sam Hứa Phong, đã xuất hiện ở nơi đó;

	Núi Tử Phong từ chân núi đến đỉnh núi, tất cả đều là một xếp xếp lâu đài các vũ, cơ hồ đem cả ngọn núi đỉnh cũng chiếm hết, càng đi lên, dãy nhà càng cao quý lộng lẫy, giống nhau một bộ tu luyện tông môn khí tượng. Bên trong tông môn người đến người đi, xuyên lưu như thoi đưa, dựa theo mỗi người tu vi địa vị bất đồng, ăn mặc cũng là bất đồng, ở dưới chân núi, tất cả ra vào người, đều cùng Hứa Phong vậy, cả người bạch sam, chẳng qua là nơi ống tay áo, thêu một ngọn núi;

	"Bắt đầu đi." Hứa Phong lạnh nhạt nói, sau lưng, xuất hiện thành đoàn kết đội, mấy trăm con năm sao trùng binh, những thứ này là còn chưa tới kịp lên cấp trùng binh, bây giờ, Hứa Phong trùng ổ bên trong, đã có một nửa trùng binh cũng tăng lên tới sáu sao;

	Dưới chân núi là núi Tử Phong ngoại môn đệ tử chỗ ở, ngoại môn đệ tử, tu vi phần lớn ở bốn sao đỉnh cấp, đến năm sao bây giờ, một khi đột phá năm sao, đạt tới sáu sao, thông qua khảo hạch liền có thể tiến nhập nội môn;

	Những ngoại môn đệ tử này, chỉ có thể cho Hứa Phong lượng ba giờ tự có thuộc tính điểm, nhưng con muỗi lại thiếu cũng là thịt, trùng binh như nước lũ vậy, hướng núi Tử Phong phóng tới;

	. . .