Chương 276: Vườn linh thảo 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Khanh khách, chư vị không muốn tim đập rộn lên, ta vậy anh hai thích nhất làm trò đùa, nói chuyện không trải qua óc, mọi người cũng chớ để ý." Hồ yêu Bạch Tố cười một cách tự nhiên, một đôi mắt đẹp ở mọi người ở giữa vòng vo một vòng, chỉ thấy mấy người đỏ mặt lòng nóng, trong lòng xao động bất an;

	"Hừ, lẳng lơ." Vương oánh oánh sắc mặt ửng đỏ, âm thầm mắng liền một câu, vốn là thân con gái nàng, đang nhìn Bạch Tố một cái sau đó, lại cũng cảm thấy lòng như nai con vậy loạn đụng, sâu trong nội tâm, không nhịn được dâng lên một đoàn ngọn lửa;

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, quả nhiên, đón khách các dặm bảo vật, để cho ba cái thú yêu thực lực tiến nhiều, hồ yêu Bạch Tố thiên phú thần thông, mị hoặc thuật tựa hồ lại tiến một bước;

	"Thật, thật xinh đẹp!" Hồ Bát cháu trai Tiểu Chí hai con mắt trong tràn đầy mê luyến thần sắc, một mặt tướng anh Trư, khóe miệng chảy ra một tia nước bọt;

	Tiểu Chí biểu hiện, lại liền Trử Dũng cũng không bằng, Trử Dũng mặc dù cũng là một mặt mê luyến, nhưng trong mắt nhưng là vẻ giằng co, lộ ra rõ ràng bản năng chống cự;

	Trử Tráng Quân trước nhất khôi phục như cũ, trong mắt lóe lên vẻ kiêng kỵ, đưa tay ở Trử Dũng đầu lên vỗ một cái, hét lớn một tiếng: "Tỉnh lại!"

	Nhất thời mọi người tinh thần chấn động một cái, trong mắt lộ ra khiếp sợ thần sắc, mỗi một người đều không dám lại xem hồ yêu gò má đẹp đẽ;

	Tiểu Chí lúc này vẫn một mặt mê mệt, lại cười hắc hắc, hướng hồ yêu đưa tay mò đi, Hồ Bát một mặt tức giận, thẹn quá thành giận hạ, hung hăng quạt Tiểu Chí một bàn tay, nhất thời đem hắn thức tỉnh;

	Tiểu Chí thanh tỉnh sau đó, bụm mặt gò má, một mặt biểu tình kinh ngạc, hồi tưởng lại mới vừa rồi mình không chịu nổi biểu hiện, trên mặt lộ ra xấu hổ vẻ mặt, nhưng vẫn cúi đầu, trộm xem hồ yêu tuyệt đẹp gò má đẹp đẽ;

	Hứa Phong đứng ở vườn linh thảo ra, ngưng thần ngắm nhìn, một lát sau hề hề cười một tiếng, quay đầu nói: "Nếu các người muốn ta cái đầu tiên đi vào, vậy thì đừng hối hận!"

	Nói xong, Hứa Phong đẩy ra vườn linh thảo cửa, bước tiến vào;

	Cửa đẩy ra một cái, mọi người đã thấy bên trong vườn linh thảo linh khí tràn ngập, như sương trắng vậy, thậm chí có nhiều chỗ còn có hạt mưa rơi xuống, bên trong viện muôn màu muôn vẻ, các loại kỳ hoa dị thảo rực rỡ muôn màu, hương cỏ mùi thơm truyền tới, hơi vừa nghe, sẽ để cho người cảm thấy thân nhẹ thể thái, chuyển kiếp dung nham đại trận mệt mỏi cùng thương thế, quét một cái sạch;

	Bất quá, cả tòa vườn linh thảo, đều bị bao phủ ở thất thải hà quang trong, nhìn qua tựa như ảo mộng, rất là xinh đẹp, nhưng ở trận không có một người dám đi theo Hứa Phong bước chân, bước tiến vào;

	"Bảo vật càng nhiều, phòng ngự đại trận càng cường hãn, mặc dù không có cảm thấy một tia uy hiếp, đáy lòng thậm chí sẽ còn dâng lên bên trong rất an toàn thư di cảm giác, cái này quả thực quá quỷ dị, như vậy một tòa đại trận, không phải chúng ta có thể đặt chân." Tô Tuệ Kỳ sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói;

	"Hứa đại ca tiến vào phải chăng sẽ gặp nguy hiểm?" Trử Dũng vội la lên;

	"Chúng ta cảm thấy nguy hiểm, có thể, có lẽ hắn đi vào, sẽ bình an vô sự đi." Tô Tuệ Kỳ một mặt do dự nói;

	Tòa đại trận này nhìn lên không có bên ngoài dung nham đại trận lợi hại, nhưng chỉ xem tầng này ánh sáng 7 màu bao phủ màn sáng, cũng biết, bên trong thật sự là hung hiểm vạn phần;

	Lúc này, đã xem không thấy Hứa Phong bóng người, còn lại mấy người trố mắt nhìn nhau, ai cũng không dám cái thứ hai tiến vào, lúc này, Hứa Phong bóng người đã biến mất ở ánh sáng rực rỡ 7 màu trong, vườn linh thảo liền tựa như một con cự thú, nằm ngang ở trước mặt mọi người, Hứa Phong sau khi tiến vào, liền thật giống như bị cự thú chiếm đoạt, không có một chút động tĩnh;

	Ba con thú yêu liếc nhìn nhau, đứng ở một bên, yên tĩnh chờ đợi, bọn họ đối với trận pháp một khiếu không hiểu, đối với trước mắt trận pháp, tùy tiện xông vào, cùng chịu chết vô tình;

	"Hồ huynh, ngươi có thể nhìn ra tòa trận pháp này có đầu mối gì sao?" Trử Tráng Quân hỏi;

	Hồ Bát cau mày, nhìn chằm chằm vườn linh thảo cửa tản mát ra ánh sáng rực rỡ 7 màu, nhìn chòng chọc nửa ngày, cũng không có nhận ra được cái gì dị thường, lắc đầu một cái, yên lặng không nói;

	Hồ Bát đối với trận pháp biết rõ, thậm chí còn không bằng Tô Tuệ Kỳ, chẳng qua là tuổi tác khá lớn, kiến thức rộng mà thôi, hắn không nhìn ra cũng thuộc về bình thường, nhìn lại Tô Tuệ Kỳ, nhưng là một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm cửa, mắt nhìn không chớp ánh sáng rực rỡ lưu chuyển, muốn nhìn ra sơ hở;

	Hồi lâu, Tô Tuệ Kỳ mở miệng nói: "Ta cũng chỉ có thể nhìn ra, trận này có ảo trận, mê trận, quang trận, hư thật đại trận, mưa gió đại trận, còn dư lại nhưng quá mức thâm ảo, căn bản xem không hiểu, thậm chí liền đại trận vận chuyển nồng cốt đại trận là cái gì, ta cũng không nhìn ra được."

	Mọi người vừa nghe, tòa đại trận này lại có nhiều như vậy phụ trận, nhất thời một mặt vẻ kinh sợ;

	Phải biết, phàm là nổi danh trận pháp, đều là do mấy cái, thậm chí mấy chục, mấy trăm cái phụ trận tạo thành, lại có mấy cái nồng cốt đại trận đem tất cả trận pháp xỏ xâu, làm được hoàn mỹ thống nhất, nồng cốt chủ trận cùng phụ trợ trận pháp vua tôi tương phụ, các ty kỳ chức, rút dây động rừng, trừ phi có thể phá giải nồng cốt đại trận, nếu không, tòa đại trận này thì sẽ miễn cưỡng không ngừng, dù là phá mấy cái phụ trận, cũng không làm nên chuyện gì;

	Mặc dù mọi người đối với trận pháp không quá rõ, nhưng cũng biết, phụ trận càng nhiều, trận pháp này cũng chỉ càng lợi hại, Tô Tuệ Kỳ nhìn ra phụ trận liền có nhiều như vậy, vậy hắn không nhìn ra, còn có nhiều ít? Nồng cốt đại trận vậy là cái gì? Những thứ này cũng không biết, tùy tiện tiến vào, vậy thật cùng chịu chết không có gì khác biệt;

	"Hứa đại ca nếu chủ động đi vào, hẳn là đối với trận pháp này rất quen thuộc đi." Trử Dũng suy đoán nói;

	Tô Tuệ Kỳ chậm rãi lắc đầu, hắn cũng hy vọng Hứa Phong có thể phá cái này đại trận, nhưng nói thật, nhưng thật không có bao lớn lòng tin;

	Hứa Phong tiến vào đại trận sau đó, thận trọng đi hai bước, lại không có bị bất kỳ công kích nào, chẳng qua là trước mắt một mảnh sương trắng mờ mịt, căn bản không phân rõ đông nam tây bắc, thật giống như vừa đưa ra đến một cái thế giới khác;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nguyên bản đứng ở vườn linh thảo bên ngoài, hắn chăm chỉ thần dò xét lúc này liền nhận ra được, nơi này trận pháp mặc dù khổng lồ, phụ trận đông đảo, nhưng tựa hồ cũng không có gì lợi hại sát trận, vì vậy hắn mới cái đầu tiên đi vào vườn linh thảo;

	Trước mặt dung nham đại trận, đã đem mọi người lá gan hù phá, không có nắm chắc, bọn họ sẽ không tùy tiện tiến vào tòa đại trận này, cái này cũng cho Hứa Phong có thể thừa dịp cơ hội, chỉ cần kiên nhẫn tìm, ở chỗ này luôn sẽ có thu hoạch;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong tâm niệm vừa động, mấy con một sao linh hồn trùng binh, xuất hiện ở hắn bên người, ra lệnh một tiếng, trùng các binh lính bắt đầu hướng bốn phương tám hướng chạy đi;

	Linh lung bảo tháp bên trong trùng ổ, đã tiến hóa tới hai sao, nhưng trước mặt sản xuất một sao trùng binh vẫn còn đang, cũng không có tiến hóa đến hai sao, cái này cần thời gian, còn cần đại lượng linh hồn cung cấp năng lượng;

	Bất quá, ở chỗ này Hứa Phong không cần chúng chiến đấu, chỉ cần dò đường là được rồi, một sao trùng binh miễn cưỡng cũng có thể sử dụng;

	Bằng vào trùng ổ quan hệ, Hứa Phong có thể tùy tiện nhận ra được bất kỳ một cái trùng binh tình huống, thậm chí có thể thông qua trùng ổ cùng trùng binh liên lạc, đem tâm thần phụ ở bất kỳ một cái trùng binh trên mình, những thứ này rải ra trùng binh, trên thực tế, liền cùng Hứa Phong mình tai mắt, không việc gì khác biệt;

	Ngay tại Hứa Phong nhắm mắt cẩn thận dò xét lúc này linh lung bảo tháp đột nhiên ở thức hải hơi rung rung;