Chương 325: Dãy núi Tử Vụ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi là người nào, vì sao xuất hiện ở nơi này?" Tên kia người đàn ông trung niên nhìn từ trên xuống dưới Hứa Phong, trầm giọng hỏi;

	"Cha, hắn nhất định là vùng lân cận trong thôn thợ săn, nhìn dáng dấp mới vừa rồi trải qua một trận đại chiến, chỉ bất quá, tựa hồ con mồi đã chạy hết." Thiếu niên lang trên mặt lộ ra tiếc nuối thần sắc, tựa hồ bởi vì là không nhìn thấy hung thú, có chút thất vọng; thiếu niên nhìn một cái Hứa Phong, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, cái này hai người quần áo sang trọng hoa lệ, vừa thấy thì không phải là người bình thường, thiếu niên lang nhìn đại khái chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, nhưng đã có bốn sao thực lực, mà bên người hắn người đàn ông trung niên kia, trên mình khí thế ngưng mà không phát, nhưng Hứa Phong nhưng có thể cảm giác được, đối phương khí thế như vực sâu tựa như biển, vượt qua xa sáu sao;

	"Bảy sao, vẫn là tám sao? Ở một cái đối thủ như vậy trước mặt, sợ rằng cho dù ta lá bài tẩy dốc hết, cũng không có bất kỳ sức đánh trả nào cũng sẽ bị đối phương đánh chết." Nghĩ tới đây, Hứa Phong lòng tim đập bịch bịch, mới vừa rồi nếu như đồng hóa tốc độ hơi chậm một chút, bây giờ sợ rằng hắn cũng biết đại nạn ập lên đầu;

	Nhìn một cái chung quanh dấu vết hổn loạn, cơ hồ là có hàng loạt quái thú đang vây công một người, sở rồng khẽ nhíu mày, đối diện cái này thợ săn thực lực nhỏ, nhìn dáng dấp chẳng qua là vùng lân cận thôn đi ra săn thú phổ thông thợ săn, thua thiệt mình còn tưởng rằng là người nào ở chỗ này đại chiến;

	"Tốt lắm, Hiên nhi, nơi này không có gì đẹp mắt, chúng ta trở về đi thôi." Sở rồng thấp giọng nói;

	"Được rồi, cha, đáng tiếc tới nơi này, cũng không có đào được một viên linh dược." Thiếu niên Sở Hiên trên mặt có chút không lo, thấp giọng nói;

	Vừa liếc nhìn tựa như người câm giống vậy thợ săn, sở rồng luôn cảm thấy đối phương có chút kỳ quái, nhưng lại không thể nói nơi nào kỳ quái;

	"Chỉ là một phổ thông thợ săn, làm sao sẽ xuất hiện kỳ quái như vậy tâm trạng." Sở long tâm trong buồn cười, lắc đầu một cái, kéo con trai mình bước nhanh rời đi;

	Cho đến hai người hoàn toàn rời đi, Hứa Phong mới thở phào nhẹ nhõm, ở người đàn ông trung niên kia trước mặt, Hứa Phong cũng cảm giác mình thật giống như một cái nhỏ thỏ trắng, gặp sói xám lớn, cái loại đó cả người run sợ cảm giác, chân thực quá kinh sợ;

	"Cái thế giới này quá nguy hiểm, nhưng lại tràn đầy cơ hội cùng khiêu chiến, chắc chắn tốt, ta là có thể 1 bước lên trời!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, tiện tay đem thú giác cung vứt bỏ, nghiêng đầu hướng màu tím núi rừng đi tới;

	Ở màu tím trong rừng núi tạt qua, dọc theo đường đi, Hứa Phong gặp phải không thiếu quái thú, nhưng phần lớn đều là năm sao, sáu sao, trùng binh vây bắt dưới, rất nhanh giết chết, dọc theo đường đi, ngược lại cũng thu được mấy mười giờ tự do thuộc tính điểm;

	Bất quá một khi cảm nhận được vượt qua sáu sao khí tức cường đại, Hứa Phong liền lập tức cách xa, có trùng binh cản ở phía sau, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, rất nhanh, Hứa Phong vượt qua một ngọn núi lớn, đột nhiên thấy trước mặt một đạo khói dầy đặc phóng lên cao;

	"Đây là cháy? Không đúng, đây là người là dấy lên lửa lớn." Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, dưới núi là một cái rất nhỏ chòm xóm, đang thiêu đốt hừng hực lửa lớn, để cho người kỳ quái chính là, lại không có ai cứu sống, trong thôn tựa hồ không có một bóng người;

	Hứa Phong tò mò, hướng cái đó chòm xóm đi tới;

	Đến khi Hứa Phong đi tới nơi này cái thôn xóm lúc này lửa lớn đã đem thôn này rơi đốt thành một mảnh trắng, khắp nơi là gạch bể còn dư lại miếng ngói, lượn lờ khói xanh;

	"Đây là, thi thể?" Hứa Phong nhìn bị một cây nám đen thanh ngang đè thi thể, nhíu mày, thôn này rơi tựa hồ gặp phải tai họa, có người tập kích thôn trang này, giết chết trong thôn mọi người;

	Càng đi sâu đi, Hứa Phong gặp thi thể càng nhiều, rất nhiều đã bị lửa lớn đốt thành hình người than cốc, không thấy rõ mặt mũi, nhưng còn có một bộ phận bị viên đá đè, tránh khỏi sau khi chết bị lửa lớn tiếp tục thiêu hủy;

	Những người này trên mặt lưu lại trước khi chết biểu tình kinh hoảng, trên mình đều có đao kiếm chém dấu vết, nhìn dáng dấp, là gặp kẻ địch xâm nhập, thôn này trại người để không đỡ nổi, bị toàn thôn tàn sát;

	Hứa Phong nhìn một chút, cái này cái trong thôn trại người, phần lớn là năm sao sáu sao thực lực, có thể đem đúng thôn trại toàn bộ tàn sát, bọn họ trong địch nhân, nhất định có bảy sao, thậm chí tám sao tồn tại;

	Trong thôn trại tất cả đáng tiền tài vật đều bị vơ vét không còn một mống, Hứa Phong vòng vo một vòng, cũng không có phát giác có giá trị gì bảo vật, có chút thất vọng, đang chuẩn bị xoay người rời đi, lại đột nhiên phát hiện, một cái sụp đổ trong nhà, truyền tới một hồi tiếng động rất nhỏ;

	Hứa Phong giật mình, theo vang động địa phương gỡ ra sụp đổ nhà một góc, quả nhiên, phía dưới có một cái tấm đá, thanh âm chính là từ tấm đá hạ truyền tới;

	Hứa Phong vén lên tấm đá, bên trong lộ ra 1 bản hoảng sợ khuôn mặt nhỏ nhắn;

	Thấy Hứa Phong, dưới tấm đá thiếu niên "Oa " một tiếng khóc lên, nước mắt nước mũi dính đầy mặt;

	Tiến vào cái thế giới xa lạ này, giải quyết trên mình đặc biệt hơi thở sau đó, Hứa Phong bây giờ trọng yếu nhất, chính là có cái thế giới này một cái thân phận;

	Nhìn trước mắt cái này thiếu niên, Hứa Phong nhận là, mình có lẽ có thể mượn dùng một chút cái này đã bị phá hủy thôn trại;

	Ngoài thôn một cây đại thụ hạ, Hứa Phong thuần thục từ trong túi đeo lưng móc ra một khối thịt thú, dấy lên một đống lửa, bắt đầu thi triển thuật nấu nướng;

	Thịt nướng mùi thơm rất là mê người, Hứa Phong thuật nấu nướng bây giờ đã là cao cấp, làm ra thịt nướng chẳng những mùi vị món ăn ngon, hơn nữa còn có thể gia tăng các loại các dạng tạm thời hiệu quả;

	So với phổ thông thuật nấu nướng tới, Hứa Phong nắm giữ thuật nấu nướng, có thể để cho đại đa số để cho người thèm thuồng;

	"Ngươi tên gọi là gì?" Hứa Phong vừa nướng thịt, vừa nói;

	Thiếu niên tựa hồ bình tĩnh rất nhiều, ngơ ngác ôm hai đầu gối, dựa lưng vào cây lớn ngồi; hắn giữ cái tư thế này một hơi một tí, đã thời gian rất dài, nhìn dáng dấp, tinh thần bị rất lớn kích thích;

	Nghe được Hứa Phong câu hỏi, thiếu niên cả người đột nhiên run một cái, ngẩng đầu lên, nhìn Hứa Phong một cái, thấp giọng nói: "Trương Đại Ngưu."

	Quê cha đất tổ hơi thở rất đậm một cái tên;

	Hứa Phong nhìn một cái Trương Đại Ngưu, đây là một cái đầy đặn đứa nhỏ, nhìn như mười lăm mười sáu tuổi, dáng dấp to tay chân to, một bộ thật thà hình dáng, ước chừng một cái mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, cũng đã có bốn sao thực lực, cái này làm cho Hứa Phong có chút xúc động, cái thế giới này, nhất định chính là thánh địa tu luyện, cái gì cũng không làm, chỉ cần trưởng thành, thì có năm sao sáu sao thực lực;

	"Thôn các ngươi là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong hỏi;

	Trương Đại Ngưu cả người run một cái, tựa hồ nhớ lại cái gì, trong mắt lộ ra ánh mắt cừu hận, hận hận nói: "Sơn tặc, tím gió trại sơn tặc."

	Nguyên lai, cái này một vùng dãy núi gọi là dãy núi Tử Vụ, chỗ hòn này thôn lạc nho nhỏ tên là đá thôn, thuộc về dãy núi Tử Vụ bên ngoài thành Lạc Diệp quản hạt, chỉ bất quá đá thôn quá mức xa xôi, chẳng qua là ở thành Lạc Diệp danh sách trên có ghi lại, nhưng cho tới bây giờ đều là bị người lơ là địa phương, liền liền thu thuế, cũng không người nào nguyện ý đi lên ba bốn trăm dặm đường núi tới thu lấy, vì vậy, đá thôn tương đương là một cái bị quên sơn thôn nhỏ;

	Như vậy chòm xóm, ở dãy núi Tử Vụ còn có rất nhiều; bọn họ trốn chạy thành Lạc Diệp thu thuế, nhưng lại chạy không thoát dãy núi Tử Vụ không cùng tầng xuất sơn tặc;

	"Ngươi sau này có cái gì dự định?" Hứa Phong thông qua cái này gọi là Trương Đại Ngưu thiếu niên, biết đá thôn tin tức sau đó, mở miệng hỏi;

	"Ta phải đi núi Tử Phong, bái sư học nghệ, cùng ta học được kỹ thuật đánh nhau sau đó, ta phải về để báo thù!" Trương Đại Ngưu trong mắt lóe lên một tia cừu hận thần sắc, cắn răng nói;