Chương 634: Rút lui 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vốn chỉ là thực lực sáu sao Assel, trực tiếp thăng cấp là bảy sao đỉnh cấp, kinh khủng kinh nghiệm để cho Hứa Phong cũng làm trố mắt nghẹn họng, sáu sao thăng cấp đến bảy sao đỉnh cấp, cần gần mười ngàn tự do thuộc tính điểm, một cái cấm chú đi xuống, lại trực tiếp thu được nhiều như vậy thuộc tính điểm, có thể tưởng tượng, đây là giết chết nhiều ít dị hình thú.

	Ngọn lửa cháy mạnh chi vũ kéo dài suốt hơn 1 phút, cuối cùng từ từ thở bình thường lại, Phủ thành đông thành ngoài tường chu vi một ngàn mét trong phạm vi, đã không tìm được một cái còn sống dị hình thú, trên mặt đất một tầng thật dày màu xám trắng bột, toàn bộ đều là dị hình thú thi thể Hôi Tẫn, từng cái tất cả lớn nhỏ hố sâu, tựa như hố vẫn thạch vậy lần bố trí toàn bộ khu vực.

	Toàn bộ chiến trường trống ra hơn 1000 thước khu vực trống không, phía sau dị hình thú từng cái tất cả đều dừng chân không tiến lên, nhìn phía trước tựa như địa ngục giống vậy cảnh tượng, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi;

	"Quá đáng sợ, uy lực cường hãn, bất quá thật là thoải mái!"

	"Đây chính là cấm chú sao, ta cũng có thể có cơ hội học được như vậy ma pháp."

	Thấy cấm chú tàn phá sau cảnh tượng, tất cả các ma pháp sư trong lòng đồng thời dâng lên một cổ Dã hi vọng, như vậy rung động tình cảnh, để cho tất cả trải qua người, trong lòng đều lưu lại vẻ sợ hãi.

	Chu vi ngàn mét trong phạm vi, hết thảy tất cả toàn bộ bị phá hủy, không có một ngọn cỏ, Hứa Phong trong mắt tràn đầy nóng bỏng vẻ mặt, cấm chú à, đây chính là cấm chú, khó trách ở kiếp trước, cấm chú bị thành là thần lãnh vực, chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết thần, mới có như vậy kinh khủng uy năng;

	Thành Tế Tự mọi người bàn luận sôi nổi, liền liền lùi lại đến dưới thành tường, chỉ có năm sao thực lực người, cũng len lén lại lần nữa lên tới trên tường thành, dò đầu không ngừng nhìn quanh, mặt đầy thán phục vẻ mặt;

	Một màn này, sợ rằng đã đóng dấu đến mỗi một người trong lòng, cấm chú ma pháp cường hãn, để cho tất cả mọi người đều làm chắc lưỡi hít hà, tất cả pháp hệ nghề từng cái tất cả đều cầm chặt quả đấm, trên mặt đỏ ửng một mảnh, có cấm chú, đã trở thành bọn họ nóng nhất cắt trông chờ chuyện;

	Yamamoto sắc mặt tái xanh, mặc dù bị sống nhờ sau đó, da hắn liền một mực là cái này màu sắc, nhưng là từ hắn nắm chặt quả đấm cũng có thể nhận ra được hắn lúc này tức giận.

	Dưới thành tường xuất hiện một mảnh ngàn mét trong phạm vi đất trống, gió lớn cuốn lên từng trận tro trắng, những thứ này tất cả đều là dị hình thú tro cốt, Assel cái này cấm chú trực tiếp mang đi mấy ngàn dị hình thú, đây là hắn có thể nắm trong tay tất cả chiến lực mười chi ba bốn, từ công thành tới một cái, dị hình thú đã tổn thất hơn mười ngàn, nhưng lại ngay cả thành tường cũng không có đi lên;

	"Cấm chú quá đáng sợ, buông tha cái này thành tường tấn công, chúng ta đi vòng qua những thứ khác tường thành đi!" Cuối cùng, vẫn là lý trí chiếm thượng phong, dị hình thú bước biển cũng đã bị vô số trong đại dương cự thú công kích, có thể bước lên Hàn quốc đất đai dị hình thú, trăm không tích trữ một, mặc dù toàn bộ nước Nhật Bản sinh vật, đều đã thành là mẫu hoàng dựng dục cấp dưỡng, nhưng cái này dạng bỗng dưng vô cớ tiêu hao, hay là để cho Yamamoto Ken'ichi cảm thấy đau lòng;

	"Đại nhân, cấm chú là rất mạnh, nhưng nàng một người vừa có thể phóng thích mấy cái cấm chú? Liên tục phóng thích, chỉ là cuồng bạo ma pháp nguyên tố, là có thể đem nàng thân thể xé thành mảnh vỡ." Katou Yoshi ở bên cạnh nói;

	"Ngươi là muốn tiếp tục tấn công cái này tường thành sao?" Yamamoto Ken'ichi lạnh giọng hỏi;

	"Đúng vậy, đại nhân, ta nhận là, nàng cấm chú là không thể nào liên tục thả ra." Katou Yoshi kiên trì nói;

	"Ngươi có thể chắc chắn, đối phương chỉ có một người có thể phóng thích cấm chú sao?" Yamamoto Ken'ichi lạnh lùng hỏi;

	"Cái này. . ." Katou Yoshi do dự;

	"Ngươi có thể chắc chắn, cái đó đã từng thiếu chút nữa giết chết mẫu hoàng người, không có so cấm chú lợi hại hơn lá bài tẩy sao?" Yamamoto Ken'ichi nhe răng toét miệng, lộ ra trong miệng răng nanh nhọn, lớn tiếng gào thét.

	"Ta không dám xác định, đại nhân!" Katou Yoshi tựa đầu sâu đậm chôn, cả người đều mau cung thành chín mươi độ;

	"Ngươi có thể chắc chắn, ngươi nhất định có thể đứng đến vậy mặt trên thành tường sao?" Yamamoto Ken'ichi chỉ thành tường xa xa, rống to;

	"Thật xin lỗi, đại nhân!"

	"Hừ, quân đội lập tức dời đi, đi những thứ khác mấy lần tường thành tấn công, ngày hôm nay, chúng ta nhất định phải chiếm lĩnh tòa thành thị này!"

	"Dạ, đại nhân!"

	Rất nhanh, dị hình thú đội ngũ, do như nước thủy triều gặp phải đá ngầm vậy, hướng hai bên chen chúc đi, mặt đông tường thành một ngàn mét trong phạm vi, giống như là đất chết, là một cái cấm kỵ, dị hình thú không dám bước vào nửa bước;

	"Chúng buông tha tấn công sao?" Lý Mẫn đứng ở Hứa Phong bên người, nghi ngờ nói;

	Hứa Phong nhìn chằm chằm dị hình thú chiều hướng, cùng với ở dị hình thú trung ương trên sơn khâu vậy mấy người mặc trước trường bào màu đen người, sau đó, trên mặt lộ ra cái nụ cười: "Chúng buông tha tấn công chúng ta bảo vệ cái này tường thành, chuyển tới những thứ khác tường thành đi, nói cho mọi người, có thể tạm thời nghỉ ngơi một chút."

	Trên tường thành bạo phát ra một hồi tiếng hoan hô, tựa như tràng này bảo vệ chiến tranh đã thắng lợi vậy;

	"Lão đại, chúng ta phải đi những thứ khác trên tường thành tiếp viện sao?" Có người hô lớn;

	"Trước nghỉ ngơi một chút, sau đó tự do hành động, muốn đi chiếm tiện nghi có thể đi những thứ khác tường thành xem xem, mệt nói ở nơi này nghỉ ngơi." Lý Mẫn la lớn;

	Hứa Phong mặc dù là thành Tế Tự thành chủ, nhưng ngày thường rất ít lộ mặt, cơ hồ nơi có việc, đều là Lý Mẫn ở tổ chức, vì vậy ở rất nhiều người trong suy nghĩ, Lý Mẫn mới là bọn họ lão đại;

	Dị hình thú công thành mặc dù là một tràng tai nạn, nhưng là trên Trái Đất ý chí can dự hạ, ngược lại thành nhanh chóng lên cấp đường tắt, rất nhiều người rối rít hướng trong thành chạy đi, muốn tham dự vào những thứ khác mấy lần trên tường thành phòng thủ công tác, ở thành tường cao cao phía dưới, sử dụng ma pháp đánh dị hình thú, an toàn lại hiệu suất cao, như vậy thăng cấp phương thức không nên quá thoải mái;

	Rất nhanh trên tường thành chỉ còn lại không tới một ngàn người, có vài người nguyên bản muốn rời khỏi, nhưng nhìn một chút chung quanh thưa thớt đám người, nhất thời trở nên do dự;

	Người cũng chạy sạch, nếu như dị hình thú thay đổi sách lược từ mặt đông tường thành công kích làm thế nào? Đến lúc đó không có ai phòng thủ, há chẳng phải là sẽ bị dị hình thú công phá?

	"Muốn chiếm tiện nghi đều đi, nơi này phòng ngự không cần lo lắng." Hứa Phong tựa như nhìn thấu bọn họ tâm tư, vung tay lên la lớn;

	"Thành chủ vạn tuế!" Buông xuống nổi lo về sau mọi người cao hứng kêu to lên, lần này, lại rời đi gần một nửa số người, nhưng lưu lại, cơ hồ đều là bảy sao cường giả, sáu sao dị hình thú ở trong mắt bọn họ, lấy được thuộc tính điểm quá ít, tiêu diệt một trăm chỉ, cũng không có được hai ba điểm tự do thuộc tính điểm, còn không bằng ở chỗ này nghỉ ngơi một chút;

	Nhìn lướt qua, Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, đạt tới bảy sao thực lực người, lại vượt qua ba trăm, lúc nào, thành Tế Tự lại có thực lực mạnh như vậy.

	"Chúng ta trước khi bảy sao cường giả chỉ có mấy chục, không nghĩ tới một tràng thủ thành chiến xuống, lại nhiều hơn nhiều như vậy bảy sao cường giả." Lý Mẫn thở dài nói;

	"Mau sớm cường đại lên đi, sau này chúng ta đối mặt kẻ địch càng đáng sợ hơn." Hứa Phong thở dài nói;

	Yamamoto Ken'ichi nhìn xa xa trống không tường thành, lửa giận trong lòng lại một lần nữa bốc cháy, đây tuyệt đối là đối với hắn trắng trợn miệt thị, lại rút lui hơn phân nửa thủ thành lực lượng;

	"Yamamoto tiên sinh, chúng ta có muốn tiếp tục hay không hướng mặt đông tường thành công kích?" Katou Yoshi cũng nhìn thấu mặt đông tường thành rút lui rất nhiều người, ở Yamamoto bên người đề nghị;

	Yamamoto hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là lý trí đè lại xung động, bây giờ tấn công mặt đông tường thành, lại phải trải qua ở liền lật máy bắn đá oanh tạc, sau đó dựa vào thi thể chất đống leo lên thành tường, tổn thất quá lớn;

	"Không cần, tiếp tục gia tăng những thứ khác mấy lần thành tường tấn công lực độ." Yamamoto thấp giọng hét;