converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kaguya chung quanh thân thể, nhộn nhạo máu tươi vậy hơi thở, lãnh vực lực mở một cái, Kaguya động tác hơn nữa nhanh mạnh đứng lên, cũng không lâu lắm, vây ở chung quanh hắn hài cốt khô lâu, toàn bộ bị nó đánh thành mảnh vỡ.

	Hứa Phong cũng không có qua nhiều chú ý Kaguya, ánh mắt vẫn rơi vào bên người những cái khô lâu kia con rối lên, không ngừng sắp xuất hiện khô lâu con rối, hợp thành càng phẩm chất cao.

	Bất quá, cái này hợp thành xác suất chân thực quá thấp, trừ vừa mới bắt đầu mấy cái bên ngoài, phía sau hợp thành toàn đều thất bại, mười mấy khô lâu con rối, cuối cùng chỉ hợp thành hai cái phẩm chất cao hơn khô lâu con rối.

	Kaguya nằm sấp vùi ở một mảnh xương trắng mảnh vỡ trong, không ngừng liếm vết thương trên người, giống như một cái dã thú bị thương. Hắn bên người nhộn nhạo mênh mông ma khí, vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp hơi thở, không ngừng ngưng tụ trước, tựa hồ một khắc sau thì phải đột phá đến cái kế tiếp cảnh giới.

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó phát hiện, mình khí tức trong người, vậy bộc phát nồng nặc lên.

	"Giết chết những thứ này khô lâu, lại có thể gia tăng tu vi?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Rất nhanh, chung quanh cổ biển, lại bắt đầu dị động, từng con từng con to lớn dị thú khô lâu xương cốt, từ từ kết hợp với nhau, ba trăm chỉ vực chủ cấp cấp hai dị thú khô lâu, xuất hiện ở ba người trước mặt.

	Bignell mặt liền biến sắc, trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc, ba trăm chỉ dị thú hài cốt, ba người phân mà nói, mỗi một người ít nhất phải đối phó một trăm chỉ, nếu như là thấp hơn một cái cảnh giới lớn khá tốt, nhưng cái này chút hài cốt khô lâu chỉ so với Bignell thấp mấy cái cấp bậc, số lượng đã trở thành áp đảo hắn cuối cùng một cây rơm rạ, hắn gọi tới dị thú khô lâu, số lượng vẫn là quá thiếu, căn bản không đỡ được nhiều như vậy hài cốt khô lâu tấn công.

	"Đáng chết, ta bây giờ chỉ thu được cái này vũ trụ cấp dị thú đầu lâu, nếu như có thể lấy được được hắn xương hắn, ta nhất định có thể đủ để gọi ra một cái vũ trụ cấp hài cốt, nhưng bây giờ. . ." Bignell trong lòng ngầm nói, cuối cùng hay là đem lần trước vòng quanh tưởng thưởng nhiệm vụ cái đó dị thú đầu lâu lấy ra.

	Kaguya hét lớn một tiếng, lãnh vực lực lại một lần nữa mở ra, hắn lãnh vực là là máu lãnh vực, ở hắn trong lãnh vực, chẳng những công kích và tốc độ sẽ có tăng lên, hơn nữa giết chết địch nhân sau đó, còn biết hút lấy một số địch nhân hơi thở bổ sung tự thân, là am hiểu nhất dài trường kỳ kháng chiến lãnh vực.

	Chỉ bất quá đối với không có khí huyết vong linh sinh vật, là máu lãnh vực liền không cách nào hút lấy khí huyết bổ sung tự thân, chỉ có thể hơi gia tăng một ít sức chiến đấu.

	"Hống, vũ trụ cấp bảo vật, ta bây giờ chỉ cần một kiện vũ trụ cấp bảo vật, là có thể lên cấp thành vũ trụ cấp cường giả!" Kaguya trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nhìn không gian cất đồ ở giữa vậy cái sáng chói bảo châu, trên mặt lộ ra một tia không cam lòng.

	Cái này cái bảo châu chẳng qua là một kiện vũ trụ cấp bảo vật tán kiện, chỉ có gom đủ tất cả tán kiện, mới có thể hợp thành một kiện vũ trụ cấp phẩm chất bảo vật,

	Muốn từ vực chủ cấp lên cấp là vũ trụ cấp, phải tự thân hợp thành một kiện vũ trụ cấp bảo vật, mới có thể lên cấp đến vũ trụ cấp, đây cũng là tại sao những thứ này vực chủ cấp cường giả tại sao tới tham gia Cổ thần thực tập nguyên nhân.

	Nếu như có thể thành công thông qua Cổ thần thực tập, là có thể cuối cùng lấy được được một kiện vũ trụ cấp bảo vật, thành là một người vũ trụ cấp cường giả.

	Bành ~

	Một cái dị thú hài cốt hung hăng cắn xé ở Kaguya trên người, nhất thời máu tươi văng khắp nơi, Kaguya đau đớn hét lớn một tiếng, cường tráng cái đuôi một vung, đem cái này dị thú hài cốt hất ra, hai chân chợt đạp một cái mặt đất, một cổ mãnh liệt hơi thở từ mặt đất tản mát ra, trực tiếp phá hủy mười mấy con vây quanh ở bên cạnh hắn dị thú khô lâu, một kích này, tựa hồ tiêu hao Kaguya cực lớn khí lực, mặt hắn lên, lộ ra vẻ uể oải vẻ, thấy lại hướng hắn vây lại dị thú hài cốt, Kaguya không nhịn được phát ra một tiếng tiếng gào tuyệt vọng.

	Những thứ này dị thú hài cốt không đau không sợ, đi lên chính là lấy mạng đổi mạng chiêu thức, coi như Kaguya cấp bậc so bọn họ cao rất nhiều, trong chốc lát cũng không cách nào đem những thứ này dị thú hài cốt giết chết.

	30 phút sau này, Kaguya bên người đống một tầng thật dày xương trắng mảnh vỡ, mà hắn vậy từ ma thú trạng thái, khôi phục thành hình người, trên mình máu tươi đầm đìa, một đạo vết thương thật lớn, từ giữa eo hắn một mực lan tràn đến bắp đùi, vết thương xử tử khí tràn ngập, ngăn cản vết thương khép lại máu tươi không ngừng từ vết thương chỗ xông ra.

	Kaguya một mặt tuyệt vọng, hắn đã cảm nhận được chết đang hướng hắn từng bước ép tới gần.

	Bignell cũng không tốt hơn, lần này hắn vậy triển lộ hắn chết lãnh vực, bất quá hắn chết lãnh vực và Kaguya là máu lãnh vực tương tự, cũng là rút ra lấy trong lãnh vực địch nhân khí huyết, lợi dụng tử khí để cho địch nhân nhanh chóng già yếu. Đây đối với vong linh sinh vật mà nói, uy hiếp quá nhỏ, tử khí đối với bọn họ mà nói, nhất định chính là vật đại bổ.

	Bất quá tiến vào Bignell lãnh vực bên trong sau đó, những thứ này dị thú hài cốt động tác nhưng dần dần đổi được cứng ngắc, ở Bignell gọi tới khô lâu dưới sự công kích, những thứ này dị thú khô lâu vậy không kiên trì bao lâu.

	Bất quá trận chiến này, đem Bignell tất cả kêu gọi vật, toàn bộ cho tiêu hao hết, Bignell nắm trong tay vậy cái lóe lên màu vàng sậm dị thú đầu lâu, sắc mặt bộc phát âm trầm khó xem.

	Mà lúc này, Hứa Phong bên người vây quanh hài cốt con rối, rốt cuộc lại nhiều bốn cái, cái này bốn cái đều là Hứa Phong hợp thành thành công phẩm chất cao hài cốt con rối, trên mình tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam.

	Hứa Phong sắc mặt tái nhợt, khí huyết cuồn cuộn, hơn một trăm chỉ vực chủ cấp cấp hai khô lâu, đối với hắn mà nói, coi như là có hai bộ xương khô khôi lỗi trợ giúp, vậy mất một phen công phu.

	Ngay tại lúc này, trên mình Hứa Phong đột nhiên tản mát ra tấn thăng khí, trực tiếp từ vực chủ cấp cấp ba, tăng lên tới vực chủ cấp cấp bốn;

	"Lại thật có thể lên cấp!" Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Nhìn Hứa Phong bên người 6 con tản ra ánh sáng màu lam hài cốt con rối, Bignell và Kaguya sắc mặt, cũng trở nên khó coi.

	"Loài người, cứu ta, nếu như ngươi có thể giúp ta chống đỡ lần kế công kích, như vậy ta liền đem cái này cái bảo châu đưa cho ngươi!" Kaguya từ không gian cất đồ trong, mò ra hắn thứ vòng hai tưởng thưởng nhiệm vụ, vậy cái sáng chói bảo châu, hiện ra.

	"Vòng kế tiếp hài cốt, cấp bậc sẽ là vực chủ cấp cấp ba, số lượng, sợ rằng nhiều hơn, chính ta cũng hay không kiên trì nổi cũng quá sức, làm sao có thể bảo vệ được ngươi, ngươi quá để mắt ta!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng nói.

	"Loài người, đây là một kiện vũ trụ cấp bảo vật tán kiện, nếu như ngươi có thể lấy được được nó, như vậy thì có thể nhiều một kiện vũ trụ cấp bảo vật, ngươi lên cấp cần một kiện vũ trụ cấp bảo vật, lên cấp thành vũ trụ cấp sau đó, lại có thể có một kiện vũ trụ cấp bảo vật, như vậy ngươi thực lực, ở vũ trụ cấp trong, cũng coi là cường hãn. . ." Kaguya một vừa thở dốc, vừa nói.

	"Lên cấp vũ trụ cấp cần một kiện vũ trụ cấp bảo vật?" Hứa Phong trong mắt toát ra một tia thần thái, tin tức này hắn có thể lần đầu tiên nghe nói.

	"Ngươi là cái gì vũ trụ bảo vật tán kiện?" Hứa Phong không nhịn được hỏi.

	"Thần chi, thần quyền trượng!" Kaguya thở hào hển nói.

	"Thần quyền trượng? Kim Điêu vương nói, hàm chứa lên cấp bất hủ người bí ẩn cây kia quyền trượng?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, cơn sóng trong lòng cuồn cuộn, ánh mắt không nhịn được hướng vậy cái bảo châu nhìn lại.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>