Chương 887: Sát thủ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi bây giờ không phải là sói trắng thần tín đồ, ta không cách nào đối với ngươi tiến hành tinh hạch sửa đổi, phải biết, một quả hoàn chỉnh tinh hạch, cần kinh nghiệm mấy chục tỉ năm thời gian ngưng luyện, là một viên sinh mạng tinh cầu, nhất bảo vật trân quý!" Trong đầu thanh âm chậm rãi nói.

	"Như vậy đánh bại ngươi, phải chăng có thể đạt được viên tinh hạch này?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"To gan, ngươi lại dám coi rẻ một vị thần chi!" Trong đầu cái thanh âm kia tựa hồ rất là tức giận, rống to;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nếu như nói tiêu diệt một viên sinh mạng tinh cầu ý chí, là có thể đạt được nguyên vẹn tinh hạch, sợ rằng bây giờ chinh chiến tinh cầu tinh hạch, đã sớm không tồn tại, cũng không biết còn tiếp tục ở đây cái đã chết rơi vào ngủ say tinh cầu chúa tể trong tay.

	Nàng nhất định có biện pháp cùng cái này cái nguyên vẹn tinh hạch lấy mạng đổi mạng, nếu quả thật đem viên tinh cầu này phá hủy, như vậy lấy được, cũng chỉ là một ít tinh hạch mảnh vỡ, mặc dù trân quý, nhưng so với một quả nguyên vẹn tinh hạch mà nói, thật là liền cùng bụi đất cùng đá quý khác biệt.

	Hứa Phong muốn đạt được vậy cái tinh hạch, nhưng bây giờ cũng không thế nào ra tay, chỉ có thể trước dựa theo nhiệm vụ nói, tìm được thất lạc thần điện, tìm được cái đó chết thần chi cuối cùng chỗ ẩn thân.

	Theo trong đầu cái thanh âm kia trở nên phẫn nộ, thật cao ngồi ở thần điện lên cái đó đầu sói thân người pho tượng, cũng bắt đầu từ từ đứng dậy;

	Nguyên bản ngồi, cái đó pho tượng nhìn như chỉ có mười mấy mét cao, đến khi nó đứng dậy, pho tượng này thân cao, đã vượt qua sáu mươi mét, nhìn như giống như một cái đỉnh thiên lập địa người khổng lồ;

	"Độc thần người, ngươi thân thể đem bị hủy diệt, ngươi linh hồn, đem ở Thần quốc trong địa ngục, chịu đựng liệt hỏa nướng, cho đến vĩnh hằng!"

	Oanh ~

	Một đoàn ngọn lửa, từ đầu sói thân người pho tượng trong miệng phun ra, hướng Hứa Phong đập tới, như vẫn thạch vậy lửa to lớn diễm, hung hăng đụng vào Hứa Phong trên mình, nhưng bị một tầng màu vàng tím màn sáng chặn lại, Hứa Phong đỉnh đầu, xuất hiện hắn Thần quốc hư ảnh, đem hắn vững vàng bảo vệ.

	"Cái gì, lại cũng là một vị thần chi!" Sói trắng thần chi phân thân tựa hồ rất là kinh ngạc, thật lâu mới mở miệng nói: "Nhìn dáng dấp, ngươi là một vị mới vừa sinh ra thần mới, chẳng lẽ ngươi không biết, tùy tiện đi vào những thứ khác thần chi lãnh vực, là sẽ khơi mào một tràng thần chiến sao?"

	"Thần chiến? Ta cho tới bây giờ không có đánh qua, vừa vặn có hứng thú thử một chút!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, tay cầm phi kiếm, hướng đầu sói thân người pho tượng vọt tới;

	Chẳng qua là một cái chết thần chi phân thân, Hứa Phong căn bản sẽ không coi vào đâu.

	"Ngu xuẩn!" Một tiếng tức giận gầm thét ở toàn bộ treo trên bầu trời trên đảo vang vọng, phân thân pho tượng quơ múa trong tay quyền trượng, hung hăng hướng Hứa Phong đập xuống;

	Cùng pho tượng này so với, Hứa Phong giống như một con ruồi vậy nhỏ bé, nhưng hai người sức chiến đấu, nhưng vừa vặn ngược lại, dẫu sao pho tượng này thần lực, chỉ tương đương với một cái phân thân, Hứa Phong phỏng đoán, tối đa chỉ có nó bản thể một nửa sức chiến đấu;

	Cái này tôn phân thân sức chiến đấu mặc dù không mạnh, nhưng lại có một loại kỳ quái lực lượng, thường thường ở thời điểm mấu chốt nhất, có thể ngăn cản Hứa Phong công kích;

	Mỗi lần thi triển ra, không trung tựa hồ cũng có thể nghe được trăm ngàn người cùng nhau ngâm tụng ca ngợi thơ thanh âm.

	"Đây là tín ngưỡng lực?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, thành là thần chi sau đó, là có thể phát triển mình tín đồ, những thứ này tín đồ có thể cung cấp tín ngưỡng lực, thần chi dùng những thứ này tín ngưỡng lực có thể nhanh chóng tăng lên cấp bậc của mình cùng sức chiến đấu;

	Nhưng một khi sử dụng tín ngưỡng lực, thần chi liền cùng các tín đồ liên lạc chặt chẽ với nhau, tín đồ càng nhiều, thần chi lực lượng càng lớn, nhưng tương đối phù hợp, tín đồ vượt thiếu, thần chi không có, thần chi thì sẽ bởi vì là thiếu bớt tin ngưỡng lực mà chết;

	Tín ngưỡng lực mặc dù là một con đường tắt, nhưng hậu di chứng quá lớn, Hứa Phong bây giờ còn không dám phát triển mình tín đồ, mặc dù là một người thần chi, nhưng Hứa Phong nhưng cũng không dự định bước vào mộ đạo, vẫn là lấy theo đuổi tự thân mạnh mẽ là mục tiêu;

	"Những thứ này chính là bên ngoài những cái kia Lam tinh nhân là ngươi cung cấp tín ngưỡng lực đi, hừ, chỉ có hơn một trăm người một cái tiểu thôn lạc, ta ngược lại là muốn xem xem, chúng có thể cho ngươi cái này cái phân thân, cung cấp nhiều ít tín ngưỡng lực!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, phi kiếm trong tay liền huy động liên tục vũ, đạo đạo kiếm khí tách thả ra, đãng kiếm mười ba thức từng chiêu liên miên bất tuyệt, cái này cái phân thân bị đánh tan tành, rất nhanh lâm vào trong bị động;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nghe được sau lưng truyền tới một hồi hô thanh âm huyên náo, một đám người đã xông vào đến trong thần điện, lãnh địa bọn họ tiến vào, chính là cái đó bị làm tế phẩm tồn tại đế quốc Lam Hải hoàng tử Yalit;

	"Những thứ này bảo tàng dù sao cũng không muốn đụng chạm, nếu không trực tiếp sẽ bị nguyền rủa triền thân, thân thể tất cả thuộc tính hạ xuống 80%, tất cả kỹ năng phong ấn. . ." Yalit rống to, nhưng vẫn có rất nhiều người không nhịn được tham niệm, đưa tay đi len lén nhặt những cái kia bảo tàng.

	Tới đây viên tinh cầu này 80% đều là tán tu, ngày thường tu hành cũng rất gian khổ, lúc này thấy nhiều như vậy bảo tàng, làm sao có thể không động tâm, lại thêm đã tiến vào nơi này, thì có một cổ lực lượng thần bí ở đầu độc bọn họ, cho dù có Yalit nhắc nhở, vẫn là có không ít người bị mình tham lam khống chế, đi nhặt những tiền vàng kia cùng châu báu.

	Yalit sắc mặt tái xanh, vốn là còn muốn dựa vào những người này tiến vào thần điện cướp đoạt bảo vật, ai biết lại như thế không nhờ vả được; quay đầu nhìn một cái, cơ hồ có một nửa người, đều ở đây kim tiền chất lên không ngừng moi chuẩn bị, đem kim tiền đi trong ngực sủy, trên mặt tất cả đều là thần sắc si mê, ánh mắt mê mang, đã sớm mất đi thanh tỉnh ý thức;

	"Đáng chết, đám này ngu xuẩn, nhất định chính là tự tìm cái chết!" Yalit hận hận mắng.

	Bành ~

	Đột nhiên một người bay, hướng một đống kim tiền nhào tới;

	"Đi ra, chớ cản đường!" Một cái âm trầm thanh âm vang lên, một đám thân xuyên khôi giáp màu đen chiến sĩ, từ từ hướng phía trước đi tới.

	Yalit ánh mắt híp một cái, nhất thời cảnh giác, cái này mang mặt nạ, cả người tản ra âm lãnh hơi thở, hiển nhiên là một cái tổ chức người đi ra ngoài.

	"Giết, tổ chức sát thủ!" Yalit trong lòng ngầm nói, thân là đế quốc Lam Hải hoàng tử, cũng tiếp xúc qua đế quốc dặm tổ chức sát thủ, những thứ này ăn mặc hắc giáp, mang trên mặt kim loại màu đen mặt nạ người, trên mình tản mát ra khí thế, cùng những sát thủ kia trong tổ chức các tinh anh giống nhau như đúc.

	"Nghe nói, ngươi là cái đầu tiên tiến vào ngôi thần điện này người?" Một cái có một đôi tinh mắt đỏ hắc giáp người đàn ông đi tới Yalit bên cạnh, dùng thanh âm khàn khàn hỏi.

	" Uhm, đúng vậy!" Yalit không nhịn được cả người phát run lên, lúc này Yalit cảm giác, giống như đối mặt khắc tinh, căn bản không đề được dũng khí phản kháng.

	"Ngươi gặp qua người này đi vào sao?" Hắc giáp người đàn ông dùng ánh mắt đỏ thắm, chăm chú nhìn Yalit, tựa hồ là ở phân biệt hắn nói là có thật hay không;

	Nhìn hắc giáp người đàn ông trong tay quang não, phía trên tấm ảnh chính là Hứa Phong hình dáng, Yalit ánh mắt sáng lên, nhất thời hưng phấn, chỉ cuối hành lang hô: "Hắn, hắn ngay ở phía trước, ta chính mắt thấy được hắn đi vào."