Chương 245: không đề 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn chung quanh tựa như bị đạn đại bác đánh qua hiện trường, cùng với chung quanh một đôi ánh mắt đỏ thắm, Hứa Phong cảm giác, nếu như tiếp tục đợi đi xuống, sợ rằng còn biết lại trải qua một tràng xán liệt chiến đấu;

	Hứa Phong bóng người cấp tốc lao đi, vây quanh trùng ổ ba sao vòng vo một vòng, tùy tiện chọn lựa một cái gian phòng sau đó, mơ màng nặng trĩu ngủ, cả ngày hôm nay liên tục cường độ cao chiến đấu, để cho hắn cả người mệt mỏi, hơn nữa trùng ổ ba sao vẫn chưa có hoàn toàn phá hủy, Hứa Phong không thể chỉ như vậy rời đi;

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hứa Phong nhìn một cái linh lung bảo tháp, lọc sạch thời gian còn có một cái nhiều giờ, Hứa Phong kiên nhẫn chờ đợi. Trùng ổ ba sao chung quanh trùng binh, tựa hồ so với hôm qua lại nhiều một chút, dõi mắt nhìn lại, có chừng xấp xỉ hai trăm chỉ cỡ đó, hơn nữa thực lực bốn sao trùng binh tỷ lệ, tựa hồ càng nhiều một chút;

	Hứa Phong bây giờ thực lực đã đạt tới bốn sao đỉnh cấp, tiếp tục đi lên tăng lên, mỗi một hạng thuộc tính cũng chí ít cần một trăm năm mươi cái bốn sao trùng tinh, năm hạng cộng lại, chính là bảy trăm năm mươi cái, cái này còn là tốt nhất tình huống, chính là mỗi viên trùng tinh, cũng có thể cho Hứa Phong mang đến ba điểm tự do thuộc tính điểm, nhưng hiển nhiên cái này là không thể nào, vì vậy muốn đạt tới đột phá tới năm sao đỉnh cấp, chí ít cần một ngàn cái tả hữu trùng tinh;

	Bây giờ linh lung bảo tháp vẫn còn lọc sạch thời gian, không có linh hồn trấn áp, Hứa Phong sợ rằng lại cũng không thể giống như hôm qua như vậy đại sát tứ phương, ngồi xếp bằng, nhìn chằm chằm cách đó không xa trùng ổ, Hứa Phong kiên nhẫn chờ đợi;

	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, rất nhanh, trong óc linh lung bảo tháp hơi rung động, ở trong óc tạo nên từng cơn gợn sóng, linh lung bảo tháp trong tầng thứ nhất, Tôn Khải ngồi xếp bằng ở bảo tháp trung ương, trên người khôi giáp biến thành màu đen tuyền, nhìn như thật giống như một cái tử vong kỵ sĩ;

	Tâm niệm vừa động, Hứa Phong bên người xuất hiện một đoàn bóng đen, từ từ ngọa nguậy, cuối cùng ngưng tụ thành Tôn Khải hình dáng;

	"Năm sao thực lực, không quá ta nhớ cuối cùng Tôn Khải biến thân sau đó, thực lực nhảy lên tới năm sao đỉnh cấp, không biết cái này chiến hồn phải chăng cũng có năng lực này?" Hứa Phong nhìn từ trên xuống dưới Tôn Khải, trong lòng ngầm nói;

	Oanh ~

	Tôn Khải chiến hồn mặt ngoài thân thể đột nhiên cháy khí ngọn lửa màu đen, thân thể biến ảo, tựa hồ bắt đầu biến thân, nhưng rất nhanh biến thân liền kết thúc, mặc dù hơi thở tăng lên tới năm sao đỉnh cấp, nhưng hình tượng lại không có phát sinh nhiều biến hóa lớn, vẫn là hình người bộ dáng, không có đổi thân thành làm ác ma;

	"Chiến hồn mặc dù cũng có thể thi triển biến thân thuật, nhưng là biến thân thuật tiền đề điều kiện là có cường đại huyết mạch, lúc này hắn thân thể đã sớm hóa thành bụi, huyết mạch không có ở đây, bây giờ ỷ dựa vào chỉ có linh hồn lực lượng, mặc dù có thể đem thực lực tăng lên tới năm sao đỉnh cấp, nhưng là nhưng không cách nào hoàn thành ác ma biến thân." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Bất quá năm sao đỉnh cấp thực lực, cũng hoàn toàn vậy là đủ rồi, có cái này chiến hồn, Hứa Phong thậm chí không cần ra tay, là có thể đem tòa kia trùng ổ ba sao phá hủy, hơn nữa chiến hồn nhưng mà bất diệt, cho dù bị lại thương thế nghiêm trọng cũng không sợ, hoàn toàn là cái đánh không chết con chốt thí;

	Hứa Phong đứng ở một cái nhà ba tầng lầu nhỏ lầu chót, nhìn Tôn Khải hướng trùng ổ ba sao phóng tới, không chỉ trong chốc lát, trùng ổ vùng lân cận phát ra kinh thiên động địa gào thét cùng tiếng đánh nhau;

	Máu thịt tung tóe, bể tan tành thi thể không ngừng bị vung hướng bốn phía, tựa như đạn đại bác vậy, đem chung quanh nhà đụng ra từng cái lỗ thủng, rất nhanh thì có nhà lầu bị tổn thương nghiêm trọng, ầm ầm sụp đổ, hóa là một mảnh phế tích;

	Chỉ hao tốn ba cái tiếng thời gian, chiến hồn bị tiêu diệt hai lần, ở Hứa Phong hoàn toàn không có xuất thủ dưới tình huống, chiến hồn Tôn Khải liền đem trùng ổ ba sao phá hủy, tiếp, Hứa Phong lại ra lệnh chiến hồn, đem tất cả trùng tinh khu đi ra, đưa đến trong tay hắn;

	Trùng tinh ba sao tổng cộng có một trăm hai mươi cái, bốn sao trùng tinh chỉ tìm được sáu mươi bảy cái, còn lại còn có một chút bị len lén tới chiếm tiện nghi quái thú chiếm đoạt;

	"Không sai, dựa theo cái tốc độ này, muốn không được bao lâu, ta liền có thể đột phá bốn sao, lên cấp là năm sao cường giả;" Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, trong lòng thầm nghĩ;

	Phá hủy trùng ổ sau đó, Hứa Phong tiếp tục hướng trấn nhỏ chỗ sâu xuất phát, có cái này năm sao thực lực chiến hồn, trong cái trấn nhỏ này, Hứa Phong hoàn toàn có thể hoành thảng;

	Bất quá, tối hôm nay còn có một kiện rất trọng yếu là, chính là trời uyển dị thú trận sẽ xuất hiện, đến lúc đó sợ rằng lại là một phen long tranh hổ đấu, Hứa Phong phải lưu đủ đầy đủ tinh lực đi đối phó cái này di tích;

	. . .

	Cách Bắc Kinh còn có hơn bảy trăm cây số một mảnh trên thảo nguyên, tộc Thú Yêu cúng tế Hồ Thiên, đang cưỡi một cái dài hai cánh Bạch Hổ, hướng ở kinh thành chạy tới;

	Hồ Thiên một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng, mặc trên người trước một kiện sâu màu xám tro nón lá rộng vành, nón lá rộng vành lên tràn đầy bụi đất, Hồ Thiên trên mặt anh tuấn, cũng tràn đầy mệt mỏi thần sắc, nhưng hai con mắt nhưng sáng dọa người, tựa hồ có ngọn lửa ở trong hốc mắt cháy;

	"Cúng tế các hạ, ngày hôm nay chúng ta liền có thể đi vào đến TQ đô thành Bắc Kinh, ngươi có thể cảm nhận được, chúng ta cách cái đó giết chết bé Bằng vương loài người, có còn xa lắm không sao?" Ngồi xuống Phi Hổ thấp giọng gào thét;

	"Không xa, không xa, chúng ta đã rất gần." Cúng tế Hồ Thiên lại cả người khẽ run lên, hắn lại phát hiện, bọn họ đuổi bắt mục tiêu, tựa hồ cách bọn họ cũng không có bao xa liền;

	Ban đầu vì còn sống, mới nói cho kim sí đại bằng vương, giết chết nó hậu duệ bé Bằng vương hung thủ, đã đem về TQ, vốn chỉ là vì còn sống nói nói láo, không nghĩ tới, bây giờ nhìn lại, lại một lời thành sấm, giết chết bé Bằng vương hung thủ Hứa Phong, lại thật ở TQ, hơn nữa còn cách chúng gần như vậy;

	"Thêm sức lực, ta đã có thể cảm nhận được, hắn hơi thở đang bộc phát mãnh liệt, hắn cách chúng ta rất gần, rất gần. . ." Hồ thấp giọng nói;

	Phi Hổ ánh mắt sáng lên, chạy nhanh tốc độ không khỏi tăng nhanh mấy phần, gặp phải rãnh, bay lên không nhảy một cái, giang hai cánh ra, lại có thể bay lượn mấy trăm mét xa;

	"Cúng tế đại nhân, trước mặt tựa hồ có loài người ở săn giết quái thú." Phi Hổ đột nhiên nói;

	Hồ Thiên ánh mắt híp một cái, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị;

	"Lại xem, chúng ta bây giờ cần một số người tới nói cho chúng ta, chung quanh tình huống." Hồ Thiên nhẹ giọng nói;

	"Được, cúng tế đại nhân." Phi Hổ gật đầu một cái, vòng vo phương hướng, hướng phía trước nhảy tới;

	. . .

	Lý Đông lúc này đang cùng mấy người ở trên thảo nguyên săn giết quái thú;

	"Ta nói Lý Đông, ngươi thật đúng là đại nạn không chết, nhất định có hậu phúc à, một tiểu đội người, bao gồm một cái năm sao cường giả, cũng bị giết chết, hết lần này tới lần khác ngươi còn sống, nhất định chính là một kỳ tích à." Một cái loè loẹt chàng trai, móc ra một cái cái mũi khói bình, dùng sức ngửi một cái, sau đó hắt hơi một cái, lớn tiếng nói;

	Lý Đông sắc mặt trầm xuống, lúc ấy đúng tiểu đội người, cũng gặp phải Hứa Phong tàn sát, chỉ có hắn một người trốn thoát, cái này ở kinh thành cậu ấm ở giữa đã truyền khắp, đều nói là Lý Đông khom lưng khụy gối, hướng Hứa Phong cầu xin tha thứ, mới thoát được một mạng, bây giờ Lý Đông danh tiếng, sợ rằng đã ở trên cao kinh cậu ấm trong thúi đường lớn;

	"Đó là một người để cho người xa xa hi vọng một cái, đều cảm thấy kinh khủng người." Lý Đông trầm mặt nói: "Ngô Thiên, nếu như là ngươi, sợ rằng người ta một cái ánh mắt, ngươi cũng phải quỳ xuống ở dưới chân của hắn."

	"Hừ, nói nhiều lợi hại tựa như." Ngô Thiên đem cái mũi khói bình thu vào, khinh thường hừ lạnh một tiếng, nói: "Chẳng qua là một bốn sao người, có cái gì đáng sợ, hắn tên gì, tên gì, rất nhiều, Hứa Phong?"

	Lý Đông gật đầu một cái, nói: "Không sai, hắn tên chữ đúng là kêu Hứa Phong."

	"Hứa Phong, biết bao quen thuộc một cái tên, như thế nói, các ngươi quen biết một cái tên là Hứa Phong người?" Một cái xa lạ thanh âm, ở vang lên bên tai, Lý Đông không khỏi nhíu mày;