Chương 812: Luyện thể 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cũng không có nhận ra được cái gì khác thường, vậy một món kiếm khí lên xâm nhiễm liền một tia hỗn độn kiếm khí, rất nhỏ lại không dễ dàng phát giác, lúc này Hứa Phong bên trong đan điền vậy một món hỗn độn kiếm khí, giống như định hải thần châm vậy, một hơi một tí, Hứa Phong cũng không biết, mình có thể đột phá đối phương phòng ngự, là bởi vì là hỗn độn kiếm khí quan hệ.

	Thấy người nọ không nhúc nhích nằm trên đất, nhưng là lượng máu vẫn còn có 10% dáng vẻ, không có đem đối phương giết chết, Hứa Phong cũng không có thừa thắng truy kích, nhìn xa xa mấy người một cái, ánh mắt lạnh lùng mang đậm đà cảnh cáo mùi vị, nếu như bọn họ còn không biết trời cao đất rộng, Hứa Phong không ngại đem bọn họ toàn bộ giết chết ở chỗ này, dù sao bọn họ thực lực cao nhất người đã tàn máu nằm trên đất.

	Thấy Hứa Phong bóng người dần dần đi xa, Viên Nhược Cẩm vội vàng chạy đến Tiếu Vân bên người, phát giác Tiếu Vân cũng chưa chết, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, từ trong ngực móc ra mấy viên đan dược đút vào.

	Còn lại mấy người mặc trước hắc giáp đồng bạn, cho đến Hứa Phong biến mất ở lôi trì trong, mới ngượng ngùng đi tới Tiếu Vân bên cạnh, Viên Nhược Cẩm hận hận trợn mắt nhìn bọn họ một cái, nếu như không phải là bọn họ giựt dây, Tiếu Vân cũng không biết cùng Hứa Phong liều mạng, nếu là Tiếu Vân không có báo mạng lá bài tẩy, một chiêu kia mới vừa rồi kiếm thức, liền trực tiếp có thể đem Tiếu Vân thủ tiêu.

	Nếu như Hứa Phong hơi bụng Hắc một chút, thi triển hoàn một chiêu sau đó, bổ khuyết thêm một chiêu, Tiếu Vân cũng không sống nổi.

	"Vậy thực lực cá nhân cường hãn, không phải chúng ta có thể đối phó, nếu như các người ai còn chưa hài lòng, liền mình đi tìm đối phương trả thù, không quan hệ gì với chúng ta!" Viên Nhược Cẩm ôm nửa nằm ở trong ngực nàng Tiếu Vân, hận hận nói.

	"Nếu rực rỡ, chúng ta cũng không nghĩ tới, cái tên kia lại như thế lợi hại, Vân ca lại liền đối phương một chiêu cũng không tiếp nổi!" Một cái hắc giáp thiếu niên xoa hạ lỗ mũi, thấp giọng nói, đến bây giờ, bọn họ cũng không tin, hành tinh cấp hai Tiếu Vân đại ca, lại không tiếp nổi một cái nửa bước hành tinh cấp một chiêu kiếm thức, không nói ra, căn bản không có người sẽ tin tưởng.

	"Người kia, là trong truyền thuyết Kiếm Tiên nghề!" Tiếu Vân lúc này mở mắt ra, chậm rãi nói.

	"Kiếm Tiên? Làm sao có thể, ba đại phái Kiếm Tiên phái sớm ở mấy ngàn năm trước, đồng thời tuyên bố phong sơn, bây giờ làm sao sẽ còn có Kiếm Tiên xuất hiện?" Một cái hắc giáp thiếu niên kinh ngạc nói.

	"Sẽ không sai, kiếm khí hóa hình, đây là chỉ có Kiếm Tiên mới có thể thi triển người thủ đoạn, ta ở gia tộc bí điển trong thấy qua. . ." Tiếu Vân chậm rãi nhắm mắt lại, một mặt mệt mỏi hình dáng, tựa hồ không muốn tiếp tục nói nữa.

	Những thứ khác hắc giáp thiếu niên liếc mắt nhìn nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt thần sắc kinh ngạc.

	Hứa Phong đối với sau lưng đám kia thiếu niên không có quá nhiều chú ý, chẳng qua là đối với Tiếu Vân lấy sau cùng ra vậy tấm bảo vệ tánh mạng thẻ bài có chút hứng thú, cái này còn là hắn lần đầu tiên thấy sức mạnh như thế duy nhất đạo cụ, hơn nữa căn cứ quan sát, hắn phát hiện vậy tấm thẻ bài chắc có ba cái hiệu dụng, nhưng là lúc sử dụng, chỉ có thể từ ba cái hiệu dụng bên trong chọn một.

	Hứa Phong vừa đi, một vừa suy nghĩ vậy tấm thẻ bài, từ sau cùng hiệu quả tới xem, mình long ngâm chém hẳn là không cách nào đột phá thẻ bài biến thành màu tím phòng ngự lưới, nhưng không biết tại sao, cuối cùng lại đột phá, để cho Hứa Phong có chút kinh ngạc.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong liền đi tới lôi trì bên bờ.

	Xuất hiện trước mắt là một cái vừa nhìn vô tận hồ lớn, chung quanh hồ có khoảng trống lớn, trong hồ, tràn đầy lam bạch sắc sấm sét đang không ngừng kích động, nhìn như giống như từng tầng một nước gợn ở rạo rực, bên bờ thỉnh thoảng sẽ có rời rạc điện tử, tựa như xúc tu vậy hướng trên bờ lan tràn, nhưng rất nhanh lại biến mất không gặp.

	"Ồ, tựa hồ không hề thiếu sinh vật đã tới nơi này à!" Hứa Phong ngạc nhiên phát hiện, lôi trì bên bờ, lại có không thiếu dã thú lưu lại dấu vết.

	"Như vậy một cái tinh cầu, lại cũng sẽ có sinh vật tồn tại, chẳng lẽ chính là Tiểu Q nói thú sấm?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói. Nhưng là suy nghĩ một hồi, Hứa Phong lắc đầu một cái, không thể nào là thú sấm, xem lôi trì ranh giới dấu vết, ít nhất có đếm hơn trăm ngàn con dã thú đã tới nơi này, mà thú sấm là điềm lành, đừng bảo là thiên lôi tinh, sợ rằng toàn bộ sấm vực cũng không có mấy con, gặp phải đều phải dựa vào cơ duyên.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, từ từ hướng lôi trì đi tới, giống như một cái chuẩn bị chết chìm tự sát người vậy;

	Hứa Phong một cái chân bước vào lôi trì, nhất thời cảm giác được một cổ giòng điện mãnh liệt, theo đùi phải chảy khắp toàn thân.

	"Tê ~" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này giòng điện uy lực mặc dù không lớn, nhưng là tê liệt hiệu quả nhưng cường hãn có chút ngoại hạng, chẳng qua là bước một bước, Hứa Phong lại có chút không khống chế được mình thân thể, toàn thân cũng kịch liệt lay động.

	Hồi lâu, Hứa Phong dài dài thở ra một ngụm trọc khí, chậm rãi ngồi xuống, lôi trì trong chảy sấm sét, thấm nhuần liền hắn đầu gối trở xuống vị trí, vô số nhỏ bé điện tương không ngừng hướng trên người hắn leo, lại không ngừng biến mất tái hiện.

	Hứa Phong lúc này cảm giác, giống như có 10k con con kiến, trên người leo cắn xé, vừa mới bắt đầu vẫn còn ở da bề ngoài, từ từ, những thứ này con kiến lại theo lỗ chân lông tiến vào trong da thịt mặt, trong chốc lát, thống khổ nhám cảm giác nhột so với trước đó mảnh liệt trăm lần.

	Hứa Phong không nhịn được phát ra rên rỉ thống khổ, thân thể không tự chủ co quắp, cả người lông toàn bộ đứng thẳng, nhìn như dị thường quái dị.

	Từng đạo sấm sét bao phủ Hứa Phong toàn thân, giống như ăn mặc một kiện lam bạch xen nhau khôi giáp, nhưng là cái này kiện khôi giáp lại không thể cho Hứa Phong chút nào bảo vệ, ngược lại có sấm sét lực, không ngừng ăn mòn hắn thân thể.

	Hứa Phong trầm xuống tâm thần, chỉ như vậy tựa như pho tượng vậy, ngồi ngay ngắn ở lôi trì bên bờ, trên bầu trời, từng đạo sấm sét vạch qua, đúng cái tinh cầu tựa hồ chỉ có sấm sét cái này một cái khí hậu, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Viên Nhược Cẩm phụng bồi Tiếu Vân ở một cái hầm mỏ bỏ hoang trong đợi ròng rã nửa tháng, Tiếu Vân thân thể mới ở đan dược phụ trợ dần dần khôi phục như cũ.

	Ở Tiếu Vân cổ đến ngực vị trí, vẫn có một đạo sâu thấy tới xương vết thương, chưa xong toàn tiêu mất, đây cũng không phải không cách nào tiêu trừ, nhưng là Tiếu Vân nhưng đem cái này kiếm tổn thương cố ý cất giữ tới, không có khôi phục.

	Cái này vết kiếm, đi lên nữa ba tấc, thì sẽ làm bị thương gò má, nếu quả thật là nói như vậy, coi như mặt mày hốc hác, nhưng xem Tiếu Vân tựa hồ không ngần ngại chút nào dáng vẻ.

	"Vân ca, bọn họ đều đi, nói là đi lôi trì trui luyện thân thể, muốn đạt được sấm sét thân thể." Viên Nhược Cẩm nhìn Tiếu Vân mở mắt ra, thấp giọng nói.

	Tiếu Vân mặt không cảm giác, nhưng đáy mắt thoáng qua vẻ lạnh lùng thần sắc.

	Hồi lâu, Tiếu Vân hừ lạnh một tiếng nói: "Sấm sét thân thể, cười nhạo, chỉ bằng bọn họ có thể chịu đựng ở sấm sét xâm thể khổ?"

	"Bọn họ đã lâu chưa có trở về, hẳn, cũng có thể đi." Viên Nhược Cẩm chần chờ nói.

	Tiếu Vân lắc đầu một cái, đi qua lần này sống chết đại kiếp, hắn tựa hồ cũng tỉnh ngộ lại, những người đó ngày thường bưng mình, chẳng qua là bởi vì là mình cấp bậc cao, thực lực cường hãn, muốn lợi dụng mình mà thôi, chân chính đối với mình tốt, chỉ có bên người cái này gọi là Viên Nhược Cẩm thiếu nữ.

	Nghĩ tới đây, Tiếu Vân không khỏi lộ ra một tia thuỳ mị thần sắc, nhìn Viên Nhược Cẩm một cái.

	Viên Nhược Cẩm bị Tiếu Vân nhìn gò má ửng đỏ, nhưng cũng không có né tránh, chẳng qua là cúi đầu, khẩn trương níu vạt áo.

	Ngay tại Tiếu Vân chuẩn bị mở miệng lúc nói chuyện, lại đột nhiên nghe được hầm mỏ truyền miệng tới một hồi tiếng bước chân dồn dập.

	. . .