Chương 424: Hiện hình 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

Đối với Hứa Phong, xà yêu vương trong lòng tràn đầy kiêng kỵ, nhưng là đối với Hứa Phong thái độ, xà yêu vương trong lòng lại là tràn đầy lửa giận;

Hắn không nhận là Hứa Phong có thể đối với nó tạo thành uy hiếp, dù là nó bây giờ cả người bị thượng cổ thần văn xiềng xích buộc chặt; 


"Nhân loại nhỏ bé, ngươi là đang bức bách ta sao, ngươi lấy là, ta bị những thứ này thần văn xiềng xích trói buộc ở, liền không cách nào giết ngươi sao? Thật là quá ngây thơ rồi." Xà yêu vương một đôi màu vàng kim thụ đồng lập tức biến thành màu đỏ thắm, lóe lên ánh sáng khác thường;

Nhìn xà yêu vương ánh mắt đỏ thắm, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được một hồi choáng váng đầu hoa mắt, ánh mắt trở nên mê ly lên, xà yêu vương bóng người trở nên mơ hồ, mình tựa như lâm vào một mảnh trong hỗn độn;

Nhìn Hứa Phong mê ly ánh mắt, xà yêu vương khóe miệng lộ ra một tia tàn khốc lãnh ý;

"Nhỏ bé loài bò sát, ở ta ánh mắt nhìn soi mói, ngươi rất nhanh sẽ biến thành một cái rắn nô, biến thành một cái cái xác biết đi, đến lúc đó, ngươi cũng biết thân là một người vương giả, há là ngươi như vậy một cái nhỏ bé người, có thể miệt thị!"

Xà yêu vương thanh âm trở nên nhu hòa, ở Hứa Phong vang lên bên tai, tràn đầy mị hoặc mùi vị;

Hứa Phong giả tưởng trong túi đeo lưng một trang màu vàng trang bìa trong hơi chớp mắt, tựa hồ có vật gì kích hoạt nó, tinh thần chấn động một cái, Hứa Phong ánh mắt trở nên thanh minh;

"Mị hoặc?" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt;

Xà yêu vương sững sốt một chút, mị hoặc mắt là bất cứ sinh vật nào đều không cách nào ngăn cản, trừ phi đối phương thực lực cao hơn mình quá nhiều, mới có thể giống như Hứa Phong như vậy không chịu một chút tổn thương miễn dịch hết;

"Làm sao có thể, ngươi, ngươi. . ." Xà yêu vương sắc mặt đại biến, không nhịn được hướng lui về sau hai bước;

Ý chí chi trang bìa trong, khiến cho Hứa Phong nắm giữ hai hạng bị động kỹ năng, một loại trong đó thiết huyết ý chí, đó là có thể miễn dịch không cao với người cầm được đẳng cấp tất cả mặt trái hiệu quả, dĩ nhiên cũng bao gồm mị hoặc;

Xà yêu vương cấp bậc cùng Hứa Phong vậy, đều là thực lực bảy sao, vì vậy nó mị hoặc mắt, đối với Hứa Phong căn bản không tạo được bất kỳ tác dụng;

"Hỏi ngươi một lần nữa, thần sen ở địa phương nào?" Hứa Phong cầm chặt phi kiếm, từng bước ép sát: "Không nói, đi ngay chết đi."

"Đáng ghét, nhỏ bé loài bò sát, ngươi biết ngươi là đang cùng ai nói nói sao. . ." Xà yêu vương tựa hồ đối với mới vừa rồi mình lui hai bước cảm thấy xấu hổ, bây giờ thay đổi phải phẫn nộ, lớn tiếng gầm thét;

Hứa Phong hơi cau mày, tay phải phi kiếm một hồi, một đạo màu bạc trắng kiếm khí hướng xà yêu vương bay đi;

Đang ~

Xà yêu vương trực tiếp bay, thật giống như một cái quả banh da, bị dùng sức vỗ một cái, hướng phía sau lộn mười mấy mét xa, thiếu chút nữa thì muốn rớt vào dưới đất hồ, lại bị thần văn xiềng xích gắt gao nắm kéo;

"Ngươi, ngươi lại dám. . ." Xà yêu vương điên cuồng gầm hét lên, trong cơ thể yêu lực kịch liệt chấn động, bên ngoài thân thần văn xiềng xích từng cây một nổi lên, từng đạo tản ra quỷ dị màu đen hơi thở xiềng xích, xuất hiện ở xà yêu vương cổ, tứ chi cùng eo ếch, đem nó gắt gao khóa lại;

"Thần! Sen! , ở! Kia! Bên trong!" Hứa Phong nhìn chằm chằm xà yêu vương, từng chữ từng câu nói;

"Nhỏ bé bò. . ." Xà yêu vương thanh âm gầm thét càng ngày càng lớn, toàn bộ hang động tựa hồ cũng bị chấn vo ve vang;

Vèo vèo vèo ~

Đếm đạo kiếm khí hướng xà yêu vương bay đi;

Tiếng nổ này thay nhau vang lên, xà yêu vương không thể vận dụng một tia yêu lực, chỉ có thể bị động chịu đựng;

Phốc ~

Một hớp hiện lên màu xanh lá cây bọt máu tươi phun ra ngoài, xà yêu vương khuôn mặt dữ tợn, răng ở giữa tràn đầy huyết dịch đỏ thắm, nhìn Hứa Phong vui vẻ cười to nói: "Ngươi giết có chết hay không ta, ngươi không giết chết ta, Ha ha, những thứ này thần văn xiềng xích trói buộc ta tự do, nhưng cũng bảo vệ ta, ngươi công kích rất cường hãn, nhưng chân chính có thể thương tổn tới ta, liền 10% cũng chưa tới, muốn giết ta? Ha ha, trừ phi ngươi có thể đem những thứ này thần văn xiềng xích toàn bộ chém đứt, sau đó mới có thể giết ta, ha ha ha!"

Hứa Phong cười lạnh một tiếng, xà yêu vương tính toán điều gì, hắn tự nhiên biết, lấy là không có những thứ này thần văn xiềng xích, là có thể giết chết mình, thật là nằm mơ;

"Nếu ngươi như thế nói, vậy ta liền thỏa mãn ngươi!" Hứa Phong toét miệng cười một tiếng, dùng ánh mắt hài hước, nhìn xà yêu vương;

Nghe được Hứa Phong nói , xà yêu vương sững sốt một chút, mặc dù sự việc ở dựa theo nó dự muốn tiến hành trước, nhưng nó đáy lòng, luôn cảm giác có cái gì địa phương kỳ quái hắn không có phát hiện;

"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm phá vạn pháp!" Hứa Phong một tiếng khẽ quát, quơ múa phi kiếm trong tay;

Từng đạo kiếm quang màu bạc, do như mưa cuồng mưa như trút nước vậy, hướng xà yêu vương bay đi; 

Oanh oanh oanh oanh ~

Tiếng nổ không ngừng ở xà yêu vương mặt ngoài thân thể vang lên, trong nháy mắt, trên trăm đạo kiếm khí tựa như nhũ Yến về tổ, chém ở xà yêu vương trên mình;

Màu đen thần văn xiềng xích, ở xà yêu vương không có dùng bất kỳ yêu khí lúc này đột ngột hiển hiện ra, ngăn cản gió lớn mưa mau vậy kiếm khí;

Mặc dù chỉ có 10% công kích, chạm đến đến xà yêu vương trên mình, nhưng như vậy tổn thương, hay là để cho xà yêu vương rất khó chịu, thân thể tựa như bị vô số đao mảnh rạch ra, xương cốt toàn thân phát ra từng trận "Rắc rắc " rên rỉ, tựa hồ một khắc sau thì phải toàn bộ gãy, máu tươi giống như không lấy tiền tựa như từ trong miệng phún ra ngoài, nội tạng cũng xuất hiện từng tia vết nứt, không chịu nổi tổn thương như vậy;

Nhưng lập tức khiến cho như vậy, xà yêu vương trên mặt, cũng lộ ra cười điên cuồng ý;

"Ha ha ha, chính là như vậy, chính là như vậy, tới đi, tới đi, đang mãnh liệt chút, ở cường hãn chút, chỉ có chém đứt những thứ này thần văn xiềng xích, ngươi mới có thể chân chánh thương tổn tới ta, ha ha!"

Thượng cổ thần văn xiềng xích, lúc này đã hoàn toàn hiện ra, đậm đà màu đen hơi thở, cơ hồ phải đem xà yêu vương thân thể hoàn toàn bao trùm, nhỏ bé phù văn không ngừng bay lượn trên không trung, tựa như từng con từng con màu đen giáp xác trùng;

Vô số kiếm khí màu bạc tựa như mưa như thác lũ, chém ở nơi này chút thần văn trên ống khóa, xiềng xích phát ra "Rắc rắc rắc rắc " thanh âm, vô số nhỏ bé màu đen phù văn không ngừng chôn vùi, lại tiếp tục sống lại, chỉ như vậy ở chôn vùi sống lại trong không ngừng qua lại, chẳng qua là, sống lại khôi phục tốc độ, nhưng là càng ngày càng chậm;

Kiếm Nguyên chân khí giống như thư sướng áp lũ lụt, nhanh chóng biến mất trước, nhưng Hứa Phong sắc mặt không thay đổi chút nào, không chút do dự, quơ múa phi kiếm tốc độ cũng không có một tia hạ xuống, hắn bây giờ, giống như một lòng muốn phải giúp xà yêu vương tránh thoát trói buộc người giúp;

Oanh ~

Rốt cuộc, thần văn xiềng xích không chịu nổi liên tục không ngừng công kích, rốt cuộc nứt ra, hóa là vô số nhỏ bé màu đen phù văn, trên không trung không ngừng bay lượn, sau đó tựa như một món sương mù, biến mất trên không trung;

Cảm nhận được trói buộc ngàn năm thần văn xiềng xích văng tung tóe, xà yêu vương trước là không dám tin tưởng, tiếp theo là một vui mừng như điên, vui vẻ cười to đứng lên;

Nhưng mà ngay tại lúc này, Hứa Phong cũng không có dừng công kích lại, vô số kiếm khí màu bạc hướng xà yêu vương chen chúc tới;

"Nhân loại nhỏ bé, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Xà yêu vương vui vẻ cười to, thân thể phát ra "Rắc rắc rắc rắc " thanh âm, tựa hồ xương cốt toàn bộ gãy lìa, bắp thịt cũng đang không ngừng kéo thân, không chỉ trong chốc lát, vốn là một người bộ dáng xà yêu vương, biến thành một cái 7-8m cao mấy chục mét dáng dấp rắn khổng lồ, toàn bộ trong hồ đảo nhỏ, tựa hồ cũng chịu đựng không được nó to lớn dáng người;