Chương 164: Cổ thành

	Trong thôn thú yêu rất nhiều, phần lớn thực lực đều là ở Tam Tinh bên cạnh (trái phải), thấy Hứa Phong, trên mặt lộ ra nhao nhao muốn thử thần sắc, tựa hồ muốn lên tới tỷ thí một phen.

	"Tại sao ta cảm giác, bọn họ tựa hồ rất muốn cùng ta đánh cuộc chiến trận thế?" Hứa Phong nhỏ giọng hỏi.

	Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Thú Yêu Thôn chính là cái này dáng vẻ,

	Bọn họ gặp phải địch nhân sẽ xông lên đánh một trận, gặp phải bằng hữu, cũng sẽ xông lên trước đánh một trận lại nói, gặp phải người xa lạ, càng là không kịp chờ đợi muốn đánh một trận..."

	Hứa Phong không nói gì, đây thật là một cái chiến đấu chủng tộc, đánh nhau liền cùng ăn cơm ngủ như thế, là sinh hoạt nhu phẩm cần thiết.

	"Các ngươi nơi này, có thể gia tăng thuộc tính thảo dược sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Có thể gia tăng thuộc tính thảo dược? Có a, nơi này Yamanaka thì có, bất quá, một loại tìm tới liền ăn, không có tồn lưu, ngươi muốn lời nói, có thể chính mình vào núi tìm, chỉ cần không tự tiện xông vào chủ phong đính thiên thần hoa vườn cùng Tế Tự ở cổ thành, nơi này còn lại núi lớn, ngươi đều có thể đi vào, bất quá phải cẩn thận quái thú!" Tịch Hoa ngươi nói.

	Có thể gia tăng thuộc tính dược thảo trân quý dị thường, Hứa Phong ăn cây thuốc kia Thảo vẫn chỉ là thông thường nhất, còn có so với cây thuốc kia Thảo trân quý hơn tồn tại.

	"Tịch Hoa ngươi, ngươi thanh kia trường cung là cái gì phẩm chất, rất lợi hại, một đòn bắn liền xuyên cái kia Tứ tinh cự mãng thân thể." Hứa Phong hỏi.

	"Ngươi nói người khổng lồ cung săn? Chẳng qua là rất bình thường cung săn, Hoàng Kim phẩm chất, uy lực lớn không phải là bởi vì Cung, mà là bởi vì bắn Cung người!" Tịch Hoa ngươi thật xuống ngực, dương dương đắc ý.

	Ken két két ~

	Xa xa cổ thành đại môn chậm rãi bị nâng lên, hai bóng người từ bên trong tòa thành cổ đi ra.

	"Tế tự đại nhân lại có chỉ ý muốn phát hành." Tịch Hoa ngươi trên mặt lộ ra thận trọng thần sắc, hướng cổ thành phương hướng hành lễ;

	Bên trong tòa thành cổ hai người đi tới Hứa Phong bên cạnh, nhìn từ trên xuống dưới hắn;

	Hứa Phong cũng đánh giá đối phương, bọn họ đều là thú yêu, một cái thoạt nhìn là xà yêu, đầu là một viên đầu rắn, gò má cùng cổ lộ ra trên da, tràn đầy nhỏ vụn vảy, dưới người là một đầu dài đuôi, trên đất hoạt động đi;

	Một người khác gương mặt nhìn cùng Nhân loại rất giống, mặt chữ quốc, màu vàng nhạt tóc ngắn căn căn đứng thẳng, râu cũng là kim sắc, cổ chung quanh thậm chí có một vòng lông bờm màu vàng óng, run lên hiện lên dòng chảy một loại sáng bóng, hắn vóc người khôi ngô cao lớn, cùng tịch Hoa ngươi không phân cao thấp, cả người tản ra khí thế ác liệt.

	Cái đó xà yêu chẳng qua là Tam Tinh, còn bên cạnh nắm giữ lông bờm màu vàng óng nhưng là Tứ tinh, tựa hồ thực lực càng cao, cùng Nhân loại khác biệt lại càng nhỏ;

	"Tới từ phương xa khách, hoan nghênh đi tới Thú Yêu Thôn làm khách, vĩ đại tế tự mời ngươi đi cổ bảo gặp nhau!" Cái đó nắm giữ lông bờm màu vàng óng thú yêu nhìn rất là cao ngạo, hướng về phía Hứa Phong khẽ gật đầu nói.

	"Tế tự đại nhân mời ngươi?" Tịch Hoa ngươi trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, đầu trâu nhìn về Hứa Phong.

	"Rất hiếm có sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên, trừ khải linh nghi thức bên ngoài, chúng ta rất khó thấy tế tự đại nhân." Tịch Hoa ngươi gật gật đầu nói: "Có lẽ ngươi là người thứ nhất đi tới nơi này nhân loại,

	Tế tự đại nhân đối với ngươi có chút hiếu kỳ."

	Hứa Phong gật đầu một cái.

	"Mời tới bên này!"

	Hứa Phong biểu thị cám ơn, đi theo hai cái thú yêu sau lưng, hướng cổ thành đi tới;

	Vượt qua cao cửa thành lớn, Hứa Phong tiến vào bên trong tòa thành cổ, dưới chân là một cái lóe lên tinh quang màu xanh tấm đá đường, hai bên là rộng lớn quần thể kiến trúc, xa xa nhìn lại, có không ít cổ bảo, cung điện, nhìn tựa hồ có hơi cũ nát, tràn đầy lịch sử cảm giác tang thương;

	"Trước mặt chính là tế tự đại nhân ở thánh điện, không có tế tự đại nhân kêu gọi, chúng ta là không thể tiến vào, tới từ phương xa khách, ngươi có thể tự đi đi vào, tế tự đại nhân ngay tại trong thánh điện chờ đợi ngươi đến."

	Hai cái thú yêu hướng Hứa Phong thi lễ một cái sau, liền xoay người rời đi;

	Chờ đến cách xa thánh điện sau, cái đó cả người lông bờm màu vàng óng thú yêu quay đầu nhìn thánh điện phương hướng liếc mắt, trên mặt lộ ra cười trào phúng cho;

	"Tác mạn đại nhân, đó bất quá là một cái vừa bước vào Tứ tinh nhân loại, có đáng giá gì tế tự đại nhân chú ý? Như vậy tạp trùng, ta một cái tay cũng có thể diệt giết chết." Bên cạnh xà yêu lè lưỡi, phát ra Híz-khà zz Hí-zzz chói tai kêu to;

	"Tế tự đại nhân ý tưởng, khởi là chúng ta có thể phỏng, mưu đồ làm việc liền có thể." Tác mạn nhướng mày một cái, nhìn chằm chằm bên cạnh xà yêu lạnh lùng nói: " Ngoài ra, nhân loại kia rất cường đại, ngươi nếu là dám khiêu khích hắn lời nói, cẩn thận bị hắn giết xuống."

	" Dạ, tác mạn đại nhân!" Xà yêu tựa hồ rất là sợ bên cạnh thú yêu, cả người có chút run lên, cúi đầu xuống cung kính nói.

	"Rời đi nơi này đi, chuẩn bị một chút một lần tiến vào thiên thần vườn hoa, lần này, nhất định phải hoàn thành tế tự đại nhân yêu cầu." Tác mạn vẫy tay, giữa chân mày hiện lên chút lo lắng thần sắc.

	Nghe được thiên thần vườn hoa bốn chữ, bên cạnh xà yêu trên mặt lộ ra kinh hoàng thần sắc, nhưng lại không có phát ra cái gì ngôn ngữ, chẳng qua là càng hèn mọn khom người cúi đầu, đi theo tác mạn sau lưng rời đi.

	Hứa Phong bước bước lên thánh điện nấc thang, bên tai tựa hồ mơ hồ có tiếng tụng kinh, trước mắt màu hồng cánh hoa bay lượn, rơi vào trên bậc thang, phủ kín một tầng thật dày;

	Thánh điện nấc thang không cao, chỉ có mười mấy tầng, mỗi đi một bước, Hứa Phong bên tai tiếng tụng kinh càng ngày càng lớn,   nhưng làm thế nào cũng không nghe rõ nói là cái gì, trước mắt cánh hoa càng ngày càng nhiều, Hứa Phong đưa tay, làm thế nào cũng không bắt được này bay múa đầy trời cánh hoa;

	Ảo giác!

	Hứa Phong căng thẳng trong lòng, hít sâu một hơi, không đang chăm chú trước mắt biến hóa, chẳng qua là nhấc chân hướng thánh điện đi tới;

	Lúc trước ở Bạch Cốt Lộ bên trên, hắn thì có qua tương tự kinh nghiệm, trước mắt những thứ này đều là ảo giác, là đối với (đúng) nhân ý chí khảo nghiệm, một khi mê mệt đi vào, liền sẽ bị lạc tự mình, trở thành một cụ cái xác biết đi như vậy khôi lỗi tồn tại;

	Hứa Phong bình tĩnh lại, cúi đầu, từ từ đi lên trên đi, mười mấy cấp nấc thang, thật giống như đi rất lâu, Hứa Phong lại không chút hoang mang, một mực đi lên đến;

	Cuối cùng, Hứa Phong rốt cuộc đứng ở thánh điện trước đại môn, tiếng tụng kinh cùng cánh hoa tại hắn bước lên cấp bậc cuối cùng nấc thang thời điểm, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, quay đầu nhìn lại, nấc thang cũng chỉ là nấc thang, ở đâu tới cánh hoa lót đường;

	"Vào đi, địa cầu cử tri!" Bên trong thánh điện truyền tới thanh âm.

	Hứa Phong đi vào thánh điện, ánh mắt đầu tiên rơi vào thánh điện bên trái một nơi tế đàn;

	Chẳng qua là thời không tế đàn, có thể câu thông một cái thế giới khác, xem ra, chỉ cần là ngoại tinh người xâm lăng, cũng sẽ trước tiên thành lập được câu thông chính mình thế giới đường hầm không thời gian;

	Chỉ bất quá, xây dựng tế đàn yêu cầu rất nhiều tài liệu trân quý, trước mắt trong cái thánh điện này tế đàn, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu xây dựng, chỉ là một hình thức ban đầu;

	"Địa cầu cử tri, ngươi đi tới nơi này, con mắt là cái gì?"

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, Tế Tự hồ ly Thiên ngồi ngay ngắn ở trên ghế đá, ánh mắt lấp lánh đang nhìn mình;

	"Ta đi tới nơi này, là vì truy tìm lực lượng, muốn đạt được càng cường đại hơn lực lượng!" Hứa Phong nói.

	Hồ ly Thiên hơi nhếch khóe môi lên lên, gật đầu một cái, nói: "Theo đuổi lực lượng không có sai, nhưng là có rất nhiều loại phương thức, là càng cường đại hơn lực lượng, ngươi, nguyện ý bỏ ra như thế nào giá đây?"