Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Do dự nửa ngày, Hứa Phong mới rốt cục rốt cuộc chắc chắn, công chúa là muốn lấy được được vậy chỉ băng thiềm, so với thiềm độc mà nói, mỗi một tháng cũng có thể sản xuất thiềm độc băng thiềm, nhất định chính là một cái cây rụng tiền, một khi lấy được được, công chúa bên người vực chủ cấp cường giả sợ rằng sẽ liên tục không ngừng sinh ra, cái này phải so lấy được được một ít thiềm độc, chỗ tốt lớn đếm hơn trăm ngàn lần.

	"Muốn lấy được được băng thiềm, độ khó vậy so lấy được được thiềm độc lớn thành hơn trăm ngàn lần." Hứa Phong lắc đầu cười khổ, dĩ nhiên, hắn cũng có thể lấy được một ít thiềm độc làm nhiệm vụ vật phẩm nộp lên, dù sao trong nhiệm vụ vậy không có nói rõ, rốt cuộc là muốn thiềm độc, vẫn là băng thiềm, chỉ nói ở động Phách Dương vùng lân cận.

	Chắc là lần trước tới nơi này người mạo hiểm lấy được tin tức, bọn họ chỉ dò tra được trong động Phách Dương có bảo vật, nhưng lại không có dò tra rõ rốt cuộc là loại bảo vật nào.

	Hứa Phong nhìn Tống Nguyên Băng một cái, đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng phát giác đối phương ánh mắt lóe lên, tựa hồ còn giấu diếm cái gì, nhất thời sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp chỉ một cái lại đem đối phương ngoài ra một cánh tay cho bổ xuống.

	"Còn có cái gì gạt ta, nói mau, nếu không ngươi ngày hôm nay không cách nào còn sống đi ra cái hang núi này." Hứa Phong nghiêm nghị quát lên.

	"Không, không có, chẳng qua là, chẳng qua là trong động Phách Dương băng thiềm tính cách bạo ngược, nếu như không phải là ở hái nhật tiến nhập động Phách Dương, thì sẽ chọc được băng thiềm bạo động, giết chết hết thảy tiến vào động Phách Dương sinh vật." Tống Nguyên Băng đầu đầy mồ hôi, nói lắp bắp.

	"Tính cách bạo ngược?" Hứa Phong đột nhiên ý thức được, mình tựa hồ không để mắt đến thứ gì, liền vội vàng hỏi "Vậy chỉ băng thiềm, rốt cuộc là cái gì tu vi?"

	"Vực, vực chủ cấp!" Tống Nguyên Băng trong mắt tràn đầy hôi bại vẻ, thấp giọng nói.

	"Tê, vực chủ cấp!" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, lúc này, hắn mới hiểu được, mình không để mắt đến cái gì. Đám này người bảo vệ thà lưu lại ở băng thiên tuyết địa bên ngoài, cũng không tiến vào trong động Phách Dương bảo vệ, có thể tưởng tượng được, cũng không phải là bọn họ thích băng thiên tuyết địa, mà là không dám tiến vào trong động Phách Dương.

	"Vực chủ cấp, nếu như ta đãng kiếm mười ba thức uy lực như trước, còn có như vậy một chút cơ hội, nhưng bây giờ chỉ có thể bằng vào gà mờ hỗn độn thần kiếm, sợ rằng không cách nào đánh bại vực chủ cấp một con quái thú!" Hứa Phong chau mày, đứng tại chỗ trầm ngâm.

	Tống Nguyên Băng thấy Hứa Phong đứng tại chỗ trầm tư, không khỏi hướng lui về sau hai bước, hai cánh tay không có là chuyện nhỏ, lấy hắn bây giờ tu vi, mặc dù không thể làm được giọt máu sống lại, nhưng khôi phục hai cái tay cụt, cũng chỉ là vấn đề thời gian, bây giờ trọng yếu nhất chính là, như thế nào từ trước mắt người này trong tay chạy đi.

	Hắn có thể không tin, đối phương thật sẽ ở hỏi xong nói sau đó, cho mình một con đường sống, dám đến Tống gia quấy rối, mơ ước động Phách Dương bảo vật người, nhất định đều là hạng người lòng dạ ác độc.

	"Tên nầy rốt cuộc là cái đó gia tộc, chẳng lẽ là Vương gia lại mời ngoại viện, muốn đối với Tống gia bất lợi, vẫn là bởi vì là Triệu gia, muốn len lén trả thù?" Tống Nguyên Băng trong đầu ý niệm ngàn hồi trăm vòng,

	Trắng trong đất tất cả gia tộc bây giờ lục đục với nhau, cũng muốn tóm thâu đối phương, Tống gia cũng không phải là cường đại nhất một nhà, thậm chí liền trước ba cũng không đạt tới.

	Nếu như không phải là ở động Phách Dương bên trong phát hiện băng thiềm, để cho Tống gia có một chút cơ hội thở dốc, nếu không, ở mấy tháng trước, Tống gia liền bị những thứ khác vùng lân cận gia tộc cho liên thủ tiêu diệt.

	Tống Nguyên Băng nhìn chằm chằm Hứa Phong, đột nhiên phát hiện đối phương tựa hồ có chút khác thường.

	"Mặt hắn gò má, vì sao như vậy trắng nõn? Kim Văn hoàn toàn dần dần không nhìn thấy ở trong da liền sao?" Tống Nguyên Băng đột nhiên nghĩ đến mới vừa rồi Hứa Phong chặt đứt hắn hai cánh tay, trên gương mặt Kim Văn cũng không có hiển hiện ra.

	Đột nhiên, một cái rất lâu trước nghe nói qua truyền thuyết, xông vào hắn đầu óc.

	"Người ngoại lai?" Tống Nguyên Băng lầm bầm lầu bầu, nhìn chằm chằm Hứa Phong gò má, trong mắt lộ ra một tia hiểu ra vẻ, nhưng sau đó, hắn trong mắt tràn đầy sợ hãi thần sắc, cả người run rẩy.

	"Người ngoại lai, lại là một người người ngoại lai." Tống Nguyên Băng cả người run rẩy, mình lại đem Tống gia lớn nhất bí mật, nói cho một người người ngoại lai, cho dù hắn lần này còn sống đi ra ngoài, có thể nếu như tin tức tiết lộ, hắn vậy sống không nổi nữa.

	Đem tin tức nói cho kim văn tộc những gia tộc khác không có quan hệ, nhưng nếu như nói cho người ngoại lai, hắn sợ rằng sẽ trở thành là toàn dân công địch.

	"Giết ta đi, giết ta đi!" Tống Nguyên Băng đột nhiên hỏng mất, kêu khóc hướng Hứa Phong vọt tới, trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, há to miệng, muốn nhào lên cắn Hứa Phong một hớp.

	"Bị phát hiện sao?" Hứa Phong tự nhủ, Kim Văn tộc đang sử dụng nội lực kỹ năng, trên gương mặt đường vân cũng biết tách ra sáng lên, nhưng Hứa Phong từ đầu chí cuối, cũng không có bất kỳ Kim Văn hiện ra, đây là người ngoại lai và Kim Văn tộc bây giờ, nhất chênh lệch rõ ràng.

	Sau đó một kiếm, đem Tống Nguyên Băng chém nhào trên đất, máu tươi không ngừng xông ra, rất nhanh Tống Nguyên Băng thanh hạ, liền tích lũy một bãi máu dịch. Ngay tại lúc này, "Bành "  một tiếng, Tống Nguyên Băng thân thể, đột nhiên toát ra hừng hực ngọn lửa, nhàn nhạt ngọn lửa màu vàng rất nhanh đem Tống Nguyên Băng đốt thành một đống tro tàn; .

	Hứa Phong chẳng qua là nhàn nhạt nhìn một cái, liền xoay người hướng động Phách Dương phương hướng lao đi.

	"Vô luận như thế nào, vậy muốn đi vào đến trong động Phách Dương, trước liếc mắt nhìn vậy chỉ vực chủ cấp băng thiềm, tổng có thể tìm được biện pháp, nếu như chân thực không được, liền lấy một chút thiềm độc giao nộp tốt." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Cho dù không đánh lại vực chủ cấp cường giả, nhưng là ở trong tay đối phương chạy trốn, Hứa Phong vẫn là không có vấn đề, mặc dù vực chủ cấp cường giả có thể phong tỏa thời không, nhưng hỗn độn thần kiếm nhưng có thể phá ra lĩnh vực phong tỏa, vì vậy Hứa Phong trong lòng cũng không có đem cái này băng thiềm để ở trong lòng.

	Rất nhanh, Hứa Phong đi tới động Phách Dương bên ngoài, ngay tại hắn nghênh ngang hiển lộ thân hình lúc này động Phách Dương vùng lân cận mấy chục tên chàng trai "Vèo vèo vèo "  từ trong tuyết địa bay ra, đứng ở Hứa Phong trước mặt.

	Hứa Phong mặt trầm như nước, không nói câu nào, tay trái hướng trước mặt nhất người nọ chỉ một cái, theo một đạo màu trắng kiếm khí tấn công tới, cuồn cuộn lôi đình lực vậy phân trào tới, hình thành một mảnh sấm vực.

	Bạo ngược lôi đình lực bao phủ chu vi mấy trăm thước khu vực, đây đã là yếu nhất lĩnh vực, cường hãn vực chủ cấp cường giả, lãnh vực vừa ra, có thể bao phủ mấy cây số khu vực, so với chân chính lãnh vực lực, bây giờ Hứa Phong thi triển ra sấm sét diệt, chỉ có thể coi như là cấp thấp nhất lãnh vực.

	Đối với vực chủ cấp cường giả mà nói, như vậy lãnh vực tiện tay có thể diệt, nhưng đối với hệ chủ cấp cường giả mà nói, nhưng là tai họa ngập đầu.

	Ước chừng mười hô hấp thời gian, phần lớn người bảo vệ liền bị giết chết, chỉ còn lại mấy tên thực lực cường hãn đang khổ cực giãy giụa, Hứa Phong khẽ mỉm cười, lại là một chỉ điểm ra, đầu đội trời, từ từ hiện lên một phương mơ hồ đại ấn, hung hăng hướng ở trong sấm vực khổ khổ giãy giụa những người bảo vệ đè đi.

	Ầm một tiếng vang thật lớn, hỗn độn ấn và sấm vực dung hợp vào một chỗ, chu vi mấy trăm thước khu vực, nhất thời biến thành đường cùng.

	Hỗn độn lực và lôi đình lực từ từ tiêu tán, hiện trường chỉ để lại từng đống cháy sau tro tàn; , và một bãi bãi máu ấn.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, bước hướng động Phách Dương đi tới.