Chương 18: Kỹ năng thẻ

	"Thế nào, ngươi nếu là cái này sao?" Hứa Phong vuốt vuốt này cái túi chứa chất độc hỏi.

	Lưu lạc thương người ánh mắt sáng lên, nhìn kỹ liếc mắt, lại lắc đầu một cái nói: "Mặc dù đây cũng là Lục Độc Trùng túi chứa chất độc, hơn nữa phẩm tương tốt vô cùng, bên trong nọc độc, tựa hồ cũng không có tiêu hao qua, nhưng đây không phải là ta yêu cầu túi chứa chất độc."

	"Ta yêu cầu là Nhất Tinh Lục Độc Trùng túi chứa chất độc, mà cái, chẳng qua là còn chưa tiến hóa Lục Độc Trùng túi chứa chất độc, hiệu quả so với Nhất Tinh Lục Độc Trùng mà nói, thật là một cái ở trên trời, một cái trên đất, không thể so sánh." Lưu lạc thương nhân lắc đầu nói: "Bất quá, nếu như ngươi muốn bán ra lời nói, ta nguyện ý lấy một cái vũ trụ tiền vàng giá cả, thu mua loại độc này túi."

	Hứa Phong trầm ngâm một hồi, hướng Vương Dĩnh gật đầu một cái, Vương Dĩnh lập tức đem cái kia Nhất Tinh Lục Độc Trùng túi chứa chất độc lấy ra.

	"Ngươi nói, là cái này sao?"

	Lưu lạc thương nhân cẩn thận phân biệt xuống, liền vội vàng nói: " Dạ, là, ta yêu cầu chính là như vậy túi chứa chất độc, trời ạ, ngươi lại thật giết chết một cái Nhất Tinh thực lực Lục Độc Trùng, quả thực quá không tưởng tượng nổi."

	"Ha ha, nói như vậy, ngươi cái nhiệm vụ kia, coi là là chúng ta hoàn thành sao?" Hứa Phong hỏi.

	Lưu lạc thương nhân gật đầu liên tục đạo: "Hoàn thành, hoàn thành, dĩ nhiên hoàn thành, ha ha, đây là ta đáp ứng ngươi thanh trường kiếm kia."

	Lưu lạc thương nhân đem trước Hứa Phong xem qua thanh trường kiếm kia đưa tới.

	Hứa Phong đem túi chứa chất độc ném cho lưu lạc thương nhân, thuận tay nhận lấy trường kiếm.

	"Ha, quả nhiên một phần giá tiền, một phần hàng, Hắc Thiết cấp vũ khí, tuyệt đối là mới vừa rồi thanh kia trảm cốt đao không thể so sánh." Hứa Phong quơ múa một chút "Sắc bén chiến sĩ kiếm", một cổ cảm giác quen thuộc, tự nhiên nảy sinh.

	Kiếp trước, Hứa Phong bởi vì đạt được thiên phú chẳng qua là R cấp Đấu giả lòng, vì vậy thuộc về cận chiến nghề, mà ở vũ khí cận chiến bên trong, Hứa Phong ưa thích dùng nhất chính là một tay kiếm.

	"Hắc hắc, có thanh trường kiếm này, ta thiên phú bên trong cái thứ 2 đặc tính là có thể phát huy ra hiệu quả, uy lực gia tăng gấp ba a, suy nghĩ một chút cũng kinh khủng, nếu như ở gặp phải cái kia Nhất Tinh Lục Độc Trùng, chỉ cần một kiếm, ta là có thể đem nó đầu chặt xuống." Hứa Phong vuốt ve trường kiếm, vẻ mừng rỡ dược nhiên trên mặt.

	Mặc dù kiếp trước ngay cả Ám Kim trang bị, Hứa Phong cũng từng nắm giữ qua, nhưng thanh trường kiếm này, nhưng là sống lại tới nay, chuyện thứ nhất siêu phàm trang bị, ý nghĩa phi phàm.

	"Còn lại những độc chất này túi, cũng bán cho ngươi đi, thuận tiện để cho chúng ta nhìn một chút, ngươi này có thứ tốt gì." Hứa Phong để cho Vương Dĩnh đem toàn bộ túi chứa chất độc toàn bộ lấy ra.

	"Ha ha, lại có nhiều như vậy, mặc dù chỉ là Phổ Thông phẩm chất, nhưng một lần có thể xuất ra nhiều như vậy, cũng không dễ dàng, chẳng lẽ nói, các ngươi quét sạch một nơi Lục Độc Trùng sào huyệt sao?" Lưu lạc thương nhân kinh ngạc nói, rất sung sướng đem tiền vàng đưa tới.

	"Tổng cộng là mười bảy mai vũ trụ tiền vàng, hơn nữa ta lúc trước cái viên này, chính là mười tám mai." Hứa Phong nhìn trong tay tiền vàng, ngẩng đầu hỏi "Có cái gì thích hợp chúng ta kỹ năng ấy ư, tốt nhất là ngay lập tức sẽ có thể dùng tới."

	"Dĩ nhiên, ta nói rồi, chỗ này của ta cái gì cần có đều có, tuyệt đối có thể thỏa mãn các ngươi nhu cầu." Lưu lạc thương trên mặt người tràn đầy rực rỡ mỉm cười.

	Rất nhanh, lưu lạc thương nhân từ phía sau một cái bọc bên trong, móc ra năm tấm thẻ, biểu diễn ra. Này năm tấm thẻ theo thứ tự là « chữa trị chi xúc » , « thuận chặt chém » , « cơ sở kiếm pháp » , « cơ sở minh tưởng » , « thứ cấp Hỏa Cầu thuật » 

	Này năm tấm thẻ đại biểu năm cái kỹ năng, Hứa Phong từng cái tra nhìn.

	Kỹ năng danh xưng: Chữa trị chi xúc

	Kỹ năng thuộc tính: Active skill, vĩnh cửu nắm giữ

	Kỹ năng loại khác: Chữa trị

	Kỹ năng hiệu quả: Đối với (đúng) mục tiêu thi triển một lần chữa trị, tăng lên mục tiêu Tam 0 sinh mạng, cũng ở sau khi 5 giây bên trong, mỗi giây tăng lên 5 điểm sinh mạng;

	Kỹ năng tiêu hao: Năng lượng giá trị 10 điểm

	Điều kiện học tập: Chữa trị loại thiên phú

	Thấy tấm thẻ này bài, Hứa Phong ánh mắt sáng lên, bên người liền có một cái bà vú, nhưng lại không có một cái chữa trị kỹ năng, nhất định chính là lãng phí, kỹ năng này tuyệt đối muốn tới tay, nhìn một chút giá cả, yêu cầu 8 mai vũ trụ tiền vàng.

	"Ahhh, thật là đắt! Một chút liền hoa tích góp một nửa." Hứa Phong có chút đau lòng.

	Tiếp lấy nhìn xuống.

	Kỹ năng danh xưng: Thuận chặt chém

	Kỹ năng thuộc tính: Active skill, sử dụng ba lần sau biến mất

	Kỹ năng loại khác: Đánh cận chiến

	Kỹ năng hiệu quả: Đối với (đúng) mục tiêu tạo thành một lần (25+ 80% lực lượng giá trị) vật lý tổn thương, có 10% tỷ lệ tạo thành mục tiêu "Tàn phế" hiệu quả;

	Kỹ năng tiêu hao: Năng lượng giá trị 15 điểm

	Điều kiện học tập: Lực lượng thuộc tính cấp độ F

	Thấy tấm thẻ này bên trên, "Sử dụng ba lần sau biến mất" dòng chữ, Hứa Phong trong mắt lóe lên khác thường thần sắc.

	Kiếp trước Hứa Phong đã từng thấy qua kỹ năng này vĩnh cửu nắm giữ thẻ, nhưng tấm thẻ kia cần phải hao phí 10 mai vũ trụ tiền vàng, Hứa Phong lúc ấy nghèo ngay cả cơm cũng không ăn được, làm sao có thể có vũ trụ tiền vàng đi mua kỹ năng này.

	Tấm thẻ này kỹ năng chỉ có thể sử dụng ba lần, sử dụng ba lần sau, sẽ quên mất, bất quá, Hứa Phong nghĩ (muốn) phải thử một chút cái nào phương pháp, chính là sử dụng một lần kỹ năng, sau đó bằng thân thể bản thân trí nhớ, lặp lại thi triển nên kỹ năng, sẽ có rất lớn tỷ lệ lĩnh ngộ kỹ năng, vĩnh cửu nắm giữ.

	Nếu như cái phương pháp này thật có thể làm lời nói, vậy thì thật là tương đối tính toán một chuyện, phải biết, tấm này là có thể sử dụng ba lần kỹ năng thẻ, chỉ cần 2 mai vũ trụ tiền vàng.

	Sau đó còn có ba cái kỹ năng,

	Kỹ năng danh xưng: Cơ sở kiếm pháp (sơ cấp)

	Kỹ năng thuộc tính: Skill bị động vĩnh cửu nắm giữ

	Kỹ năng loại khác: Đánh cận chiến

	Kỹ năng hiệu quả: Sử dụng kiếm loại vũ khí lúc,   tạo thành tổn thương + 5%

	Kỹ năng tiêu hao: Vô

	Điều kiện học tập: Vô

	Kỹ năng danh xưng: Cơ sở minh tưởng (sơ cấp)

	Kỹ năng thuộc tính: Active skill vĩnh cửu nắm giữ

	Kỹ năng loại khác: Pháp thuật

	Kỹ năng hiệu quả: Mở ra sau, hơi tăng lên năng lượng giá trị khôi phục

	Kỹ năng tiêu hao: Vô

	Điều kiện học tập: Tinh thần thuộc tính cấp độ F

	Kỹ năng danh xưng: Thứ cấp Hỏa Cầu thuật

	Kỹ năng thuộc tính: Active skill, sử dụng ba lần sau biến mất

	Kỹ năng loại khác: Pháp thuật

	Kỹ năng hiệu quả: Chế tạo một viên thiêu đốt hỏa cầu, đánh trúng mục tiêu sau sinh ra nổ mạnh, đối với (đúng) mục tiêu tạo thành (35+ 12% trị số tinh thần) pháp thuật tổn thương, có 15% tỷ lệ, kích động "Đốt" hiệu quả;

	Kỹ năng tiêu hao: Năng lượng giá trị 18 điểm

	Điều kiện học tập: Tinh thần thuộc tính cấp độ F

	Cơ sở kiếm thuật (sơ cấp), là một cái skill bị động, rất thích hợp sử dụng kiếm loại người, hơn nữa, Hứa Phong biết, loại này sơ cấp kỹ năng, là có tỷ lệ nhất định tăng lên tới trung cấp, thậm chí cao cấp, là một loại rất hạch toán kỹ năng căn bản, hơn nữa giá cả cũng không đắt, chỉ cần 5 đồng tiền vàng.

	Minh tưởng sơ cấp (sơ cấp) cùng cơ sở kiếm pháp (sơ cấp) tương tự, cũng là một loại khôi phục năng lượng giá trị kỹ năng căn bản, giống vậy yêu cầu 5 tiền vàng.

	Mà thứ cấp Hỏa Cầu thuật, hoà thuận chặt chém như thế, đồng dạng là số lần loại kỹ năng thẻ, chỉ cần ba đồng tiền vàng.

	Này năm cái kỹ năng, trừ thứ nhất chữa trị chi xúc, yêu cầu chữa trị loại thiên phú bên ngoài, còn lại bốn cái kỹ năng, trên lý thuyết, Hứa Phong cũng có thể sử dụng.

	Ở kiếp trước, thường xuyên thì có vung vũ khí cận chiến cận chiến nghề, đang đánh nhau trong quá trình, đột nhiên thi triển ra một cái ma pháp, dọa người giật mình, ở cái mạt thế này, toàn bộ kỹ năng, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, liền có thể học tập.