Chương 442: Đuổi giết 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Phương trượng, người này quá mức phách lối, lại hoàn toàn không đem chùa Đa Phật coi vào đâu, nên giết!"

	"Nghe nói, người kia tên Hứa Phong, từng đại náo qua ở kinh thành, bức bách Bắc Kinh tứ đại gia tộc hướng hắn bồi thường một tỉ điểm số vận mệnh, không thể cứu vãn được à!"

	"Hừ, Bắc Kinh tứ đại gia tộc tính được cái gì, có thể cùng chúng ta chùa Đa Phật như nhau sao, ngày hôm nay hắn chỉ cần dám đến, sẽ để cho hắn chỉ có tới chớ không có về, đãng tà giết ma!"

	Lúc này ở lại chùa Đa Phật trong đại điện, đều là chùa Đa Phật tất cả điện trụ trì, nhìn Hứa Phong một đường đuổi theo Không Vô kim quang xá lợi, muốn đuổi tận giết tuyệt, từng cái mặt lộ vẻ giận, hận không thể lập tức đem hắn giết.

	Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm bên trong màn sáng Hứa Phong, mặt lộ hung sắc, mặc dù rung động hắn thực lực, nhưng từng cái nhưng lại lòng tin tràn đầy, đãng tà tru ma trận, cũng không phải là chùa Đa Phật nội tình, đối với một cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử chưa ráo máu đầu, chùa Đa Phật chư vị cao tăng tự nhiên không coi vào đâu, đối với đánh chết hắn, lòng tin tràn đầy.

	. . .

	"Hứa Phong giết chùa Đa Phật đệ tử tinh anh, Giác Lãnh thiền sư!"

	"Chùa Đa Phật phái ra Không Vô đại sư và mười ba vị tru ma đệ tử, đi trước tru diệt Hứa Phong!"

	"Đãng tà tru ma trận bị Hứa Phong phá, giết ngược mười ba vị tru ma đệ tử cùng Không Vô đại sư, hiện đang đuổi theo trước Không Vô đại sư kim quang xá lợi, đi chùa Đa Phật!"

	Lúc ấy vây xem núi hoang đánh một trận người có rất nhiều, đang chiến đấu ban đầu, tin tức liền truyền ra ngoài.

	Chùa Đa Phật đối với thành Trung Nguyên mà nói, nhất định chính là bá chủ vậy địa phương, bây giờ lại có người dám mạo hiểm phạm, để cho tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc, rối rít phía trước chùa Đa Phật, muốn muốn chính mắt thấy Hứa Phong cùng chùa Đa Phật đánh một trận.

	Tin tức này, cuối cùng thậm chí truyền đến Bắc Kinh, để cho ở kinh thành tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ.

	Ở kinh thành, hộ quốc quân trụ sở chính.

	"Hứa Phong đã là hộ quốc quân thiếu tướng, nếu như ở chùa Đa Phật trọng thương, thậm chí chết, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hộ quốc quân danh dự, phải chăng phải phái trước người đi tiếp ứng?"

	"Phái một cái tiểu phân đội đã qua, có thể không khai chiến, tận lực khuyên can thiếu tướng Hứa, đáng chết, những ngày qua Bắc Kinh cũng là dòng nước ngầm trôi lơ lửng, võ quán Lôi Đình lại có động tác lớn, hộ quốc quân rất khó rút ra nhân viên, nhớ, nhất định phải khuyên can thiếu tướng Hứa, để cho hắn lấy quốc sự làm trọng, tận lực cùng chùa Đa Phật hóa giải can qua."

	"Cái này. . . , cái này sợ rằng rất khó, nghe nói Hứa Phong đã giết không ít chùa Đa Phật tăng nhân, liền liền một cái cùng phương trượng đồng bối cao tăng, cũng bị hắn đánh chết, muốn hóa giải, độ khó rất lớn. . ."

	"Cái này, cái này, hey, tận lực đem thiếu tướng Hứa còn sống mang về đi."

	" Uhm, tướng quân, không biết Hồng Phong thiếu tướng phải chăng có thể đi trước cứu giúp, ước chừng một cái tinh anh tiểu phân đội, ta sợ. . ."

	"Tiếu Lôi Đình gần đây muốn làm động tác lớn, Hồng Phong thiếu tướng muốn ở trên cao kinh nhìn chằm chằm hắn, căn bản không thể phân thân, nhớ, không phải để cho các người đi cùng thiếu tướng Hứa chiến đấu với nhau, mà là tận lực khuyên can, khuyên can, biết chưa?"

	"Rõ ràng, tướng quân, ta vậy thì đi an bài!"

	Trừ hộ quốc quân, ở kinh thành rất nhiều người đều nghe nói Hứa Phong ở thành Trung Nguyên sự việc, từng cái lại hưng phấn không thôi, có vài người thậm chí trực tiếp thông qua truyền tống trận, đi thành Trung Nguyên, muốn muốn chính mắt thấy Hứa Phong cùng chùa Đa Phật đánh một trận.

	"Ha ha, ta phải đi cho Hứa Phong cố gắng lên, cũng không thể bại bởi thành Trung Nguyên đám kia con lừa ngốc."

	" Đúng, đúng, ta bây giờ nhưng mà Hứa Phong người ái mộ, hy vọng có thể giết cái đó chùa Đa Phật đầu người cuồn cuộn mới phải."

	"Hừ, các người lấy là chùa Đa Phật là địa phương nào, lấy là cùng Bắc Kinh tứ đại gia tộc như nhau? Quá ngây thơ rồi, thành Trung Nguyên nhưng mà chùa Đa Phật một tay tạo dựng lên, hơn nữa còn chặn lại quái vật công thành, thực lực bất phàm, chỉ bằng Hứa Phong một người, có thể hay không hoặc là đi ra, cũng không nhất định chứ."

	"Bất kể như thế nào, ta vẫn là phải nhìn tận mắt đánh một trận mới được, vô luận ai thắng ai bại, đều là ngàn năm một thuở một trận đại chiến, không xem liền quá thua thiệt."

	"Không sai, cùng đi cùng đi!"

	Trong chốc lát, ở kinh thành rất nhiều người rối rít trào hướng truyền tống trận, hướng thành Trung Nguyên chạy tới.

	. . .

	Mà lúc này, Hứa Phong đang đuổi sát vậy đạo điểm sáng màu vàng, hắn bây giờ vậy đã nhìn ra, đó cũng phi chẳng qua là đơn thuần hồn phách, mà là một quả đầu ngón tay lớn bằng màu vàng hạt châu, Không Vô linh hồn, hẳn che giấu ở vậy cái kim châu bên trong.

	Vèo ~

	Kim châu độ cực nhanh, mỗi một lần chớp động, cũng nhảy một cái mấy trăm mét, thật giống như thuấn di, vượt âm gấp mấy lần, nhọn tiếng xé gió vang lên, dẫn động chung quanh chim loại quái thú hướng kim châu nhào tới, lại bị kim châu trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua, tùy tiện đánh chết.

	Hứa Phong trên không trung sãi bước chạy nhanh, nhẹ nhàng điểm một cái, tựa như hời hợt, bóng người chớp động, tựa như tuyệt thế khinh công, hoành độ chân trời, nhưng độ từ đầu đến cuối chậm một ít, mắt thấy kim châu càng bay càng xa, Hứa Phong khẽ nhíu mày, tâm niệm vừa động, Hổ cánh cánh phong lôi xuất hiện ở hắn sau lưng, nhẹ nhàng vỗ cánh, sấm gió thanh ẩn hiện, Hứa Phong độ đột nhiên tăng lên, không ngừng theo sát.

	"Đáng chết!"

	Không Vô ở trong lòng rống to, mặc dù thân xác bị hủy, linh hồn súc cuốn ở xá lợi trong, nhưng hắn thần thức đi có thể tra xem chung quanh mấy dặm địa phương.

	Nguyên bản lấy là đãng tà tru ma trận là có thể tùy tiện đem Hứa Phong giết chết, không nghĩ tới đối phương kiếm pháp sắc bén như thế, lại tùy tiện một kiếm, liền đem trời đất lò luyện nứt ra, cái này ở lúc trước, chưa bao giờ đã sanh, bây giờ nghĩ lại, Không Vô vẫn là vừa kinh vừa sợ.

	"Lần này coi như thoát được tánh mạng, nhưng là thân xác đã hủy, muốn bằng vào xá lợi thể xác sống lại, cần phải tiêu hao hàng loạt tài nguyên, bằng ta tự dành dụm, xa xa không đủ, hơn nữa cho dù sau khi sống lại, tất cả tu vi toàn bộ hủy đi, cần trọng đầu lại tới, tổn thất này, chân thực quá lớn, làm cho lòng người đau!" Không Vô trong đầu ngàn hồi trăm vòng, hối tiếc ở giữa, lại tâm ma chúng sanh, hận không thể lập tức quay đầu, nhào tới trên mình Hứa Phong, nhất khẩu khẩu đem hắn cắn chết.

	"Hứa Phong, ngươi hủy ta thân xác, xấu xa ta thiện tâm, trở ta đại đạo, thù này hận này, dù là dốc hết Tam Giang nước, cũng không cách nào tiêu diệt, ngươi ta sau này không đội trời chung, tương lai, ngươi hẳn phải chết ở ta dưới chưởng!" Không Vô trong lòng đại hận, không nhịn được rống to.

	"Ngươi không có cơ hội!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, Hổ cánh cánh phong lôi bề ngoài hiện lên tầng 1 nhàn nhạt kiếm khí màu bạc, độ lại lại tăng lên một lớn một khúc.

	Không Vô nhìn Hứa Phong càng ngày càng gần, trong lòng kinh hãi, không dám nói lời nào, điều khiển xá lợi hướng chùa Đa Phật bỏ chạy.

	Oanh oanh oanh ~

	Trên bầu trời từng trận nổ vang, xuyên phá tầng tầng không gian trở ngại, Không Vô đột nhiên trước mắt sáng lên, vui vẻ cười to trước, bay vào hư không biến mất không gặp.

	Chốc lát, Hứa Phong đi tới Không Vô xá lợi biến mất địa phương, hờ hững trước hi vọng.

	Ở hắn trước mắt, một tòa vô cùng hùng vĩ núi cao cao vút, từ chân núi, đến đỉnh núi, dọc theo đường đi đại điện vô số, to lớn phật đà khắc đại bàng, lần bố trí cả ngọn núi đỉnh, từng ngọn tháp đá san sát, châu báu phỉ thúy, mã não ngọc thạch khảm nạm trong đó, mỗi một tòa tháp đá bầu trời, đều có một tôn phật đà hư ảnh vô căn cứ ngồi xếp bằng.

	Không Vô xá lợi, chính là biến mất ở nơi này toà phật núi trong.

	Chùa Đa Phật, đến!

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra vẻ lạnh lùng nụ cười, tay cầm phi kiếm, vô căn cứ đứng.