Chương 683: Mảnh vỡ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chủ nhân, tây nam ba cây số chỗ, có một khối tinh không cự thú tàn phá lân mảnh!"

	"Chủ nhân, mặt đông mười cây số chỗ, có một giọt tinh không cự thú huyết dịch!"

	Năm cột buồm thuyền buồm vạch qua từng đạo đường vòng cung, hướng khoảng cách gần đây tinh không cự thú tàn phá thân thể mảnh vỡ phóng tới, những cái kia tránh thoát hệ chủ cấp công kích nhân hòa phi thuyền, cũng rối rít gia nhập vào thu góp mảnh vụn trong quá trình;

	"Chủ nhân, hướng đông bắc, có một món tinh không cự thú ngọn lửa bờm." Tiểu Q chỉ nghĩ chân trên màn ảnh nói;

	Hứa Phong theo Tiểu Q chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp trên màn ảnh, vậy cọng ngọn lửa bờm, nhìn như giống như một đóa một thước bao cao tiểu hỏa miêu, chỉ bất quá lửa kia miêu ở trong hư không thiêu đốt rất đặc biệt thịnh vượng, trên không trung, lại đan vào từng cái phức tạp thần văn, chớp mắt rồi biến mất.

	"Chủ nhân, bên trái ba cây số chỗ, có người muốn cùng chúng ta cướp vậy cọng ngọn lửa bờm!" Tiểu Q đột nhiên chỉ nghĩ chân màn ảnh nói;

	Lúc này trên màn ảnh, một cái màu đỏ vòng tròn, đem cái đó cùng năm cột buồm thuyền buồm cùng nhau xông về ngọn lửa bờm người dấu hiệu đi ra;

	"Đó là một người hằng tinh cấp ba cường giả!" Cao Khiêm thấp giọng nói;

	Phải biết, bọn họ đám người này, đẳng cấp cao nhất chính là Cao Khiêm, nhưng cũng chỉ có 9 sao thực lực, bây giờ lại muốn cùng một người hằng tinh cấp cấp ba cường giả cướp đoạt bảo vật, cái này nói ra, sợ rằng tất cả mọi người đều sẽ nhận là, bọn họ điên mất rồi, ở tự sát tự tìm cái chết;

	"Tiểu Q, chữ thập tiêm tinh pháo nhắm hắn, đem hắn thủ tiêu!" Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia dữ tợn.

	Nếu như là một cái trạng thái hoàn hảo hằng tinh cấp cường giả, Hứa Phong tự nhiên không dám cùng chống lại, phải biết, chữ thập tiêm tinh pháo cũng chỉ có một kích uy lực, lấy hằng tinh cấp cường giả tốc độ, nếu như một kích này không có biện pháp đem đối phương trực tiếp giết chết mà nói, như vậy đối phương liền sẽ trực tiếp vọt tới năm cột buồm thuyền buồm lên, phá vỡ phòng ngự, đem bọn họ những người này toàn bộ giết chết;

	"Hứa Phong, thận trọng à!" Cao Khiêm sắc mặt trắng bệch, thấp giọng nói: "Đây chính là một người hằng tinh cấp cường giả, nếu như ngươi một kích này không làm hết hắn mà nói, lấy hắn tốc độ, căn bản sẽ không cho ngươi thứ hai kích thời gian! Dù sao chúng ta bây giờ cũng góp nhặt không thiếu mảnh vỡ, cái này cọng ngọn lửa bờm, không bằng nhường cho hắn đi."

	"Yên tâm, mới vừa rồi tinh không cự thú chiến đấu dư âm uy lực ngươi cũng biết, ta cũng không tin, hắn liền một chút tổn thương cũng không có bị!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, nói;

	"Hey ~" Cao Khiêm gặp khuyên không nhúc nhích Hứa Phong, chỉ có thể lắc đầu trong lòng ngầm tự than thở tức, đồng thời len lén đem mình phương vị dùng máy truyền tin bắn đi ra ngoài, để cho mình hộ vệ đuổi mau tới đón mình, cùng Hứa Phong ở chung một chỗ, hắn luôn có một loại ở trên dây thép khiêu vũ mà dưới chân là vực sâu vạn trượng cảm giác.

	Tiểu Q ánh mắt ánh sáng màu lam đại thịnh, một tia tín hiệu trực tiếp truyền đến chữ thập tiêm tinh pháo hệ thống khống chế.

	Nhất thời, một đạo chói mắt sáng chói cột sáng màu trắng, từ chữ thập tiêm tinh pháo đường kính 3m họng đại bác bắn đi ra, ở trong hư không vạch qua một đạo nhức mắt thẳng tắp, đang bắn trong quá trình, cột sáng màu trắng dần dần ngưng tụ, biến thành một cái một thước vuông chói mắt chữ thập, hướng cái đó hằng tinh cấp cường giả bắn tới;

	Chính là ở trong nháy mắt, tên kia hằng tinh cấp cường giả mới vừa cảm giác được nguy hiểm tới, trên cánh tay tóc gáy từng cây một giơ lên, chết uy hiếp, hướng hắn bao phủ tới;

	Hắn còn không có có phản ứng, một quả chói mắt chữ thập chùm tia sáng, liền trực tiếp đánh trúng hắn sau lưng, đem hắn đúng cái gói lại;

	Liền vào giờ khắc này, năm cột buồm thuyền buồm lên, tất cả mọi người lòng cũng dâng tới cổ họng, Tiểu Q đã bắt đầu đem tất cả năng lượng chuyển hướng hệ thống động lực, một khi phát hiện tên kia hằng tinh cấp cường giả không có chết, liền lập tức tiến vào không gian nhảy kiểu mẫu;

	Mấy giây sau này, chùm tia sáng biến mất;

	"Tiểu Q, tìm kiếm tên kia hằng tinh cấp cường giả chỗ ở vị trí!" Hứa Phong la lớn;

	"Đã bắt đầu tìm kiếm. . ."

	"Chu vi một cây số trong phạm vi, không có phát hiện tên kia hằng tinh cấp cường giả bất kỳ bóng dáng. . ."

	"Chu vi ba cây số trong phạm vi, không có phát hiện tên kia hằng tinh cấp cường giả bất kỳ bóng dáng. . ."

	"Chu vi mười cây số trong phạm vi, không có phát hiện tên kia hằng tinh cấp cường giả bất kỳ bóng dáng. . ."

	Ba giây sau đó, Tiểu Q đem chu vi mười cây số trong phạm vi toàn bộ tìm tòi một lần, nhưng mà tên kia hằng tinh cấp cường giả nhưng tựa như vô căn cứ biến mất;

	Tất cả mọi người tựa hồ một hạ ý thức được cái gì.

	"Được, thật là lợi hại!" Cao Khiêm lau mồ hôi lạnh;

	Một người hằng tinh cấp cường giả, liền âm thầm như vậy biến mất ở trong vũ trụ, hơn nữa, vẫn là chết ở một đám 8 sao 9 sao nhân viên trong, mặc dù không phải là Cao Khiêm hôn tự động tay, nhưng hắn nhưng cũng ở trên thuyền, trải qua hết thảy các thứ này.

	Nhất thời, Cao Khiêm cả người cũng hưng phấn, đây chính là một người hằng tinh cấp cường giả à, tùy tiện một cái đế quốc, cũng là không thể khinh thường tồn tại;

	"Chúng ta tiêu diệt một người hằng tinh cấp cường giả, oa ô ~~" Cao Khiêm lại cao giọng kêu lên, vô cùng kích động;

	Yage cùng Sofia mặc dù cũng rất kích động, nhưng trong mắt nhưng toát ra nồng nặc nghĩ mà sợ;

	Hứa Phong khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm, hít sâu một hơi, ra lệnh: "Tiểu Q, đi hái tập vậy cọng ngọn lửa bờm đi."

	"Được, chủ nhân!"

	Cái này một pháo, đem chung quanh tất cả mọi người đều kinh hãi, thấy năm cột buồm thuyền buồm đều rối rít cách xa, Hứa Phong cũng rất thuận lợi đem vậy cọng ngọn lửa bờm thu lấy trở lại;

	Ước chừng quét sạch hơn nửa giờ, rốt cuộc đem có thể phát hiện tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ toàn bộ thu thập xong;

	"Hứa Phong, chúng ta lần này có thể phát tài!"

	Nhìn trước mắt mấy chục cái tinh không cự thú mảnh vỡ, mỗi một quả cũng tản ra mãnh liệt hơi thở chập chờn, Cao Khiêm trong mắt tràn đầy đốm sáng nhỏ.

	"Hứa Phong, ta cùng Sofia căn bản cũng không có xuất lực, những thứ này cũng không cần!" Yage đong đưa lắc đầu nói, tộc tinh linh tự ái không để cho nàng có thể tiếp nhận tương tự như vậy bố thí vậy tặng cho;

	"Không quan trọng, người gặp có phần, hơn nữa đừng quên, chúng ta cũng đều là nhận lính đánh thuê liên minh nhiệm vụ khẩn cấp, nếu như các người không cầm, nhiệm vụ này có thể cũng không có biện pháp hoàn thành, đây chính là tương đương với một kiện nhiệm vụ cấp C à!" Hứa Phong cười nói;

	Cao Khiêm nghe Yage mà nói, hơi sững sờ, ánh mắt khôi phục trấn tĩnh, sau đó trên mặt lộ ra một tia nụ cười tự giễu;

	Chẳng qua là một ít tinh không cự thú mảnh vỡ mà thôi, mình vậy mà sẽ hưng phấn như vậy, gia tộc trong lâu đài, có thể là có một đầu hoàn chỉnh tinh không cự thú tiêu bản, mặc dù không phải là ngọn lửa cự thú, nhưng nhưng cũng là một cái thứ thiệt thời kỳ ấu thơ tinh không cự thú.

	"Ta đây là thế nào, sao sẽ biến thành như vậy, thật là liền cùng khu dân nghèo người đàn ông lang thang vậy, vậy mà sẽ vì một ít tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ mà may mắn vui không dứt, nếu như bị vậy đám bằng hữu biết, nhất định sẽ cười nhạo ta cả đời!" Cao Khiêm khẽ lắc đầu, cảm giác mình tâm cảnh cũng không có mình cho là như vậy kiên định.

	"Hứa Phong, những thứ này mảnh vỡ, ta cũng không muốn! Gia tộc ta bên trong lâu đài, nhưng mà có một con lành lặn tinh không cự thú tiêu bản!" Cao Khiêm hơi có vẻ một tia tự hào nói.

	Hứa Phong sững sốt một chút, nhìn về phía Cao Khiêm, lúc này Cao Khiêm đã khôi phục lần đầu tiên gặp mặt, cái loại đó mặc dù mặt mỉm cười, nhìn như rất hiền lành, nhưng trong xương nhưng để lộ ra một cổ quý tộc mùi vị;

	Hứa Phong nhất thời công khai, mới vừa rồi là bởi vì là đích thân trải qua, vì vậy Cao Khiêm có một loại đặt mình vào trong đó cảm giác hưng phấn, nhưng giờ phút này đi qua Yage nhắc nhở sau đó, Cao Khiêm lại khôi phục nguyên dạng.

	"Nhìn dáng dấp, cái này nhóc mập bối cảnh so tưởng tượng phải sâu rất nhiều à!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.