Chương 704: Ngôn ngữ đại sư 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thân ở giữa không trung, dưới chân đạp một cái, nhất thời một chuỗi ảo ảnh xuất hiện ở quái thú 9 sao trước mắt, mỗi một cái ảo ảnh, đều tốt tựa như thân phận thật sự, động tác bén nhạy, né tránh quái thú công kích;

	Hứa Phong đi vòng qua quái thú sau lưng, huơi kiếm hướng cuối cùng một cái mãng đầu cổ chém tới, thùng nước lớn bằng cổ, chỉ cần chém đứt, mất đi một viên cuối cùng đầu lâu quái thú 9 sao, chỉ có chết kết quả;

	Bịch một tiếng, phi kiếm hung hăng chém vào cổ, màu xanh đen lân mảnh bay loạn, máu tươi văng khắp nơi, một kiếm này, trực tiếp để cho quái thú 9 sao mất đi hơn 30k lượng máu, nhưng lại cũng không có tạo thành một kích giết chết hiệu quả;

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, chỉ có quái thú lượng máu hạ xuống đến 10% trở xuống, phi kiếm mới có thể lên đường một kích giết chết hiệu quả, bất quá tổn thất hơn 30k lượng máu, cũng đủ nó uống một bầu liền;

	Quái thú không nghĩ tới Hứa Phong lại đi vòng qua sau lưng của nó, sau lưng lớn cái đuôi hung hăng hướng Hứa Phong quét tới;

	Hô một tiếng, sức lực gió lẫm liệt, nhưng chỉ quét ngã Hứa Phong một cái hư ảnh, quái thú thân thể cao lớn, đối với Hứa Phong mà nói, mỗi một nơi đều là công kích sơ hở;

	Từng cái tổn thương, từ quái thú trên đỉnh đầu toát ra, xấp xỉ hơn 2 triệu lượng máu, ở Hứa Phong trước mặt, chính là một cái to lớn bao cát, quái thú phòng ngự, ở Hứa Phong trước mặt chính là một chuyện tiếu lâm, cho dù không có hỗn độn kiếm khí, phi kiếm chém vào trên người nó, lượng máu cũng là một đoạn một đoạn đi xuống;

	Đại khái chỉ qua không tới ba phút thời gian, quái thú ngay tại Hứa Phong một kích chém chết hạ, còn thừa lại 8 % lượng máu, dường như tiếp một chút thanh trừ sạch sẽ, thân thể mềm nhũn ngã trên đất;

	Quái thú 9 sao chết sau đó, một cái lớn chừng bàn tay màu vàng sậm bảo rương, xuất hiện ở nó trước thi thể, mà nó thi thể, ở bảo rương đi ra ngoài ở một chớp mắt kia, lập tức lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu thối rữa, thời gian một cái nháy mắt, biến thành một đống hạt cát giống vậy Hôi Tẫn, cái này làm cho Hứa Phong liền thi triển đào được thuật cơ hội cũng không có;

	Xem ra, đẳng cấp cao quái thú, hoặc là có thể đào được thân thể nguyên liệu, mình chế tạo trang bị, hoặc là chính là đánh mất vận mệnh bảo rương, giống như trước như vậy, vừa đánh mất vận mệnh bảo rương, vừa có thể đào được quái thú thân thể nguyên liệu, sợ rằng chỉ có thể ở cấp bậc thấp quái thú lên, mới phải xuất hiện;

	"Trái Đất ý chí, bộc phát hẹp hòi!" Hứa Phong thở dài, đưa tay đem vận mệnh bảo rương bắt;

	Đánh mở bảo rương vừa thấy, lại là một khối màu tím nhạt đá thủy tinh;

	"Chiến sủng tiến hóa đá năng lượng, có thể nâng cao chiến sủng trưởng thành tư chất, thay đổi chiến sủng trưởng thành đường đi? Thần kỳ như vậy sao?" Hứa Phong nắm cái này cái màu tím nhạt tinh thạch, tự nhủ;

	Thưởng thức liền một lát sau, Hứa Phong trực tiếp đem tinh thạch ném vào trong túi đeo lưng, hắn bây giờ còn chưa có cái gọi là chiến sủng, cái này cái tinh thạch đối với hắn mà nói tạm thời không dùng;

	Nhìn một cái đã hóa là hạt cát thi thể quái thú, Hứa Phong hướng cái đó màu vàng sậm bảo rương đi tới;

	Cái bảo vật này rương nhìn như rất Cổ lão, phía trên phủ đầy bụi bặm, nhìn như tựa hồ đã tồn tại thời gian rất dài, cái rương nhìn như rất là tinh xảo, phía trên hiện đầy hoa văn, toàn thân có màu vàng sậm kim loại dung luyện mà thành, bề ngoài còn nạm màu sắc khác nhau đá quý, chỉ là cái bảo vật này rương, nhìn như liền hết sức sang trọng hoa lệ, có thể tưởng tượng được, bảo vật bên trong phẩm cấp nhất định sẽ rất cao;

	Hứa Phong nhìn một cái, cái bảo vật này rương lại lên khóa, không có kỹ năng mở khóa, người bình thường sợ rằng sẽ rất thất vọng, nhưng là đối với Hứa Phong mà nói, cái này căn bản không coi là cái gì;

	Quơ múa phi kiếm, hung hăng chém vào bảo rương khóa lại, hao tốn ước chừng mười phút thời gian, mới đưa bảo rương lên khóa cho chém đứt, nếu như không phải là phi kiếm sắc bén, sợ rằng căn bản không chém đứt cái bảo vật này rương lên khóa;

	Hứa Phong đem khóa ném qua một bên, mở bảo rương;

	Ken két một tiếng, bảo rương mở ra, Hứa Phong tim cũng đi theo chợt nhảy một chút;

	Đưa tay vào, rất nhanh Hứa Phong lấy ra tới 1 bản mở ra giấy bằng da dê quyển trục, phía trên mô tả trước lục căn cột đá, mỗi cây dưới cột đá mặt, đều viết liên tiếp chuỗi phức tạp chữ viết, những thứ này chữ viết cùng thành Lục Trụ bên ngoài lục căn trên cột đá thần văn giống nhau như đúc, hiển nhiên là cùng một bộ đồ;

	Hứa Phong chẳng qua là nhìn lướt qua sau đó, liền đem quyển trục nhét vào bọc, đến lúc đó sẽ cùng lục căn cột đá cùng nhau nghiên cứu, bảo trong rương còn có vật phẩm, Hứa Phong tiếp móc sờ, rất nhanh, một quả hình bầu dục trứng, từ trong bảo rương mò ra;

	"Thú cưng trứng?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, không nghĩ tới lại từ trong bảo rương thu được một quả thú cưng trứng, chẳng qua là không biết là cái gì kiểu thú cưng, hy vọng không phải nghỉ ngơi chơi đùa loại, không có một chút năng lực, chỉ biết ngây ngô đùa bỡn ngoan.

	"Chiến sủng, cho ta một cái chiến sủng đi, vừa vặn có thể đem vậy cái tiến hóa đá năng lượng cho dùng tới!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Ám kim phẩm chất bảo rương, hẳn mở ra tốt thú cưng, lần này thu hoạch cũng không tệ lắm, Hứa Phong ở trong bảo rương lại tìm một hồi, không có những phát hiện khác.

	Nhìn chung quanh một cái, nơi này có một cái thiên nhiên mê trận, nếu như có thể đem thành phố đặt ở 9 sao quái vật chỗ ở hang núi này, sợ rằng sẽ an toàn hơn.

	Bất quá thành phố dịch chuyển quyển trục kiếp trước Hứa Phong cũng chỉ là nghe nói qua, nhưng cho tới bây giờ không có gặp qua, loại này có thể đem cả tòa thành thị dịch chuyển đến những địa phương khác bảo vật, người bình thường căn bản ngay cả tiếp xúc cũng tiếp xúc không được;

	Lại ở chung quanh tìm tòi một hồi, cũng không có những phát hiện khác, Hứa Phong điều khiển năm cột buồm thuyền buồm, hướng thành Lục Trụ bay đi;

	Thành Lục Trụ, phủ thành chủ bên trong;

	Hứa Phong triệu tập thành Tế Tự cao tầng, ngồi ở một gian trong phòng họp, đem vậy tấm giấy bằng da dê quyển trục lấy ra, hỏi: "Chúng ta trong thành có ngôn ngữ đại sư sao?"

	Ngôn ngữ đại sư, cũng là một loại sinh hoạt nghề, vậy đều là học giả hình nhân tài sẽ trở thành là ngôn ngữ đại sư, thành là ngôn ngữ đại sư, ít nhất phải học mười mấy loại vũ trụ chủng tộc ngôn ngữ, nắm giữ ngôn ngữ càng nhiều, ngôn ngữ đại sư cấp bậc càng cao;

	Hứa Phong kiếp trước chỉ nắm giữ vũ trụ tiếng thông dụng, cổ đại tinh linh tiếng nói cùng với cổ đại người thú tiếng nói cái này le que mấy loại đại chủng tộc ngôn ngữ, đối với cổ đại thần văn, cũng có nhất định giải trừ;

	Đối với thành Lục Trụ lục căn trên cột đá thần văn, liền đoán mang lừa gạt có thể biết 7% tám mươi ý, nhưng là tờ này quyển trục, nội dung bên trong, Hứa Phong chỉ có thể hiểu mười tới hai ba, vì vậy bây giờ cần gấp một vị ngôn ngữ đại sư tới phá dịch cái này chữ viết phía trên;

	"Ngôn ngữ đại sư lên cấp đặc biệt khó khăn, giống như loại này không có bất kỳ năng lực chiến đấu nghề, cho dù là đi làm thêm, cũng rất ít người sẽ đi học." Lý Mẫn nói;

	"Ta biết một vị ngôn ngữ đại sư, nàng tại đại học đã dạy ta, vốn là ở Bắc Kinh, nhưng là gần đây, nghe nói nàng đắc tội Bắc Kinh một cái tộc trưởng đại gia tộc, ở Bắc Kinh đợi không nổi nữa, ta có thể thử mời nàng tới thành Tế Tự định cư!" Trịnh Nghị đột nhiên mở miệng nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, lập tức nói: "Đem hết toàn lực mời, có thể sử dụng nhân tài đặc biệt phúc lợi chính sách!"

	Nhân tài đặc biệt phúc lợi chính sách, là thành Tế Tự ở mời chào người, vì hấp dẫn người mới cố ý lập ra hạng nhất chính sách, một năm chỉ có một lần sử dụng cơ hội, nội dung bên trong rất mê người, vì vậy chánh sách này phát cho quyền, chỉ ở Hứa Phong người thành chủ này trong tay.

	"Được, ta lập tức đi ngay liên lạc nàng!" Trịnh Nghị mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức đứng lên nói;

	Có nhân tài đặc biệt phúc lợi chính sách, Trịnh Nghị có trăm phần trăm chắc chắn, có thể đem vị này ngôn ngữ đại sư, mời tới thành Tế Tự định cư.