Chương 211: Trùng ổ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Bốn sao trùng binh?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, không nghĩ tới, lại có một cái bốn sao trùng binh núp ở trùng ổ bên trong, trùng ổ bên ngoài trùng binh có thể phát hiện, nhưng trùng ổ bên trong trùng binh, nhưng không cách nào dò xét, vì vậy rất nhiều trùng ổ bên trong, cũng cất giấu rất nhiều trùng binh, làm là hậu thủ;

	Cái này trùng binh cũng là kiên nhẫn, trơ mắt nhìn nhiều như vậy cấp thấp trùng binh chịu chết, lại một hơi một tí, núp ở trùng ổ, muốn muốn tiến hành chém đầu hành động;

	Ở nó xem ra, Hứa Phong mới là cái này thủ lãnh của đội ngũ, tiểu tốt tử giết nhiều hơn nữa cũng vô ích, chỉ cần thủ tiêu thủ lãnh, còn lại những cái kia tiểu tốt tử, căn bản không phải đối thủ của nó;

	"Két ~" trùng binh phát ra hí the thé, tay phải cốt nhận thật giống như nhanh như tia chớp bổ về phía Hứa Phong;

	"Đi chết!" Hứa Phong dưới chân một chút, rời đi hài cốt ngựa, giữa không trung, đem hài cốt ngựa thu về, bóng người như điện, hướng bốn sao trùng binh nhào tới;

	Đang ~

	Phi kiếm trong tay cùng cốt nhận đụng nhau, văng lửa khắp nơi, một cổ lực mạnh hướng Hứa Phong vọt tới, trực tiếp đem hắn bức lui mấy chục bước;

	Hứa Phong cảm thấy ngực khó thở, phun ra một ngụm máu tươi, đối diện cái này trùng binh lực tính đã đạt bốn sao, lần này đụng nhau, để cho Hứa Phong bị thua thiệt không nhỏ;

	"Nơi này còn có một cái trùng binh!"

	"Lại là bốn sao trùng binh, mọi người lên, thủ tiêu hắn. . ."

	Bên cạnh thu thập tài liệu lính đánh thuê đây là mới phát hiện, vẫn còn có một cái trùng binh núp ở trùng trong ổ, nhưng là, thấy cái này trùng binh trên trán chiếu lấp lánh trùng tinh, phần lớn lính đánh thuê cũng dừng chân không tiến lên, cầm vũ khí, ở bên cạnh thét to, một bộ muốn nhào lên hình dáng;

	Một thợ săn nhìn chằm chằm bốn sao trùng binh nhìn một cái, cắn răng giơ lên cung tên, nhắm trùng binh bắn tới;

	"Tiểu Phong, ngươi không muốn sống nữa!" Bên cạnh một cái tuổi tác hơi lớn lính đánh thuê sắc mặt đại biến, bắt lại người thợ săn kia tay, ngăn cản hắn công kích;

	"Chú Hoa, chúng ta nhưng mà thu tiền người ta, vạn nhất ông chủ chết, vậy chúng ta. . ." Tiểu Phong sắc mặt khó khăn xem, thấp giọng nói;

	"Tiền trọng yếu vẫn là mạng trọng yếu, chạy mau, đây chính là một cái bốn sao trùng binh, chúng ta nơi này tất cả mọi người chung vào một chỗ, đều không phải là đối thủ của nó, tiền không có lại được lợi, nếu là mất mạng, mẹ ngươi cùng em gái ngươi làm thế nào, bọn họ còn phải dựa vào ngươi nuôi!" Chú Hoa vẻ kiêu ngạo âm trầm, thấp giọng nói;

	Cái đó gọi làm tiểu Phong thợ săn, sắc mặt thay đổi mấy cái, cuối cùng vẫn là chậm rãi buông xuống cung tên trong tay;

	. . .

	Quát ~

	Hứa Phong trên không trung rùn người một cái, trường kiếm hướng trùng binh giữa eo quạt đi ~

	Dát kéeet

	Chói tai tiếng va chạm vang lên, phi kiếm chém vào thật dầy trùng giáp lên, lại có một loại khó mà là kế cảm giác;

	Bốn tộc hành tinh Côn trùng trùng giáp phong phú, xa không phải vậy khôi giáp có thể sánh ngang;

	Đỉnh đầu một cái bóng đen bổ tới, Hứa Phong chợt hướng trùng binh đạp một cước, tiếp quán tính, hướng sau tránh đi;

	Trùng binh rơi xuống đất, dưới chân dùng một chút sức lực, lại hướng Hứa Phong nhào tới;

	Hứa Phong mò ra một khối kim tảng đá màu vàng, hướng trùng binh đập tới;

	Bành ~

	Một tiếng vang nhỏ, đá đập trúng trùng binh bả vai sau đó, chậm rãi biến mất, lại lần nữa xuất hiện ở Hứa Phong trong tay;

	Kêu kéeet

	Trùng binh phát ra thê lương gào thét, chung quanh tất cả mọi người đều dùng sức che lỗ tai, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc;

	Hứa Phong rút ra đoản mâu, hướng trùng binh ném đi;

	Lúc này, vậy chỉ bốn sao trùng binh hai mắt vô thần, ánh mắt, trong lỗ mũi, cũng rỉ ra loãng huyết dịch màu xanh, chấn động hồn thạch uy lực, muốn so với Hứa Phong tưởng tượng còn lớn hơn;

	Đoản mâu không tốn sức chút nào đâm vào trùng binh ngực, Hứa Phong quơ múa phi kiếm, tung người nhào tới;

	Tim cũng không phải là trùng binh chỗ hiểm, muốn giết chết chúng, phải chém đứt bọn chúng đầu;

	Phi kiếm thật giống như một tia chớp, hướng trùng binh nơi cổ chém tới;

	Cho tới khi trùng binh cổ chém vào một nửa lúc này trùng binh mới khôi phục thần trí, nhức đầu sắp nứt, trùng binh chiến hơi rỉ ra cốt nhận, muốn chém Hứa Phong, nhưng trước mắt nhưng xuất hiện hư ảnh;

	Phốc xuy ~

	Phi kiếm trực tiếp đem trùng binh đầu bổ xuống, trùng binh không đầu thân thể ầm ầm ngã xuống đất, không ngừng co quắp, trước mặt hai cái cốt nhận còn không ngừng run rẩy, tựa hồ còn phải tiếp tục chém;

	Chết, một cái thực lực bốn sao trùng binh, chỉ như vậy chết;

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, thật giống như nhấn nút tạm ngừng, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn Hứa Phong, trong mắt lộ ra vẻ mê mang;

	Hứa Phong thuê bọn họ, dĩ nhiên là có cường đại tài lực, nhưng là, những lính đánh thuê này cửa không nghĩ tới, cái này trẻ tuổi người thuê, lại vẫn có mạnh mẽ như vậy thực lực cá nhân, trong chốc lát rất nhiều lính đánh thuê đều cảm thấy đỏ mặt;

	Để cho người thuê ra tay, những lính đánh thuê này cửa nhiệm vụ lần này đánh giá sẽ hạ xuống rất nhiều, đứng sau để cho người thuê chết;

	Hứa Phong cũng không có nói gì, khu ra trùng tinh, thu thập hoàn nguyên liệu, nắm phi kiếm, hướng trùng ổ đi tới;

	Lần này có thể nhanh như vậy đem cái này bốn sao trùng binh thủ tiêu, may mà chấn động hồn thạch, linh hồn tê liệt thống khổ, để cho cái này trùng binh khó mà chịu đựng, thậm chí xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc trạng thái, cho dù khôi phục như cũ, cũng không cách nào lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, sau đó trùng binh tựa hồ lâm vào thất thần trong ảo cảnh, trơ mắt nhìn Hứa Phong đem đầu mình lô chém đứt;

	Hứa Phong trong lòng ngầm từ tính toán một chút, cái này trùng binh từ bị chấn động hồn thạch đập trúng, ít nhất có sáu giây, là có không phòng ngự trạng thái thất thần trong, cái này sáu giây, đủ Hứa Phong giết chết nó mười mấy lần;

	Cấp một trùng ổ, cũng không có thứ tốt, Hứa Phong cũng lười đi vào tìm kiếm, trực tiếp quơ múa phi kiếm, chém vào trùng ổ lên, nồng huyết dịch màu xanh văng khắp nơi, trùng ổ phát ra từng trận thê lương gào thét, nhưng lại không có bất kỳ thủ đoạn ngăn cản Hứa Phong công kích;

	Rất nhanh, ở một hồi kêu thảm thiết trong, trùng ổ thật giống như một cái quả cầu da xì hơi, ầm ầm sụp đổ, biến thành một đống cái xác giống vậy tồn tại;

	Hệ thống: Ngươi phá hủy một nơi trùng ổ, hoàn thành nhiệm vụ độ: 1/10

	"Cái kế tiếp!" Hứa Phong lạnh lùng nói, cho gọi ra hài cốt ngựa, cưỡi lên;

	. . .

	Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Hứa Phong hoàn thành nhiệm vụ liền hết sức chi bốn, trong vòng một ngày, quét sạch bốn cái trùng ổ, phần lớn là một sao, chỉ gặp phải một cái hai sao;

	Ở tấn công hai sao trùng ổ lúc này Hứa Phong gặp ba con bốn sao trùng binh, kết quả bỗng chốc chết hơn ba mươi lính đánh thuê, thật lâu mới đưa cái này ba con bốn sao trùng binh thủ tiêu, nếu như không có Hứa Phong, sợ rằng những thứ này ba sao lính đánh thuê muốn toàn bộ bị giết chết;

	Một ngày sau khi kết thúc, có thật nhiều lính đánh thuê cũng bước lui ra nhiệm vụ, ngày thứ nhất thì gặp phải bốn sao trùng binh, phía sau hai ngày, phỏng đoán còn sẽ gặp, rất nhiều lính đánh thuê đều sợ, không dám lại tiếp tục;

	Ngày này, chỉ là tiền tử, Hứa Phong liền xài hơn 300k, hơn nữa thuê chi phí, chí ít năm trăm ngàn điểm số vận mệnh, chỉ như vậy tốn ra liền;

	Bất quá, hoa này rất đáng giá, nếu như là Hứa Phong một người nói, sợ rằng một ngày có thể hủy diệt hai cái trùng ổ, cũng đã là rất may mắn;

	"Ông chủ, ngươi muốn muốn tìm ngày tận thế trước chính là thợ rèn người, tìm được;" đẩy ra gian phòng, Lý Mẫn đối với Hứa Phong nói;

	"Rất tốt, kêu hắn đến thợ rèn trải cùng ta, ta lập tức đến!" Hứa Phong nói;