Chương 931: Hội đấu giá 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mô phỏng tu luyện trong không gian tu luyện đối tượng, một mực thi triển thanh liên kiếm điển trong ghi lại kiếm chiêu, không có những thứ khác bất kỳ kỹ năng, nhưng đem Hứa Phong đánh liên tiếp lui về phía sau, chống đỡ không thể, máu tươi không ngừng từ trên mình Hứa Phong bão tố bắn ra, từng cái tổn thương con số, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra.

	Tu luyện đối tượng thanh liên kiếm điển, từng chiêu liên miên bất tuyệt, không có bất kỳ ngừng nghỉ, liền thật giống như sóng biển vậy, mà Hứa Phong liền thật giống như trong biển rộng một chiếc thuyền nhỏ, sóng biển mai kia nó tràn tới, thẳng đến đem chiếc này thuyền nhỏ vỗ vào thành mảnh vỡ.

	Lần đầu tiên tiến vào mô phỏng huấn luyện không gian, Hứa Phong chỉ kiên trì ba mươi giây, liền bị đối phương trực tiếp đánh chết.

	Nguyên bản đứng ở gác lửng trong sân nhà Hứa Phong cả người chấn động một cái, chậm rãi mở hai mắt ra, trên trán tầng 1 đổ mồ hôi hiện ra.

	"Hô, thật là lợi hại, thật là quá kinh khủng, đối phương đối với thanh liên kiếm điển lĩnh ngộ, tựa hồ là ta mười lần." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Hứa Phong ban đầu thi triển thanh liên kiếm điển ở giữa đãng kiếm mười ba thức, mỗi thi triển hoàn một chiêu, đều phải hồi khí nửa ngày, mới có thể tiếp tục thi triển hạ một chiêu, cùng mô phỏng huấn luyện trong không gian vừa so sánh với, cao thấp liền phán.

	Rất nhanh, Hứa Phong võng mạc trong hiện ra một cái màu xanh nhạt màn ảnh, phía trên cặn kẽ ghi lại mô phỏng huấn luyện trong không gian chiến đấu tình cảnh.

	Hệ thống: Thực tập mục tiêu thi triển thanh liên kiếm điển cơ sở kiếm thuật, đối với ngươi tạo thành mười ba ngàn bị thương hại;

	Hệ thống: Ngươi đối với thanh liên kiếm điển độ thuần thục đạt được hơi tăng lên;

	Hệ thống: Thực tập mục tiêu thi triển thanh liên kiếm điển cơ sở kiếm thuật, ngươi lóe lên hắn 45 % tổn thương, ngươi đối với thanh liêm vô cùng yêu ngươi điểm độ thuần thục đạt được hơi tăng lên;

	. . .

	Rậm rạp chằng chịt nhắc nhở, như thác bố trí vậy từ thượng lưu khi đến, một mực lật mấy trang mới kết thúc;

	Ngay sau đó, Hứa Phong màn ảnh trước mắt chớp mắt, nhất thời xuất hiện một cái 3d mô hình hình ảnh, thật là Hứa Phong tướng mạo, trong hình, cái đó mô hình tay cầm phi kiếm, từng chiêu từng thức đem thanh liên kiếm điển kiếm pháp nhập môn, đãng kiếm mười ba thức từng chiêu từng thức tất cả đều từ đầu tới đuôi diễn luyện một lần.

	Hứa Phong từng lần một nhìn, đem trong hình mỗi một cái động tác cũng thật sâu ấn khắc ở não hải.

	Liên tiếp ba ngày, Hứa Phong không bước chân ra khỏi nhà, một mực đang tu luyện thanh liên kiếm điển, ước chừng ba ngày thời gian, Hứa Phong thanh liên kiếm điển, liền từ nắm giữ cấp bậc, tăng lên tới tinh thông cấp đừng;

	Mà đây trong ba ngày, Đoan Mộc Cầm một lần cũng không có xuất hiện qua, không biết chạy đến nơi đó lăn lộn đi.

	Cho đến 3 ngày sau, Đoan Mộc Cầm mới một mặt men say trở lại, kéo Hứa Phong liền đi ra ngoài;

	"Sư đệ, sư đệ, hề hề, ngày hôm nay nhưng mà hội giao dịch bắt đầu thời gian, không thể bỏ qua, hề hề ~" Đoan Mộc Cầm một mặt men say, trên mặt mang cười ngây ngô lảo đảo lắc lư kéo Hứa Phong hướng thành Thiên Kiếm phòng đấu giá lớn nhất đi tới.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, từ giả tưởng trong túi đeo lưng mò ra một viên màu đỏ thẫm đan dược, nhét vào Đoan Mộc Cầm trong miệng;

	"Sư đệ, ngươi, ngươi cho ta ăn cái gì, tê, thật là cay, thật là cay ~" Đoan Mộc Cầm nguyên bản mặt đỏ bừng gò má trở nên đỏ hơn, giống như đốt chín tôm lớn vậy.

	Bất quá một lát sau, Đoan Mộc Cầm ánh mắt, liền khôi phục trấn tĩnh, nhìn Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng thần sắc.

	"Hey, sư đệ, vi huynh ta cũng là gặp mấy người bạn, một mực nhảy vút rượu nói ca, bất quá khá tốt không có bỏ lỡ việc lớn, hề hề, sau này trở về có thể dù sao cũng không nên cùng sư phụ nói tới." Đoan Mộc Cầm thấp giọng nói: "Đúng rồi, sư đệ, mới vừa rồi ngươi cho ta ăn là thứ gì? Giải rượu đan? Công hiệu thật là khá, có còn hay không, cho nhiều sư huynh ta một ít. . ."

	Hứa Phong trực tiếp ném mấy chai đã qua, những thứ này đều là ban đầu rất nhiều tiểu Tiên luyện tay đan dược, dùng đều là tầm thường nguyên liệu, bất quá hiệu quả nhưng khác thường tốt.

	Rất nhanh, ở Đoan Mộc Cầm dưới sự hướng dẫn, hai người đi tới liền phòng đấu giá, cái này ở giữa phòng đấu giá cực lớn, nhìn qua lại cùng trên trái đất cổ La Mã sân giác đấu có đạt tới phân tích tưởng tượng, đám người cũng là nối liền không dứt, các chủng tộc đều có, Hứa Phong thậm chí thấy mấy cái cả người sắt thép Cơ giới tộc từ từ đi vào hội trường.

	Tiến vào phòng khách, là từng vòng chỗ ngồi, những thứ này đều là hành tinh cấp, hằng tinh cấp thực lực người chỗ ngồi, thực lực càng cao, nhà vị trí cũng lại càng tốt;

	Đoan Mộc Cầm cùng Hứa Phong đi thẳng tới một gian bao sương, thân là Đãng Kiếm tông Ngụy lão đệ tử thân truyền,

	Tương đương với thành Thiên Kiếm thành chủ sư huynh, không người nào dám lạnh nhạt bọn họ.

	Mấy ngày nay Hứa Phong vẫn không có thấy cái đó thành chủ lộ mặt, chắc hẳn cũng là bởi vì là hai người cấp bậc chân thực quá thấp, để cho một cái vực chủ cấp cường giả, hơn nữa còn là người đứng đầu một thành thấp kém ở 2 người hành tinh cấp thực lực người bên cạnh bồi cẩn thận, chắc hẳn cái đó thành chủ cũng không nguyện ý.

	Mặc dù như vậy, nhưng đối với Đoan Mộc Cầm cùng Hứa Phong hai người chiêu đãi, nhưng hoàn toàn làm được tận tâm tận lực, một tia không qua loa.

	"Này, sư đệ, toà, nơi này chính là vực chủ cấp cường giả mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ." Đoan Mộc Cầm trực tiếp đem mình ném tới một cái sang trọng trên ghế sa lon, cả người cũng nửa lâm vào trên ghế sa lon đi, thoải mái rên rỉ một tiếng. Liên tiếp chơi đùa liền ba ngày ba đêm, Đoan Mộc Cầm có chút mệt mỏi, hơn nữa lần này tới cũng chính là tham gia náo nhiệt, cho dù thân là Ngụy lão đệ tử thân truyền, tài nguyên phúc lợi cũng có giới hạn, hành tinh cấp dùng đồ hắn coi thường, phẩm chất cao hơn hắn lại không mua nổi, vì vậy đối với đấu giá cũng không có bao nhiêu hứng thú, tới chủ yếu hay là muốn gặp gặp cảnh đời, trong đấu giá, thường thường sẽ xuất hiện rất nhiều không tưởng được bảo vật, trong ngày thường hiếm thấy vừa gặp.

	Ngồi ở trong phòng riêng, Hứa Phong mở ra quang não, từ từ lật xem trên màn ảnh vật đấu giá, trong bao sương đãi ngộ, cũng không phải là bên ngoài những người đó có thể có thể so với, ở trong phòng riêng, là có thể trước thời hạn thấy hôm nay bán đấu giá vật phẩm, trước thời hạn hoạch định hoặc là dành dụm vốn, quang cái này hạng nhất, là có thể để cho người bên ngoài hâm mộ đến đỏ con mắt.

	Không chỉ trong chốc lát, bên ngoài tràng địa thượng liền ngồi đầy người, dõi mắt nhìn lại, có chừng hơn mười ngàn người, trước mặt từng người một, đều có một cái màn hình, hình ảnh trên màn ảnh, chính là giữa quảng trường đấu giá trưng bày vậy kiện vật phẩm.

	Quang não đem mỗi một kiện vật phẩm, cũng có thể hoàn mỹ biểu diễn ở trước mặt từng người một, bao gồm các loại thuộc tính cùng tất cả chi tiết. Bán đấu giá quy tắc dĩ nhiên là người trả giá cao được, nhưng nếu như không có nhiều như vậy vũ trụ kim tiền, cũng có thể lấy vật đổi vật, nếu như vật phẩm tất cả người không có gì cần, phòng đấu giá sẽ đem vật phẩm giá cả chiết toán thành vũ trụ kim tiền.

	Hoặc là là đem vật phẩm quý trọng làm thế chân, hướng phòng đấu giá vay mượn, thậm chí trực tiếp bán ra, phe bán đấu giá thức có thể nói rất là linh hoạt.

	Cũng không lâu lắm, đấu giá liền chính thức bắt đầu, xuất hiện ở trong phòng đấu giá ương kiện vật phẩm thứ nhất, là một quả tinh hạch, bất quá là một quả bể tan tành tinh hạch, chỉ có Hứa Phong ban đầu lấy được 10%.

	Bất quá một quả này bể tan tành tinh hạch vừa xuất hiện, nhất thời toàn bộ phòng đấu giá cũng sôi trào lên;

	Đây chính là một kiện vô luận là hành tinh cấp, vẫn là hệ chủ cấp, vực chủ cấp, thậm chí là giới chủ cấp cũng có thể sử dụng lên bảo vật.

	"Bể tan tành tinh hạch một quả, giá thấp 3 triệu vũ trụ kim tiền!"

	Theo kiện vật phẩm này xuất hiện, hội đấu giá chính thức bắt đầu.