Chương 557: Đoạt xác 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hoàng hôn nắng chiều vẩy vào trong thị trấn cũ nát, còn chưa biến mất mùa hè nóng bức, để cho Cát Tang trấn nhỏ tất cả mọi người, cũng trở nên lười biếng, không muốn nhúc nhích;

	Chỉ có ở thị trấn ranh giới Cát Tang kỵ sĩ học viện, vẫn có sục sôi hét hò, xa xa truyền tới;

	Đang. . . Đang. . . Đang. . .

	Nặng nề kéo dài tiếng chuông, từ Cát Tang kỵ sĩ trong học viện vang lên, không chỉ trong chốc lát, từ học viện trong cửa đi ra một đám thiếu niên, tốp ba tốp năm hướng Cát Tang trấn nhỏ đi tới;

	"Tang La đã hôn mê ba ngày, không biết tỉnh hồn lại không có. . ." Cát Tư vác một chuôi so hắn cánh tay còn to kiếm sắt, cau mày nói;

	"Tang La tên kia lá gan quá lớn, lại dám một mình buổi tối chạy đi vùng Ma vật, kết quả bị ma vật đuổi theo rơi xuống sông, không có bị chết chìm đã coi là mạng hắn lớn." Bên cạnh một cái người thấp nhỏ thiếu niên phủi hạ miệng, khinh thường nói;

	"Đừng nói như vậy, dẫu sao Tang La cùng chúng ta đều là một cái trấn." Cát Tư khẽ nhíu mày, nói: "Jack, muốn không muốn cùng ta cùng đi xem xem Tang La?"

	Jack do dự một chút, lắc đầu nói: "Buổi tối ta còn muốn trợ giúp cha may một kiện áo giáp, không đi, nếu như Tang La tỉnh lại nói, mang ta hướng hắn hỏi thăm sức khỏe."

	Cát Tư gật đầu một cái, không nói gì, tiến vào trấn Cát Tang sau đó, hai người tách ra, Cát Tư hướng một cái trấn bên cạnh, một cái cũ nát nhà gỗ đi tới;

	Hứa Phong chậm rãi từ trong mờ mịt tỉnh hồn lại, chỉ cảm thấy cả người lạnh run, vừa tựa hồ cả người nóng bỏng, ý thức đều có chút mơ hồ, bên tai mơ hồ truyền tới trấn bên ngoài trầm thấp tiếng chuông;

	"Ta đây là bị bệnh? Bị phong hàn?" Hứa Phong khép hờ cặp mắt, nằm ở trên một cái giường gỗ, bắt đầu từng cái kiểm tra chuyện mình thái;

	"Thân thể yếu ớt, cả người như nhũn ra, tựa hồ còn đang sốt. . ."

	"Trong đầu nhiều hơn một phần trí nhớ, đây tựa hồ là một cái tên là Tang La người tuổi trẻ. . ."

	"Hệ thống tựa hồ tạm thời phong bế, trong cái bọc 90% trở lên vật phẩm đều không cách nào lấy ra. . ."

	"Phi kiếm cũng không cách nào cho gọi ra tới, giam cầm ở trong đan điền. . ."

	"Kỹ năng phần bố cáo, làm chết, đãng kiếm mười ba thức lại không cách nào sử dụng, tế vũ kiếm pháp cũng vậy, chỉ còn lại kiếm pháp nhập môn, gió táp đâm thẳng cùng bóng kiếm bước, tuyệt kiếm uy lực lại co lại nhiều như vậy. . ."

	"Ngoại giới hoàn cảnh bình thường, tựa hồ tương tự cầu thượng cổ đời Âu Châu hoàn cảnh, ta bây giờ chỗ ở là. . ., mẹ kiếp, đây là tình huống gì!" Hứa Phong chợt chấn động một cái, hắn hoảng sợ cảm giác, mình bên ngoài thân thể vây, lại còn có một cái máu thịt bọc lại thân thể, hơn nữa mới vừa rồi tất cả cảm thụ, toàn bộ là do cổ thân thể này truyền cho hắn. . .

	Hít sâu một hơi, Hứa Phong cố nén xung động, bắt đầu dùng thần hồn kiểm tra;

	"Lại có thể, thì ra là như vậy. . ."

	Hứa Phong phát hiện, lúc này hắn thân thể, đang bị một tầng màu tím thủy tinh bao quanh, tựa như hổ phách vậy, rúc thành một cái ngón tay nắp lớn nhỏ hình cầu, lúc này, cái này cái màu tím hổ phách, đang yên lặng nằm ở một cổ thân thể bên trong tim, mà cổ thân thể này, chính là nhiều hơn phần kia trí nhớ, một cái tên là Tang La thiếu niên;

	Hứa Phong thử động một cái ngón tay, quả nhiên, bây giờ mình điều khiển, chính là cái này tên gọi Tang La thiếu niên thân thể;

	"Đáng chết, lại thật đoạt xác đến một người bình thường lên trên người." Hứa Phong từ từ ngồi dậy, tâm tình nhất thời trở nên cực kém;

	Lúc này hắn đã phát giác, bao quanh hắn lừa dối thủy tinh phía trên, hiện lên cái thế giới này cùng Trái Đất giữa thời gian tốc độ chảy là một trăm so một, nói cách khác, trong cái thế giới này 100 ngày, chỉ tương đương với trên trái đất một ngày, vì vậy nhiệm vụ cưỡng chế trong ba tháng Trái Đất thời hạn, thả ở trên cái thế giới này, tương đương với hơn hai mươi năm;

	Hơn hai mươi năm, thì phải từ một người bình thường, tu luyện tới có thể giết chết 10k con sáu sao sinh vật, đây đối với một người bình thường mà nói, thật sự là có chút khó khăn;

	Bành ~

	Nhà gỗ cửa bị đẩy ra, một cái cường tráng thiếu niên đẩy cửa vào, thấy Hứa Phong ngồi dậy, trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	"Tang La, ngươi tỉnh lại rồi?" Cát Tư hơi có chút hưng phấn hô;

	" Ừ. . . Cát Tư sao?" Hứa Phong tìm kiếm trí nhớ, nhẹ giọng nói;

	"Tang La, ngươi mạng thật là lớn, Charles cha đem ngươi cứu lúc thức dậy, đều nói ngươi đã ngừng thở, không nghĩ tới ngươi lại bắt xuống." Cát Tư đi tới mép giường, đặt mông ngồi ở giường duyên, sờ một cái Hứa Phong đầu nói;

	Hứa Phong nghe dưới người giường gỗ phát ra "Cót két " tiếng rên rỉ, lại nhìn một cái Cát Tư vượt qua 1m tám vóc dáng, một hồi không nói;

	Cát Tư thân hình cao lớn, chỉ có mười sáu tuổi, nhưng vóc dáng đã vượt qua trấn trên rất nhiều người trưởng thành, được gọi là "Trời sanh chính là kỵ sĩ lão gia đoán" .

	"Cát Tư, ta mới vừa tỉnh lại, đầu còn có chút choáng váng, muốn nghỉ ngơi nhiều một chút." Hứa Phong hơi nhắm hai mắt lại, thấp giọng nói;

	"Được rồi, Tang La, vậy ngươi nghỉ ngơi nhiều, ngươi 3 ngày không có ăn cơm, ta đi cho ngươi mua một phần cơm tối." Cát Tư nhìn một cái Hứa Phong mệt mỏi mặt mũi, đứng dậy, đi ra ngoài;

	Không chỉ trong chốc lát, Cát Tư liền bưng một chén Yến mạch cháo cùng 2 khối mặt đen túi, đặt ở đầu giường trên bàn, lại nhẹ giọng an ủi Hứa Phong mấy câu, xoay người rời đi;

	Hứa Phong nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng mặc niệm "Hệ thống" .

	Hồi lâu, hệ thống mới rốt cục cho Hứa Phong một tia phản ứng, một cái đơn sơ người thuộc tính màn hình, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt;

	Cái này thuộc tính màn hình trong, nhân vật tên họ là Tang La, thuộc tính cùng Hứa Phong vậy, cũng chia làm lực tính, bén nhạy, trí khôn, thể chất, tinh thần, cảm giác sáu hạng, nhưng là thuộc tính, nhưng thấp dọa người, không có hạng nhất vượt qua năm;

	Hứa Phong khẽ cau mày, cùng điều khiển Tang La cổ thân thể này bất đồng, hệ thống cho hắn phản hồi tin tức lúc này luôn sẽ có một chút kéo dài, cho người một loại tạp đốn cảm giác, mà Tang La cổ thân thể này, giống như là Hứa Phong mình, khống chế lại, giống như tự mình vậy;

	"Hô, cái thế giới này, ta muốn như thế nào thăng cấp?" Hứa Phong nhíu mày suy tư: "Cái thế giới này, sợ rằng không có gì trùng tinh, thú tinh, thật chẳng lẽ phải giống như trong trí nhớ như vậy, tu luyện cái gì kỵ sĩ kỹ năng, đạt được thực lực? Nhưng mà, nếu như làm như vậy, vậy phải tu luyện tới khi nào, mới có thể đạt tới thực lực sáu sao? Mới có thể giết chết 10k con thực lực sáu sao quái vật?"

	Suy nghĩ hồi lâu, Hứa Phong bụng đột nhiên truyền tới một hồi kêu nhẹ, lúc này, hắn mới ngửi được Yến mạch cháo tản mát ra mùi thơm, ba ngày không có ăn cơm, trong bụng đã sớm trống trơn như vậy;

	" Được rồi, trước tạm thời thuận theo tự nhiên, đến lúc đó rồi hãy nói." Hứa Phong không có ở đây cưỡng cầu, đối với hắn mà nói, bản thể bị lừa dối thủy tinh bao quanh giấu trong tim trong, để tránh cho bị viên tinh cầu này tinh cầu ý chí phát giác, nhưng là chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể vận dụng bản thể lực lượng;

	Bây giờ việc cần kíp là che giấu thân phận, dò xét hoàn cảnh chung quanh, đồng thời dưỡng hảo tổn thương, biết rõ cái thế giới này lực lượng thăng cấp hệ thống, hết sức cố gắng mau tăng lên mình lực lượng, hoàn thành nhiệm vụ;

	Quyết định an bài sau đó, Hứa Phong bưng lên Yến mạch cháo, bắt đầu cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống;