Chương 268: không đề 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chỉ là thông qua một cái đại trận, Tô Tuệ Kỳ trên mình trân quý nhất hộ thân pháp bảo liền vỡ vụn, đây là trên người hắn nhất bảo vật trân quý, nhiều lần cứu tính mạng hắn, không nghĩ tới, nhưng ở chỗ này hủy xấu xa;

	Màu bạc thủ hoàn vỡ vụn, vạn nhất phía sau lại có nguy hiểm gì, Tô Tuệ Kỳ chỉ sợ cũng không thể ra sức, sớm biết như vậy, hắn tình nguyện thối lui ra, cũng sẽ không để cho cái này cái thủ hoàn có phân nửa tổn thương, nhưng hiện đang nói gì cũng đã trễ rồi.

	Vương oánh oánh hướng mọi người nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thấp giọng nói: "Các vị như vậy khiêm nhường, vậy Oánh Oánh ta liền đi trước một bước."

	Nói xong, nàng lấy ra nguyên bản nắm trong tay vậy cái bảo châu, hướng không trung ném đi, lớn chừng quả đấm minh châu trôi lơ lửng ở đầu nàng đỉnh, rủ xuống vô số ánh sáng, tạo thành một đạo màn sáng, đem nàng vững vàng bảo vệ;

	Bước tiến vào nham thạch nóng chảy hồ, quả cầu lửa nện ở trên màn sáng, đung đưa từng cơn rung động, nhưng không cách nào đột phá, càng đi vào trong đi, quả cầu lửa càng nhiều, vương oánh oánh nguyên bản dễ dàng nhịp bước cũng biến thành trầm trọng, trên trán dần dần thấm ra mồ hôi lạnh, sử dụng những bảo vật này, đối với tự thân pháp lực tiêu hao quá lớn, đã vượt ra khỏi vương oánh oánh có thể tiếp nhận cực hạn;

	Màn sáng bắt đầu kịch liệt chập chờn, nhưng vô luận như thế nào, quả cầu lửa nhưng tổng cũng không có đột phá cái này mong mỏng tầng 1, cuối cùng, vương oánh oánh không bị thương đi qua nham thạch nóng chảy hồ, nhìn như muốn so với Tô Tuệ Kỳ ung dung rất nhiều;

	Đi tới đối diện, vương oánh oánh thở ra một hơi dài, một mực lo lắng đề phòng, bây giờ rốt cuộc an toàn thông qua;

	Vương oánh oánh trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn một cái quỳ ở một bên, thất hồn lạc phách Tô Tuệ Kỳ, nàng thu hồi một mực trôi lơ lửng ở đỉnh đầu bảo châu;

	Ngay tại bảo châu trở lại tay nàng ở giữa một khắc kia, đột nhiên một tiếng thanh thúy "Rắc rắc" tiếng vang lên, cúi đầu vừa thấy, bây giờ trắng noãn như ngọc bảo châu lên, xuất hiện một đạo một tấc dài hơn vết nứt, vương oánh oánh mặt mày vui vẻ cứng đờ, sắc mặt trở nên âm trầm;

	Cái này cái bảo châu ở nàng trong suy nghĩ địa vị, cùng màu bạc thủ hoàn ở Tô Tuệ Kỳ trong suy nghĩ địa vị vậy, bất quá khá tốt, bảo châu phẩm chất tựa hồ muốn so với màu bạc thủ hoàn cao hơn một ít, chẳng qua là có chút tổn thương, còn có có thể sửa chữa, mà không giống như màu bạc thủ hoàn như vậy, toàn bộ vỡ vụn, đã hoàn toàn làm tổn hại, căn bản không cách nào tu bổ;

	"Nếu như lần này không có thu hoạch, đây chính là thua thiệt lớn." Vương oánh oánh trong lòng thầm nghĩ, gia tộc lớn trong tài nguyên cũng có giới hạn, không có làm ra cống hiến, thì không cách nào đạt được nhiều tài nguyên hơn, cái này cái bảo châu chính là gia tộc cho vương oánh oánh hộ thân dùng, nếu như lần này mạo hiểm không có chút nào thu hoạch, hơn nữa bảo châu làm tổn hại, vương oánh oánh ở địa vị trong gia tộc chỉ sợ cũng muốn sau đó hạ xuống, cho đến bây giờ, nàng cũng chỉ đào mấy cái mỏ xích hỏa tinh, căn bản triệt tiêu không được nàng bây giờ tổn thất;

	Còn lại mấy người, trừ Hứa Phong, rối rít cầm ra bảo vật, cứng rắn vác quả cầu lửa, hướng nham thạch nóng chảy hồ nhảy tới;

	"Hừ, loài người liền biết sử dụng pháp bảo trang bị." Gấu đen yêu Đại Sơn hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta thân thể mới là cường hãn nhất dựa vào, cứ dựa vào ngoại vật, hừ!"

	Mặc dù lời là nói như vậy, nhưng là gấu đen yêu Đại Sơn nhìn về những cái kia dựa vào bảo vật vượt qua nham thạch nóng chảy hồ loài người, trong ánh mắt còn chưa miễn lộ ra mấy phần hâm mộ;

	"Khanh khách, tiểu ca, có phải hay không không có biện pháp vượt qua cái này đại trận?" Hồ yêu Bạch Tố đột nhiên cười khanh khách, ánh mắt quyến rũ nhìn Hứa Phong, quyến rũ hấp dẫn nói: "Nếu như ngươi thật không có biện pháp nói, kêu ta một tiếng chị chị, chị liền mang ngươi đã qua."

	Hổ yêu nghiêng đầu nhìn một cái hồ yêu Bạch Tố, cái này Tam muội ngày thường mắt cao hơn đầu, đừng bảo là một cái người bình thường loại, chính là một ít cường đại thú yêu, nàng ngày thường cũng là nhìn hờ hững, như thế ngày hôm nay nhưng khác thường như vậy, đối với loài người này tiểu tử như vậy xem trọng?

	Bất quá Hổ yêu mặc dù nghi ngờ trong lòng, cũng không biết ngay trước người ngoài mặt hỏi nàng, nghiêng đầu qua, cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt đại trận;

	Nhiều người như vậy cùng nhau xông trận, đem tòa đại trận này kích hoạt, rất nhiều ngày thường ẩn giấu chi tiết, bây giờ cũng đều bại lộ ra, Hổ yêu muốn xem xem có thể hay không phát hiện một ít đại trận sơ hở, dẫu sao dựa vào thân thể chống cự nếu, chúng ba người mặc dù có thể đi qua, nhưng nhất định sẽ bị thương, loài người mấy cái đã bão đoàn, nếu như bọn họ ba người lộ ra một tia bì ý, sợ rằng mấy người sẽ liên thủ tới, trước hết để cho bọn họ ba cái thú yêu bị loại;

	Hứa Phong vốn là muốn muốn cho gọi ra thần thánh rồng khổng lồ, cứng rắn vác đại trận đã qua, nhưng thấy Hổ yêu chăm chú nhìn trước mặt mấy người xông trận, trong đầu linh quang chớp mắt;

	"Ta thật là quá ngu xuẩn, phàm là trận pháp, nhất định có sanh môn chết cửa, đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín, tất sẽ có một đường sinh cơ, cái gọi là trận pháp, phỏng theo Thiên đạo vận hành, đem sơn xuyên con sông, các loại địa lý dung nhập vào trong đó, bắt chước Thiên đạo quy tắc vận hành mà thành, càng đại trận, càng phải tuân theo Thiên đạo, phàm là lớn trận nhất định có một nơi sức sống, có thể để cho người bình yên vượt qua, chỉ bất quá, cái này một đường sinh cơ, thường thường ẩn núp rất sâu, người bình thường căn bản không nhìn ra; "

	Kiếp trước Hứa Phong thực lực hèn mọn, ở ngày tận thế liều mạng giãy giụa, chết trong cầu sống, gặp phải hiểm cảnh không biết phàm kỷ, nhưng đều nhất nhất tránh thoát, mấy lần xông vào di tích tìm cơ duyên, cũng đều gặp phải tương tự trận pháp, lại không có bất kỳ thực lực xông vào, chỉ có thể nhắm mắt tìm trong trận pháp sanh môn, tìm vậy một đường sinh cơ;

	Đời này, Hứa Phong thực lực trở nên cường đại lên, gặp chuyện thường thường bằng vào võ lực xông vào, thời gian lâu dài, lại quên mất còn có vận dụng trí khôn cái này nói một chút, tòa đại trận này, nhìn như lợi hại, nhưng so với kiếp trước những cái kia Hứa Phong gặp được phải trận pháp, căn bản không coi vào đâu;

	"Tòa đại trận này nhiều nhất chính là vận dụng địa hình, hình thành một tòa hành hỏa đại trận, đơn độc hành hỏa đại trận chỉ có thể coi như là ngũ hành đại trận một chút da lông, ta liền chân chính ngũ hành đại trận cũng gặp qua, loại này chỉ có hành hỏa, tối đa chỉ là kiêm dung liền một chút xíu hành thổ đại trận, ta lại có cái gì không nhìn ra?" Hứa Phong trong lòng áo não nói;

	Nham thạch nóng chảy hồ chiều rộng vượt qua trăm mét, có thể chỗ đặt chân không nhiều, hơn nữa vị trí tùy thời phát sinh biến hóa, một khối dung nham ngưng kết ra có thể cho người đạp địa phương, chưa đủ mười giây, cũng sẽ bị nham thạch nóng chảy bao trùm, chìm vào trong hồ, ở cách đó không xa, lại sẽ lần nữa ngưng kết ra khác một tòa màu đen dung nham;

	Những người khác vượt nham thạch nóng chảy hồ lúc này phần nhiều là lựa chọn cách mình gần nhất một khối dung nham đạp đạp lên sau đó, lại đi chọn cách mình gần nhất dung nham, hành động cơ hồ đều bị đại trận khống chế, trừ chống cự ra, không có những thứ khác bất kỳ có thể mưu lợi biện pháp;

	Nhưng chỉ muốn nắm giữ dung nham qua lại quy luật, hoàn toàn có thể tránh quả cầu lửa nhiều địa phương, lựa chọn quả cầu lửa thiếu, thậm chí không có lửa cầu địa phương, vượt qua nham thạch nóng chảy hồ;

	Hổ yêu chính là đánh người như vậy ý, tận lực tránh tại đại trận trong hao tổn quá nhiều lực lượng, nếu không, cho dù vượt qua đại trận, bọn họ cũng không chiếm được chỗ tốt;

	Nhưng mà tòa đại trận này là ở quá phức tạp, Hổ yêu nhìn nửa giờ, cũng không có phát hiện chút nào đầu mối, trong lòng không khỏi gấp quá; nhìn lại Hứa Phong, nhưng ngồi xếp bằng ở một khối nhô ra dung nham lên, mắt không chớp nhìn chằm chằm nham thạch nóng chảy hồ, vẻ kiêu ngạo bình tĩnh, xem không thấy chút nào hấp tấp tâm trạng.

	. . .