Chương 16: Nhất Tinh Lục Độc Trùng

	Cái này Lục Độc Trùng trên trán nạm quả đấm lớn nhỏ một khối màu trắng trùng tinh, chính nhất tránh chợt lóe tản ra lưu quang;

	"Đây là BOSS sao?" Vương Dĩnh có chút hưng phấn nói.

	"Không phải là, chẳng qua là một cái Phổ Thông Lục Độc Trùng, chỉ bất quá, là một cái Nhất Tinh thực lực Lục Độc Trùng." Hứa Phong nói.

	"Có thể giết chết sao?" Vương Dĩnh có chút khẩn trương hỏi.

	"Nguy hiểm, nếu như còn có mười miếng hợp thành thuốc tinh thể lời nói, chúng ta đây có thể không có bất kỳ nguy hiểm giết chết nó, nhưng bây giờ chỉ có một quả..."

	Miếng thuốc còn có thật nhiều, nhưng Huyết Kế Thảo lại toàn bộ dùng xong.

	"Nếu không chúng ta đi lên trước lại hái ít Huyết Kế Thảo, sau đó sẽ tới đánh nó?" Thấy Hứa Phong ánh mắt lóe lên hưng phấn ánh sáng, Vương Dĩnh có chút bận tâm hỏi.

	"Ha ha, trước thử một chút, nếu như quả thực không được lời nói, chúng ta lại đi tìm Huyết Kế Thảo." Hứa Phong hoạt động hạ thân thể, nói.

	"..."

	"Ngươi tránh xa một chút, Lục Độc Trùng nọc độc, chỉ cần dính vào một chút, sẽ mất mạng." Hứa Phong nói xong, nắm chặt trảm cốt đao, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trước mặt cái kia Nhất Tinh thực lực Lục Độc Trùng.

	"Nhưng là, có thể hay không quá nguy hiểm..." Vương Dĩnh nói.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, không nói thêm gì nữa.

	"Mặc dù có thể rất an toàn giết chết những thứ này Lục Độc Trùng, nhưng là, thật sự là có chút quá buồn chán a, ta xương đều có chút ngứa ngáy, ta bây giờ, thật muốn tới một trận sung sướng đầm đìa chiến đấu a!" Hứa Phong trong mắt, lộ ra hưng phấn thần sắc, trở nên nhao nhao muốn thử đứng lên.

	" Chờ nó ăn hợp thành thuốc tinh thể sau, ngươi dùng kỹ năng đem nó ra bên ngoài dẫn dẫn, cách xa kia mảnh nhỏ Lục huỳnh tảo." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Cái kia Nhất Tinh Lục Độc Trùng chẳng qua là đầu lưỡi một liếm, liền đem hợp thành thuốc tinh thể thật sự ở mảnh này Lục huỳnh tảo liếm láp không chút tạp chất, sau khi, Lục Độc Trùng phát ra một trận vui thích khẽ kêu, ánh mắt cũng trở nên có chút mê ly lên, ngây ngô bất động đứng nguyên tại chỗ.

	Phốc ~

	Một đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh lục nện ở nó to lớn trên thân thể, nhất thời khiến nó từ ảo cảnh bên trong thoát khỏi, nhưng điều này cũng làm cho Lục Độc Trùng cũng biến thành nóng nảy, nó Mãnh nhảy cỡn lên, trực tiếp đem cống thoát nước phía trên xô ra một cái lỗ thủng to, sau đó ngã xuống, hét thảm một tiếng.

	Lắc lắc bị đụng có chút choáng váng trầm trầm đầu, Lục Độc Trùng dầu con mắt màu xanh lục, nhìn về Vương Dĩnh bên này.

	"Tiếp tục công kích!" Hứa Phong nói, Vương Dĩnh một bên sử dụng kỹ năng hướng Lục Độc Trùng trên người ném tới, một bên từ từ hướng về sau thối lui.

	Phốc phốc ~

	Cái này Nhất Tinh Lục Độc Trùng phảng phất một chiếc xe tải hạng nặng, đi lên Lục huỳnh tảo hướng Vương Dĩnh xông lại.

	" Được, để ta chặn lại ở nó, ngươi núp ở phía sau, cẩn thận một chút sử dụng kỹ năng liền có thể." Hứa Phong nói xong, nắm chặt trảm cốt đao, hướng Lục Độc Trùng tiến lên.

	Đối mặt một chiếc xe tải hạng nặng như vậy Lục Độc Trùng, Hứa Phong cử động hơi có chút châu chấu đá xe cảm giác, nhưng từ trên người hắn tản mát ra khí thế, lại không một chút nào so với Lục Độc Trùng kém bao nhiêu.

	Đối mặt Lục Độc Trùng đụng, Hứa Phong ở tại bọn hắn sắp va vào nhau thời điểm, thân thể quay lại, lại trực tiếp từ Lục Độc Trùng thân thể một bên tránh ra, đồng thời trong tay trảm cốt đao đột nhiên vạch về phía Lục Độc Trùng da thịt, một đạo dài hơn một thước vết thương, xuất hiện ở Lục Độc Trùng trên thân thể.

	Ngay sau đó, Vương Dĩnh quang cầu, lại một lần nữa nện ở Lục Độc Trùng trên người.

	"Đi chết đi!" Hứa Phong quơ múa trảm cốt đao, dùng sức bổ về phía Lục Độc Trùng bên phải chân sau, Lục Độc Trùng da thịt, nhìn thật giống như một lớp mỏng manh, nhưng lại bền bỉ dị thường, Hứa Phong liên tục trảm mấy đao, cũng chỉ bất quá rạch ra một đạo không sâu vết thương, trừ tăng lên Lục Độc Trùng nóng nảy tâm tình bên ngoài, đối với nó tổn thương, cực kỳ nhỏ.

	Lúc này, Hứa Phong đối với (đúng) Lục Độc Trùng tổn thương, còn không bằng Vương Dĩnh, khi nhìn đến chính mình tạo thành tổn thương quả thực quá thấp, Hứa Phong hướng Vương Dĩnh khoát khoát tay, tỏ ý nàng dừng lại đả kích, sau đó một thân một mình vây quanh Lục Độc Trùng to lớn thân thể dùng sức bắt đầu bổ chém.

	Vương Dĩnh cắn môi dưới, nàng biết, Hứa Phong đây là vì bảo vệ nàng, để tránh Lục Độc Trùng bởi vì nàng uy hiếp khá lớn, hướng nàng đả kích, Vương Dĩnh cũng không bởi vì mình và Hứa Phong như thế, có thể tránh thoát Lục Độc Trùng nọc độc đả kích.

	Lả tả ~

	Lục Độc Trùng vung thật giống như móc sắt một loại móng trước, muốn đem trước mắt cái này giống như con rệp như thế nhân loại xé thành mảnh nhỏ, nhưng Hứa Phong nhìn đối với (đúng) Lục Độc Trùng phương thức công kích hết sức quen thuộc, mỗi một lần chỉ dùng rất nhỏ tránh né phúc độ, liền đem Lục Độc Trùng đả kích mau tránh ra, mà trong tay hắn trảm cốt đao, lại lần lượt chính xác chém ở Lục Độc Trùng trên người.

	Đối với Lục Độc Trùng phương thức công kích, Hứa Phong có thể nói, nhắm mắt lại cũng có thể biết bước kế tiếp Lục Độc Trùng sẽ làm gì, đây là hàng trăm hàng ngàn lần chiến đấu, tích lũy xuống kinh nghiệm.

	Đâm ~

	Một đạo lãnh đạm dòng máu màu xanh lục tiêu xạ mà ra, Hứa Phong rốt cuộc đem Lục Độc Trùng bên phải chân sau chém đứt, Lục Độc Trùng phát ra thê thảm rên rỉ, hướng Hứa Phong vị trí phương, phun ra một đạo màu xanh đen  nọc độc.

	Độc này dịch phát ra ở trong không khí, có một loại đậm đà điềm hương, Hứa Phong chẳng qua là hơi chút hút một chút, cũng cảm giác được một trận hoa mắt choáng váng đầu.

	Hứa Phong dùng sức cắn đầu lưỡi, tinh thần vì đó rung một cái,   đi phía trước vọt một cái, chui vào Lục Độc Trùng dưới thân thể mặt, đây cũng là duy nhất có thể tránh thoát Lục Độc Trùng nọc độc phun ra phương pháp.

	Màu xanh đen nọc độc phảng phất a-xít đậm đặc một dạng ăn mòn ra một mảng lớn, không một chút thời gian, liền đem xuống nước giếng đạo ăn mòn ra một cái lỗ thủng to đi ra, lổ lớn tản ra đậm đà khói mù, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán.

	Chui vào Lục Độc Trùng dưới thân thể phương Hứa Phong cũng không có nhàn rỗi, bay thẳng đến Lục Độc Trùng bụng phách chém tới.

	Lục Độc Trùng bụng phòng ngự so với bên ngoài da mặt, phải kém rất nhiều, chẳng qua là hai đao, Hứa Phong liền đem Lục Độc Trùng bụng, hoa mở một cái chữ thập hình vết thương.

	"Đi chết đi cho ta!" Hứa Phong rống to, tay trái đâm vào chỗ kia vết thương, bắt Lục Độc Trùng bụng da thịt, Mãnh ra bên ngoài kéo một cái, rào một tiếng, Lục Độc Trùng nội tạng tán đầy đất, nhất thời, cống thoát nước bên trong tản ra một cổ đậm đà mùi hôi thối.

	"Xì xào ~" Lục Độc Trùng Mãnh hướng phía trước nhào lên, bụng nội tạng nhất thời kéo đầy đất, Hứa Phong ở Lục Độc Trùng nhào tới trước một cái thời điểm, cũng là lắc mình cút ra ngoài.

	Lúc này Lục Độc Trùng đã thoi thóp, nằm trên đất, cơ thể hơi nhất khởi nhất phục, nhìn tựa hồ lập tức phải yết khí, nhưng Hứa Phong lại không một chút nào dám khinh thường, siết chặt đao đem, tiếp tục sau lưng Lục Độc Trùng bắt đầu bổ chém. Lục Độc Trùng mặc dù nghĩ (muốn) phải cố gắng xoay người, nhưng bên phải chân sau đứt rời, nội tạng cũng xuất ra đầy đất, cả người lực lượng nhanh chóng từ bên trong thân thể biến mất, Lục Độc Trùng chẳng qua là hơi chút nhúc nhích một cái thân thể, sẽ thấy cũng vô lực nhúc nhích.

	Lúc này, Hứa Phong đã bước lên Lục Độc Trùng sống lưng, hướng Lục Độc Trùng đầu cùng thân thể chỗ nối tiếp một bàn tay rõ ràng tiêu biểu nơi đi tới.

	Tựa hồ ý thức được Hứa Phong phải làm gì, Lục Độc Trùng trở nên hoảng loạn lên, trong miệng phát ra một trận "Xì xào" khẽ kêu, tựa hồ đang hướng Hứa Phong cầu xin tha thứ.

	Hứa Phong lại không chút nào dừng bước lại ý tứ, thẳng hướng Bạch tiêu biểu nơi đi tới.