Chương 878: Là ta mà chiến 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Wolf sau khi chết, hắn thân thể lại như mục nát ngàn năm vậy, bị gió thổi một cái toàn bộ tan rã tản ra, một quả tản ra màu đỏ thẫm ánh sáng, như mã não giống vậy nửa trong suốt thủy tinh chìa khóa, chậm rãi từ nó trên thi thể nổi lên;

	"Ngươi lại giết chết nó, ngươi biết Wolf thân phận sao, hắn là cự thú đế quốc tìm kéo Bá tước con trai, có thuận vị 129 tên quyền thừa kế, giết chết nó, ngươi sẽ phải chịu toàn bộ truy nã của đế quốc!" Lão tế tự sắc mặt bộc phát âm trầm, Wolf chết, để cho nó bội cảm áp lực, nó thậm chí cũng không biết nên như thế nào trở về hướng bá tước đại nhân giao phó;

	Thật sự là mới vừa rồi Hứa Phong công kích tốc độ quá nhanh, ước chừng không tới mười giây thời gian, liền đem Wolf giết chết, phải biết, chiến đấu từ bắt đầu đến mới vừa rồi, vẫn là Wolf đè Hứa Phong đang công kích;

	"Đại tế ty, chỉ cần giết chết loài người này, cầm hắn đầu lâu hướng đi bá tước xin tội, ta muốn bá tước đại nhân là sẽ không trách tội của ngươi!" Lá chắn giáp chiến sĩ Mông Á ồm ồm nói;

	"Mông Á, ngươi nói không sai, giết chết hắn, cắt lấy hắn đầu lâu!" Thú hồn cúng tế ánh mắt sáng lên, quơ múa mộc trượng, chỉ Hứa Phong rống to;

	" Uhm, đại tế ty!" Mông Á quơ múa trường kiếm trong tay, hướng Hứa Phong đầu lâu hung hăng bổ tới, sau lưng cúng tế không ngừng đem cứng rắn da thuật, hồi xuân thuật, gấu lực cùng một đống lớn phụ trợ pháp thuật, vứt xuống Mông Á trên mình;

	Hứa Phong vung tay phải lên, không trung phi kiếm lóe lên kiếm khí màu bạc, vạch qua một đường vòng cung, hướng Mông Á chém tới, giữa không trung, kiếm khí khổng lồ bao phủ tại trên phi kiếm, xa xa nhìn lại, giống như một chuôi mười mấy trượng to lớn lưỡi kiếm từ trên trời hạ xuống;

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, chu vi 30m trực tiếp bốc lên một cổ bụi mù, chung quanh cổ thụ "Rắc rắc rắc rắc" phát ra một chuỗi gãy thanh âm, toàn bộ mặt đất cũng chợt bắn một chút.

	Mông Á cả người cũng toát ra một đạo ánh sáng màu vàng, tựa hồ có một mặt to lớn tấm thuẫn, bảo vệ ở hắn thân thể chừng;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy nứt ra tiếng vang lên, Mông Á trong tay vậy mặt to lớn tháp lá chắn, trung ương lại lõm xuống vào một đạo sâu đậm vết nhăn, theo cái này vết nhăn, chung quanh xuất hiện rậm rạp chằng chịt kẽ hở;

	Cái này tấm thuẫn đã thuộc về tan vỡ bên bờ, sợ rằng không chịu nổi lần kế mãnh liệt đụng;

	Long ngâm chém!

	Một tiếng khẽ quát, kiếm quang như nước, lóe lên tia sáng chói mắt, hướng Mông Á bay đi, đã dự cảm thấy tay trong cái này tấm thuẫn căn bản không cách nào chịu đựng công kích một lần nữa, Mông Á trực tiếp đem vậy mặt to lớn tháp lá chắn ném vào một bên, hai tay cầm kiếm, để ngang mình trước ngực, lại đem chuôi này hai tay kiếm làm tấm thuẫn, muốn chống được Hứa Phong một kích này;

	Bành ~

	Một cái màu bạc vuốt rồng hung hăng hướng Mông Á bắt tới, mãnh liệt đánh vào, trực tiếp đem Mông Á nổ bay ra ngoài;

	Mông Á nặng nề rơi xuống đất, lộn mấy vòng sau đó, trực tiếp hung hăng đụng vào trên một cây đại thụ, đem bụi cây kia cây lớn trực tiếp đụng gãy, nhưng hắn cũng ngưng lăn lộn, nửa qùy xuống đất, không ngừng thở hào hển, hắn chỉ cảm thấy ngực một hồi phiền muộn, tựa hồ có vật gì chèn ép ở nơi đó, để cho người có một loại muốn cảm giác muốn nôn mửa;

	Nguyên bản vũ khí trong tay, đã gãy lìa thành khối, thậm chí một mảnh lớn chừng bàn tay vũ khí mảnh vỡ, còn cắm vào liền trên bắp đùi của hắn, máu tươi dường như trào;

	"Làm sao biết, uy lực làm sao sẽ lớn như vậy, hắn chẳng qua là một loài người, làm sao. . ." Mông Á trong đầu bây giờ còn có chút choáng váng, xem thứ gì đều ở đây vặn vẹo toát ra, giống như có một người đại chùy, hung hăng đập vào một cái chuông lớn lên, mà đầu hắn, ngay tại chuông lớn bên trong;

	"Mông Á, ngươi không có sao chứ." Sau lưng đại tế ty trên mặt lộ ra một vẻ lo âu thần sắc, Wolf bị giết chết, hắn cũng chỉ cho là Wolf vô tình trúng người trước mắt này loại quỷ kế, nhưng bây giờ, Mông Á nhưng mà một người lá chắn giáp chiến sĩ, lại đang trong tay đối phương, liền một hiệp cũng chống đỡ không đi xuống, cái này làm cho đại tế ty lòng không ngừng chìm xuống trước, tựa hồ lâm vào trong vực sâu vậy.

	"Ta muốn giết ngươi!" Mông Á trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, đột nhiên ở giữa, Mông Á dùng sức đạp một cái, thân thể bay thẳng nổi lên 5-6m cao độ, hai tay chợt nắm chặt, nhất thời mấy đạo lưỡi dao sắc bén từ bàn tay hắn trong bắn ra ngoài;

	Mông Á cả người, tựa như một khối vẫn thạch vậy, hướng Hứa Phong đập tới, hai bàn tay lên lộ ra cốt nhận, giống như dã thú răng nanh, lóe lên thê lương tàn bạo ánh sáng.

	Xương bể cuồng vũ chém!

	Mông Á hai tay không ngừng quơ múa, trên không trung để lại đạo đạo cốt nhận tàn ảnh, một chiêu này, có thể ở ngay tức thì lấy cực cao tần số đối với địch nhân tạo thành liên tục tổn thương, một khi trúng chiêu, đối phương giống như bị ngàn đao lăng trì vậy, giống như muốn đem đối thủ lăng trì, có thể nói tàn bạo hết sức;

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, hai tay chợt hợp lại, giơ cao đỉnh đầu, sau đó hướng Mông Á hung hăng chém xuống;

	Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi!

	Nhất thời, trên bầu trời phi kiếm, giống như có một cái tay vô hình nắm giữ vậy, hướng Mông Á chợt bổ xuống, một kiếm này, ngưng tụ lại mười mấy trượng kiếm khí, phát ra tiếng xé gió bén nhọn, chung quanh không gian, tựa hồ cũng phải bị nó phách bể, đất đai cũng không chịu nổi một kiếm này uy áp, rách ra từng đạo khẽ hở thật lớn, chung quanh cổ thụ phát ra "Cót két cót két " thanh âm, không ngừng văng tung tóe trước, giống như có một cái bàn tay lớn từ bầu trời đè ép xuống;

	"Mông Á, không muốn đón đỡ, mau tránh ra!" Lão tế tự sắc mặt đại biến, liền liền nó cũng không nhịn được hướng lui về phía sau mấy bước, không dám đối mặt với một kiếm này uy áp;

	Không trung Mông Á, cũng cảm nhận được chết uy hiếp, một kiếm này còn không có hạ xuống, nó cũng cảm giác được trên da xuất hiện vết nứt nhỏ bé, vô số giọt máu từ bắp thịt trong bị bức bách đi ra, nhiễm đỏ nó nồng đậm lông;

	"Không!" Trên không trung Mông Á căn bản không cách nào né tránh, chỉ có thể quơ múa cánh tay chống cự một chiêu này;

	Bá ~

	Tựa như 1 trận gió mát thổi qua, Mông Á thân thể, từ trán xuất hiện một đạo nho nhỏ huyết tuyến, cả người liền tựa như cứng lại vậy, từ không trung ngã xuống;

	Ở nửa đường, Mông Á thân thể liền tự nhiên chia làm hai mảnh, một kiếm này trực tiếp đem Mông Á thân thể toàn bộ bổ ra;

	Rất nhanh, Mông Á thi thể, cũng giống Wolf vậy, trực tiếp phong hóa tán loạn, chỉ để lại một chuôi máu thủy tinh màu đỏ chìa khóa, yên tĩnh lơ lửng trên mặt đất;

	"Ngươi, ngươi. . ." Lão tế tự mặt đầy vẻ kinh sợ, từng bước một hướng sau lưng trong rừng cây thối lui;

	"Thú tộc sẽ không uổng công hy sinh, ngươi ắt sẽ chịu đựng cự thú đế quốc lửa giận, chết đã tới gần, cửa địa ngục, đang hướng ngươi chậm rãi rộng mở. . ." Lão tế tự từ từ ngâm tụng nguyền rủa, ánh mắt đỏ thắm trong múc đầy ác độc.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tâm niệm nhanh chóng liên thông liền Thần quốc;

	"Băng ma, ngươi phải chăng nguyện ý là ta mà chiến?" Hứa Phong thanh âm, ở Thần quốc trong không ngừng quanh quẩn;

	Một đạo sương trắng từ Thần quốc trong bay ra, hóa thân thành một cái đầu lên dài hai cây màu trắng sừng sinh vật hình người, ở trong hư không quỳ một gối xuống ở Hứa Phong trước mặt;

	"Ta chúa tể, băng ma Kỳ Tháp Tây, nguyện ý nghe theo ngài kêu gọi!"