Chương 350: Ngự thú 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thủy Kỳ Lân là Kỳ Lân Vân Thiên bổn mạng thần thú, nghỉ thích tương quan; đây là đang hắn lúc còn rất nhỏ, Vạn Thú cung một vị trưởng lão, săn giết một cái Thủy Kỳ Lân, đem hồn phách lấy ra, dùng Vạn Thú cung bí pháp, đem điều này Thủy Kỳ Lân hồn phách mò đi ý thức của chính mình, phong ấn ở Kỳ Lân Vân Thiên trong cơ thể;

	Ngày đêm làm bạn, sớm chiều sống chung, Kỳ Lân Vân Thiên cùng trong cơ thể cái này Thủy Kỳ Lân đã sớm quen thuộc với nhau hơi thở, theo thực lực tăng lên, Thủy Kỳ Lân vậy dần dần hiện ra thân là một con thần thú thiên phú, ở Kỳ Lân Vân Thiên lúc nghỉ ngơi, cũng có thể trợ giúp hắn hấp thu linh khí trong trời đất, phụ trợ hắn tu luyện;

	Đến khi Kỳ Lân Vân Thiên thực lực tăng lên nữa một ít, là có thể hoàn toàn cùng cái này Thủy Kỳ Lân thú hồn hòa làm một thể, có kỳ lân huyết mạch, thành là một cái hình người thần thú;

	Vạn Thú cung thiên chi kiêu tử cửa, phần lớn có có một chỉ chúc với bổn mạng của mình thần thú, tương lai thành tựu cao thấp, tất cả đều là xem trong cơ thể phong ấn thần thú phẩm cấp cao thấp, tương lai thống ngự vạn thú, nhất định phải trong cơ thể thần thú cấp bậc cao, trấn áp ở mới được;

	"Ta vạn thú quyết, chỉ tu luyện đến tầng thứ ba, mất đi cái này Thủy Kỳ Lân, cơ hồ chính là cắt mất ta căn cơ!" Kỳ Lân Vân Thiên cắn răng nghiến lợi, lảo đảo lắc lư hướng Hứa Phong đi tới;

	"Không có cái này con thần thú trấn áp, ta tương lai còn như thế nào thống ngự vạn thú?" Kỳ Lân Vân Thiên đi tới Hứa Phong bên cạnh, níu lấy Hứa Phong cổ áo, rống to: "Trả cho ta, đem nó trả cho ta!"

	Nhìn Kỳ Lân Vân Thiên hình dáng, Hứa Phong trong lòng lại không nhịn được có chút chua xót, nhìn mặt đầy tuyệt vọng Kỳ Lân Vân Thiên, Hứa Phong thậm chí nhớ lại kiếp trước mình ở ngày tận thế cố gắng giãy giụa dáng vẻ;

	Nếu như Hứa Phong thật có thể khống chế linh lung bảo tháp mà nói, nói không chừng hắn một lòng mềm, thật vẫn sẽ đem Thủy Kỳ Lân cho hắn trả lại;

	Mặc dù Hứa Phong trên danh nghĩa là linh lung bảo tháp chủ nhân, nhưng lại chỉ có thể khống chế bảo tháp, thi triển trụ cột nhất một ít kỹ năng, tỷ như "Linh hồn trấn áp" "Phóng thích trùng binh" loại, còn như khống chế bảo tháp phóng thích Thủy Kỳ Lân, nhưng thật là có lòng không có sức, căn bản không làm được;

	"Ngươi vậy đạo thú hồn, nhìn dáng dấp có duyên với ta, ngươi nếu quả thật yêu nó, nên hy vọng nó quá tốt, có đúng hay không?" Hứa Phong vỗ nhẹ nhẹ hạ Kỳ Lân Vân Thiên tay, an ủi;

	Phốc ~

	Kỳ Lân Vân Thiên trợn mắt hốc mồm, trong lòng nổi giận đan xen, không nhịn được phun búng máu tươi;

	"Thả ra, thả ra, ngươi đem nó cho ta thả ra!" Kỳ Lân Vân Thiên tự lẩm bẩm, cả người không có sức, quỳ xuống ở Hứa Phong trước mặt, lúc này, Hứa Phong chỉ cần thân một cái ngón tay út, là có thể đem hắn thủ tiêu, nhưng luôn cảm thấy có chút trong lòng không đành lòng;

	Bất quá, Kỳ Lân Vân Thiên đã biết Hứa Phong không phải người cái thế giới này, chỉ như vậy đem hắn để cho chạy, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn, trong chốc lát, Hứa Phong lại khó mà lựa chọn;

	"Đem nó cho ta thả ra!" Kỳ Lân Vân Thiên ngẩng đầu gào thét, hai con mắt tràn đầy tia máu, hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Phong, không để ý chút nào lúc này hai người bây giờ to lớn thực lực sai biệt;

	Phải biết, mất đi bổn mạng thần thú, Kỳ Lân Vân Thiên cả người công lực mất hết, cùng một cái chỉ có sáu sao thực lực thân thể tố chất người bình thường không có gì khác biệt, người như vậy, ở Hứa Phong trước mặt, cùng tay trói gà không chặt trẻ sơ sinh, không có gì khác biệt;

	Ông ~

	Hứa Phong ấn đường một đạo kim quang chợt hiện, linh lung bảo tháp ở Hứa Phong không có kêu gọi điều kiện tiên quyết, rốt cuộc lại mình từ trong óc chui ra;

	Bảo tháp tầng thứ hai kim quang chợt hiện, một mảnh mênh mông hư ảnh xuất hiện ở luận võ trên đài không trung, sóng lớn sóng biển mãnh liệt trong, một cái màu xanh nhạt Thủy Kỳ Lân, vui vẻ ở trong biển không ngừng lăn lộn, trêu đùa, nhìn như tựa hồ rất là vui thích;

	Kỳ Lân Vân Thiên ngơ ngác nhìn không trung, đạo thân ảnh quen thuộc kia, mặt xám như tro tàn;

	"Làm sao có thể, làm sao có thể như vậy!" Lúc này, cho dù Thủy Kỳ Lân xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn vậy chút nào không cảm giác được Thủy Kỳ Lân cùng hắn liên lạc, tựa hồ hai người từ vừa mới bắt đầu đoạn tuyệt sau đó, liền đã không có bất kỳ liên lạc nào liền;

	"Nhìn dáng dấp, nó qua rất tốt, ngươi liền đừng lo lắng." Hứa Phong an ủi;

	Phốc ~

	Lại là phun ra một ngụm máu tươi, Kỳ Lân Vân Thiên mặt đầy tuyệt vọng, Thủy Kỳ Lân là hắn căn cơ tu luyện, không có Thủy Kỳ Lân, hắn cả đời này thực lực cũng đừng nghĩ có chút tiến thêm, cả đời liền lưu lại ở sáu sao thực lực giai đoạn đi;

	Nghĩ tới đây, Kỳ Lân Vân Thiên chỉ cảm thấy ruột gan đứt từng khúc, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, bộc phát ác độc;

	"Trời đất có linh, vạn thú vô cương, ta Kỳ Lân Vân Thiên lấy thần hồn tiêu tán làm giá, kêu gọi thống ngự chín mươi chín chỉ dị thú, đem ta người trước mắt giết chết!"

	Kỳ Lân Vân Thiên một chữ một máu, cắn răng nghiến lợi nói;

	Nguyên bản có Thủy Kỳ Lân cái này bổn mạng thần thú, có thể tùy tiện trấn áp hắn thống ngự chín mươi chín chỉ dị thú, nhưng bây giờ không có cái này con thần thú trấn áp, những thứ này dị thú có nghe hay không hắn mà nói, vẫn là khó nói, càng Đại Khả có thể là một khi cho gọi ra tới dị thú, những thứ này dị thú sẽ thời gian đầu tiên cắn trả Kỳ Lân Vân Thiên;

	Vì vậy, Kỳ Lân Vân Thiên lại lấy tự thân làm giá, cháy thần hồn, cưỡng ép đem cái này chín mươi chín chỉ dị thú cho gọi ra tới, tiêu diệt đối thủ, đây là chơi thú quyết trong chỗ trống lấy mạng đổi mạng thủ đoạn, không tới cuối cùng, không có bất kỳ còn sống hy vọng, là tuyệt đối sẽ không dùng đến;

	Oanh ~

	Kỳ Lân Vân Thiên cả người thiêu đốt lên màu đỏ tím ngọn lửa, Hứa Phong sắc mặt trầm xuống, hướng lui về phía sau mấy bước, như vậy ngọn lửa, là lời thề lửa, nguyền rủa chi viêm, một khi cháy, căn bản không có biện pháp tắt, hơi dính lần trước tơ, cũng biết vô cùng hậu hoạn;

	"Ha ha ha ~ ta muốn cho ngươi, bị vạn thú phân thây, chết không có chỗ chôn." Kỳ Lân Vân Thiên điên cuồng đạo;

	Trong chốc lát, trời đất biến sắc, mưa gió đột ngột, vô số màu xám tro khí lưu phát ra làm cho lòng người kinh run sợ gào thét, tịch quyển trứ xuất hiện ở Kỳ Lân Vân Thiên trước mặt;

	Chín mươi chín chỉ dị thú, từng cái vô cùng cường đại, mỗi một cái đều có năm sao thực lực, trong đó có mấy con dị thú hơi thở, lại cùng Kỳ Lân Vân Thiên cấp bậc chênh lệch tựa như, đều là thực lực sáu sao dị thú;

	Dị thú sau khi xuất hiện, hướng Hứa Phong không ngừng gào thét, làm ra đe dọa động tác, vậy mấy con thực lực sáu sao dị thú, nhưng xoay đầu lại, ánh mắt tàn bạo nhìn Kỳ Lân Vân Thiên, một bộ nhao nhao muốn thử hình dáng;

	Lấy Kỳ Lân Vân Thiên thực lực, căn bản không cách nào điều khiển thực lực sáu sao dị thú, trước kia có Thủy Kỳ Lân trấn áp, nhưng bây giờ, những thứ này sáu sao dị thú không cảm giác được Thủy Kỳ Lân hơi thở, nhất thời trở nên nóng nảy, muốn cắn trả chủ nhân;

	Nhưng Kỳ Lân Vân Thiên trên người bây giờ thiêu đốt màu đỏ tím ngọn lửa, những thứ này dị thú từng cái lòng có điều cố kỵ, hướng Kỳ Lân Vân Thiên không ngừng gào thét gầm thét;

	"Lên, giết hắn, giết chết hắn, các người liền tự do!" Kỳ Lân Vân Thiên hét lớn;

	Cảm nhận được tự do đang ở trước mắt, tất cả dị thú cũng trở nên điên cuồng lên,

	"Ngươi thú cưng nhiều, ta đám nhóc cũng không thiếu!" Hứa Phong cười nhạt, bên người đột nhiên xuất hiện hơn năm trăm chỉ trùng binh, cùng người lớn lớn nhỏ vóc người, khoác trên người thật dầy trùng giáp, một đôi đỏ tươi mắt kép, lạnh như băng nhìn phía trước, không có một tia tâm trạng lên biến hóa;

	"Nhìn dáng dấp, ta nhãi con số lượng so ngươi nhiều hơn rất nhiều a!"