Chương 3: Thiên phú

Nhìn điểm sáng nhảy tốc độ càng ngày càng chậm, kết quả cuối cùng gần sẽ xuất hiện, Hứa Phong trên mặt lại mang theo một nụ cười khổ, tự nhủ: "Một ngàn vận mệnh đếm số."

"Chúc mừng ngài, ngài đạt được một ngàn vận mệnh đếm số." Đúng như dự đoán, ở điểm sáng ngưng đập một khắc kia, tiếng cơ giới lại vang lên.

Trái Đất ý chí sau khi giác tỉnh, toàn bộ quốc gia tiền hệ thống tất cả đều tan vỡ, những thứ kia ấn chế tinh mỹ tiền giấy, rất nhanh thì giống như phí giống như giấy, mà Hoàng Kim, Bạch Ngân mắc như vậy kim loại, sau này cũng chỉ có thể coi như Luyện Kim tài liệu tồn tại, không cách nào nữa coi như tiền vật ngang giá tồn tại.

Vận mệnh đếm số, đem làm Trái Đất ý chí sau khi giác tỉnh Trái Đất tiền, hơn nữa là trên địa cầu duy nhất tiền (vận mệnh đếm số là địa cầu duy nhất tiền, nhưng là ở trong đại vũ trụ vẫn tồn tại vũ trụ Kim Tệ loại tiền tệ này, sau văn sẽ nhắc tới ). Trái Đất ý chí phát hành phần lớn nhiệm vụ, cũng sẽ khen thưởng vận mệnh đếm số, trên địa cầu ý chí mở vận mệnh trong cửa hàng, cũng chỉ có vận mệnh đếm số, có thể mua bên trong hàng hóa. Bất kỳ giao dịch nào, hoặc giả nói là, cùng Trái Đất ý chí bất kỳ giao dịch nào, đều đưa lấy vận mệnh đếm số coi như tiền đã kết toán sử dụng.

Một ngàn vận mệnh đếm số mua năng lực, đại khái có thể mua một món một sao cấp Thanh Đồng phẩm chất trang bị, có thể mua mười bình Sơ Cấp sinh mệnh dược tề, có thể mua ba tháng thức ăn và lãnh đạm, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng cũng không tính thiếu. Sơ kỳ, là một khoản hiếm thấy tài chính khởi động.

(ở mạt thế, toàn bộ vật phẩm cũng chia làm Phổ Thông, Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Ám Kim, Thần Thánh mấy cái Phẩm Giai, Phẩm Giai càng cao, vật phẩm sinh ra hiệu quả càng tốt, uy lực càng lớn ).

"Kiếp trước nếu như ta có thể giỏi dùng một ngàn này vận mệnh điểm, mở đầu ít nhất sẽ dễ dàng một chút..." Hứa Phong từ tốn nói, ánh mắt hơi có chút mê mang, tựa hồ lâm vào nhớ lại.

"Nhưng là, ta tốt hàng xóm, ta cái gọi là bạn tốt, Vương Chí Bằng!" Hứa Phong cắn răng nghiến lợi nói: "Lại đem ta một ngàn này vận mệnh đếm số toàn bộ lừa gạt đi..."

Kiếp trước Trái Đất ý chí giác tỉnh trước, Hứa Phong cũng không có tiến vào căn này tửu điếm cấp năm sao, mà là giống như thường ngày, ngồi ngồi xe buýt về nhà, đang trên đường trở về nhà, tai nạn liền bùng nổ, Hứa Phong cùng một đám người núp ở một nhà hàng bên trong, ở bên trong, Hứa Phong gặp phải cùng hắn ở một cái tiểu khu Vương Chí Bằng, sau khi, hắn liền cùng Vương Chí Bằng đợi chung một chỗ.

Trái Đất ý chí cấp cho mỗi người quà tặng là ngẫu nhiên, có rất ít người có thể đạt được giống nhau như đúc quà tặng, Hứa Phong lấy được là một ngàn vận mệnh đếm số, mà Vương Chí Bằng lấy được, nhưng là một tấm bớt thẻ, có thể đang cùng Trái Đất ý chí giao dịch lúc, hưởng thụ đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi.

Vì vậy, Hứa Phong đem một ngàn vận mệnh đếm số, toàn bộ chuyển giao cho Vương Chí Bằng, vốn là nói tốt, Vương Chí Bằng mua hai thanh Hắc Thiết cấp vũ khí, hai người một người một cái, nhưng Vương Chí Bằng bắt được một ngàn vận mệnh đếm số sau khi, lại trực tiếp mua một món một sao cấp Thanh Đồng phẩm chất vũ khí cùng một món Hắc Thiết cấp Đồ Phòng Ngự...

"Lúc này Vương Chí Bằng chắc hẳn còn giống như kiếp trước như vậy, núp ở kia đang lúc trong phòng ăn đi, không có vận mệnh đếm số, ngươi tấm kia bớt thẻ, thì có chỗ ích lợi gì đây?" Hứa Phong mặt đầy cười lạnh tự nhủ: "Không có kia hai trang bị, không biết ngươi lại có dũng khí hay không, dám thứ nhất đi ra ngoài săn giết những quái vật kia."

"Trái Đất ý chí quà tặng đã nhận, có hay không bắt đầu rút ra nhân vật thiên phú!" Lạnh giá tiếng cơ giới tiếp tục nói.

"Bắt đầu rút ra." Hứa Phong ở trong lòng thì thầm.

Tương tự với Võng Du, mỗi người tại thân thể số liệu hóa sau, cũng sẽ rút ra tự thân thiên phú, cái này thiết lập con mắt, là địa cầu ý chí vì để nhân loại địa cầu nhanh chóng đề cao thực lực, tốt cùng Ngoại Tinh chủng tộc chém giết, nếu không, người bình thường, dù là thân thể số liệu hóa sau, cũng không phải những Ngoại Tinh đó chủng tộc đối thủ, có thiên phú sau khi, ít nhất ở sơ kỳ, có thể khả năng lớn nhất hạ xuống nhân loại thương vong, dĩ nhiên, cũng có thể nhanh hơn tốt hơn hoàn thành Trái Đất ý chí phát hành nhiệm vụ.

Rất nhanh, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một cái Ma Pháp Trận, Ma Pháp Trận do Lục Mang Tinh tạo thành, phía ngoài cùng là một vòng phức tạp Phù Văn phù hiệu làm thành hình một vòng tròn.

Ma Pháp Trận bên ngoài kia vòng Phù Văn phù hiệu bắt đầu từng cái sáng lên, tiếp lấy từ từ xoay tròn, cũng kèm theo quỷ dị âm nhạc, tựa hồ còn có một cái dạ ẩn nặc hiện tại kỳ tiếng cười quái dị.

Mấy giây sau, Ma chính giữa trận pháp phun mạnh ra một đạo Thất Thải Diễm Hỏa, Diễm Hỏa tiêu tan sau, một cái thẻ xuất hiện, cũng dần dần phóng đại.

"Chúc mừng ngài, ngài rút ra đến R cấp thiên phú, Đấu Giả chi tâm "

"Ha ha, vẫn là cùng kiếp trước như thế a, không có khác nhau chút nào!" Hứa Phong cười khổ một tiếng, trong lòng hay lại là không nén được thất vọng tâm tình.

Đầy đủ mọi thứ, đều cùng kiếp trước giống nhau như đúc, như thế quà tặng, như thế thiên phú, bất đồng duy nhất, chỉ sợ sẽ là không có Vương Chí Bằng như vậy một cái hảo huynh đệ để gạt lấy hắn một ngàn vận mệnh đếm số.

Mỗi người rút ra thiên phú cũng không giống nhau, dựa theo Phẩm Giai có thể chia làm N cấp, R cấp, SR cấp, SSR cấp bốn phẩm cấp. Thiên phú có thể phụ trợ một người thuộc tính thêm được, càng cao cấp hơn thiên phú, đối với (đúng) tương lai lớn lên trợ giúp càng lớn. Kiếp trước những thế lực kia cường đại người, cơ hồ tất cả đều có thiên phú cường đại chống đỡ.

Đương nhiên, bây giờ đạt được thiên phú cũng không phải là cả đời cố định, cho dù N cấp thiên phú, như thế có cơ duyên trưởng thành lên thành SSR cấp, kiếp trước Hứa Phong R cấp thiên phú, liền trưởng thành lên thành SR cấp. Chỉ bất quá, như vậy lớn lên,   quả thực thật quá khó khăn, yêu cầu phi thường hà khắc, cơ hồ muốn xông qua Cửu Tử Nhất Sinh cửa ải khó, mới có thể tăng lên, bây giờ nghĩ lại lên ban đầu tăng lên quá trình, Hứa Phong đều có loại không rét mà run cảm giác, nếu như một lần nữa, hắn cũng không dám hứa chắc, chính mình là có thể nhất định thành công.

"Hô, xem ra chỉ có thể như vậy." Hứa Phong thở dài một hơi, đang chuẩn bị mở ra cá nhân thuộc tính mặt tiếp xúc, tra nhìn mình một chút thuộc tính, cái đó lạnh giá tiếng cơ giới lại ở vang lên bên tai.

"Ngươi là có hay không xác nhận trước mắt thiên phú? Nếu như không hài lòng, có thể tiêu phí một chút vận mệnh đếm số lần nữa tiến hành lựa chọn!"

"Thập, cái gì?" Hứa Phong nghe được cái này thanh âm lúc, thật là không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lại, lại có thể tiêu phí vận mệnh đếm số rút lần nữa lấy?

Kiếp trước, Hứa Phong một bắt được vận mệnh đếm số, liền bị Vương Chí Bằng lừa gạt đi, sau đó Vương Chí Bằng đem một ngàn vận mệnh đếm số Sữa ong chúa ánh sáng, cùng Hứa Phong mỗi người một ngã. Khi đó, Hứa Phong rút ra hoàn thiên phú sau, cũng không có nhận được có thể một lần nữa lựa chọn nhắc nhở.

"Sao, làm sao có thể có thể rút lần nữa lấy?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, phảng phất như thằng ngố, đứng ở bên trong phòng.

"Ngươi là có hay không xác nhận trước mắt thiên phú? Nếu như không hài lòng, có thể tiêu phí một chút vận mệnh đếm số lần nữa tiến hành lựa chọn!" Hệ thống lại lần nữa hỏi.

"Nhất định, nhất định là bởi vì lúc ấy trên người của ta không có vận mệnh đếm số, cho dù cho ta nhắc nhở, cũng không cách nào rút lần nữa lấy, vì vậy nó liền trực tiếp coi thường, mà bây giờ trên người của ta có suốt một ngàn vận mệnh đếm số, dĩ nhiên có thể rút lần nữa lấy!" Hứa Phong cười lên ha hả.

Một cổ mãnh liệt hưng phấn tâm tình kích động ở Hứa Phong lồng ngực đầy, giờ phút này, hắn thậm chí kích động cả người run rẩy.

"Rút lần nữa lấy, dĩ nhiên muốn rút lần nữa lấy, ha ha ha ha ha!" Hứa Phong giơ thẳng lên trời cười như điên, giờ khắc này, hắn mới thật sự cảm thấy, hắn vận mạng mình, đã phát sinh thay đổi.