Chương 335: Đắc tội 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hộ hoa sứ giả, chỉ là một tôn xưng, nghe nói, trăm năm trước Vô Lượng kiếm tông, thì có một vị trưởng lão, ở trên đài luận võ, độc chiếm ngao đầu, bị tiên hoa nhìn trúng, làm mười năm hộ hoa sứ giả, mỗi ngày cũng có thể bảo vệ ở tiên hoa bên cạnh, tu vi một ngày ngàn dặm."

	"Vô Lượng kiếm tông, chẳng lẽ cũng là một cái môn phái Kiếm Tiên!" Hứa Phong trong lòng động một cái, không nhịn được mở miệng hỏi;

	Bên trong buồng xe nhất thời yên lặng xuống, chỉ chốc lát sau, rèm cửa sổ vén lên, Kỷ Hân Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra, hướng Hứa Phong le lưỡi, cười duyên nói: "Nghe lén người khác nói chuyện, nhưng mà không lễ phép."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, xin lỗi nói: "Tại hạ cũng là tu luyện kiếm pháp, vô tình ở giữa nghe được các người đàm luận Vô Lượng kiếm tông, tạm thời tò mò, xin hãy tha lỗi."

	"Ta kêu Kỷ Hân Tuyết, ngươi tên gọi là gì? Ngươi là cái đó tông phái người, tu luyện là cái gì kỹ thuật đánh nhau?" Kỷ Hân Tuyết tò mò hỏi;

	"Ta kêu Hứa Phong, không môn không phái, tình cờ đạt được một quyển kiếm điển, lúc này mới tu tập kiếm pháp." Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	Nghe được Hứa Phong không môn không phái, Kỷ Hân Tuyết không có chút nào xem thường, ngược lại lộ ra thần sắc kính nể, nói: "Ngươi thật là lợi hại, lại ước chừng bằng vào một bộ kiếm điển, là có thể học thành kỹ thuật đánh nhau, nhất định rất khổ cực đi."

	Còn không chờ Hứa Phong mở miệng, sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm;

	"Hừ, rừng núi tiểu tử, không biết từ cái đó sừng xó xỉnh thu được một môn không trọn vẹn kỹ thuật đánh nhau bí tịch, liền dám đến đài luận võ, thật là vô cùng gan dạ, hơn nữa Vô Lượng kiếm tông nhưng mà ba đại thượng tông một trong, chỉ bằng ngươi, cũng muốn hỏi thăm Vô Lượng kiếm tông sự việc, thật là thật là tức cười."

	Hứa Phong nhướng mày một cái, quay đầu nhìn lại;

	Liền gặp một nhóm bảy người, ba nam bốn nữ, mặc sang trọng hoa lệ quần áo trang sức, giữa eo treo trường kiếm, cầm đầu trước cả người áo bào tím, nơi ống tay áo dùng màu vàng sợi tơ thêu một ngọn núi, cả người tử ý dồi dào, một đôi điện hạng mục nhìn chăm chú Hứa Phong, lộ ra thần tình khinh thường, ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa hồ thần cao cao tại thượng chi vậy;

	Hứa Phong trong lòng khẽ mỉm cười, rốt cuộc lại là người núi Tử Phong, không biết bọn họ có biết hay không, mình giết bọn họ ba minh nội môn đệ tử tinh anh;

	"Lại thật sự là núi Tử Phong Lữ Ninh, cả người tử ý dồi dào, sợ rằng núi Tử Phong tuyệt học đã tu luyện tới đại thành; "

	"Nghe nói hắn là núi Tử Phong một vị trưởng lão dòng chánh hậu duệ, cả người thực lực cường hãn, ở núi Tử Phong đời này mười ba vị đệ tử thân truyền trong, hạng thứ hai, đứng sau núi Tử Phong một vị cháu của thái thượng trưởng lão, hơn nữa, nghe nói hắn tánh khí nóng nảy, một lời không hợp, liền hở một tí giết người."

	"Nghe nói núi Tử Phong mạch xuống thành Lạc Diệp, có một trăm năm thế gia hậu bối, bởi vì là cùng hắn lời nói không cùng, cái này Lữ Ninh, lại đang trong 3 ngày, hết sức đồ sát cái này trăm năm gia tộc, vậy thì thật là gà chó không để lại, máu chảy thành sông."

	"Cẩn thận một chút, chúng ta cách hắn xa một ít, tránh cho bị hắn chú ý tới. . ."

	Gặp người đến, những người bên cạnh nhất thời một mảnh xôn xao, rối rít nhường ra một con đường;

	Núi Tử Phong mặc dù chỉ là một cái tam lưu tông môn, nhưng lại ở dãy núi Tử Vụ lập tông mấy trăm năm, có câu nói, cường long không đè địa đầu xà, coi như là Thiên Âm cốc, Vạn Thú cung như vậy nhất lưu đại phái, đi tới dãy núi Tử Vụ, cũng phải cấp núi Tử Phong mấy phần mặt mỏng;

	Lữ Ninh đi ở mọi người bây giờ, trên mình tản mát ra làn khói tím ngưng mà không tán, chung quanh 10m phạm vi, đều bị tầng này làn khói tím bao phủ, những người khác thân ở làn khói tím trong, chỉ cảm thấy tựa hồ bị thứ gì trói buộc, trên mình thật giống như đè tảng đá ngàn cân, để cho người không thở nổi, chỉ đành phải xa xa né tránh;

	"Vô Lượng kiếm tông thì như thế nào, ta sở học kỹ năng, không hề so Vô Lượng kiếm tông kém nhiều ít, thậm chí có thể so Vô Lượng kiếm tông mạnh hơn, làm sao, chẳng lẽ ngươi dự định tự tay thử một chút?" Hứa Phong khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm, lạnh lùng nói;

	"Tê, cái này thiếu niên thật là tự tìm cái chết, lại như vậy cùng Lữ Ninh nói chuyện, sợ rằng Lữ Ninh sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này thiếu niên nguy hiểm."

	Mọi người bên cạnh phát ra một hồi kêu lên, Hứa Phong lạ mặt, không môn không phái, bản thân chỉ có năm sao đỉnh cấp thực lực, lại dám như vậy cùng thực lực sáu sao Lữ Ninh nói chuyện, thật là không biết sống chết, nhất thời Hứa Phong người bên người rối rít lui về phía sau, chung quanh xuất hiện một vòng lớn đất trống.

	"Người trẻ tuổi này là ai ? Lại dám như vậy khiêu khích Lữ Ninh."

	"Không biết, nhìn lạ mặt, xem hắn quần áo, tựa hồ cũng không phải là tất cả đại tông phái đệ tử."

	"Một giới tán tu, lại không biết trời cao đất rộng, hôm nay sợ rằng muốn thảm chết ở chỗ này."

	Người vây xem xì xào bàn tán, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, đều đều lộ ra đồng tình thần sắc;

	"Tự tìm cái chết!" Lữ Ninh mặt lộ vẻ giận, cả người làn khói tím lăn lộn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, giơ tay phải lên hướng Hứa Phong, chuẩn bị đưa tay bắt đi;

	Kỷ Hân Tuyết khẩn trương, trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc, hướng sau lưng chị Kỷ Hân Vân nhìn, chắp hai tay, làm ra khẩn cầu động tác. Thanh Hoa cốc cũng là dãy núi Tử Vụ tông môn, Kỷ Hân Tuyết làm sao biết không biết Lữ Ninh chỗ kinh khủng, một khi Lữ Ninh ra tay, sợ rằng bên ngoài buồng xe cái này thiếu niên, cho dù lợi hại hơn nữa, cũng biết mất mạng tại chỗ;

	Kỷ Hân Vân khẽ nhíu mày, bên ngoài buồng xe thiếu niên cùng nàng chút nào không dây dưa rễ má, chỉ có duyên gặp mặt một lần, mặc dù có thể một kiếm đánh bại Chu Trác, nhưng đối mặt Lữ Ninh, chỉ sợ cũng là lực có không đãi, nếu như lúc này bỏ mạng, Kỷ Hân Vân trong lòng cũng sẽ cảm thấy có chút đáng tiếc;

	"Lữ Ninh, người này cũng có luận võ lệnh, bây giờ giờ chưa tới, coi như các người có cái gì tranh chấp, không bằng đến khi bước lên Cự Nham phong, làm tiếp đoạn." Bên trong buồng xe truyền ra Kỷ Hân Vân trong trẻo lạnh lùng thanh âm.

	Lữ Ninh thân hình hơi chậm lại, dừng bước lại, ánh mắt trên dưới quan sát Hứa Phong, lộ ra hài hước thần sắc, vui vẻ cười to nói: "Nếu Thanh Hoa cốc Kỷ Hân Vân sư tỷ mở miệng, vậy ta liền cho sư tỷ một cái mặt mũi , thằng nhóc , ngươi lại dám nói với ta như vậy, nói lầm bầm, đến khi leo núi, nhập đài luận võ lúc đó, xem ta không đem ngươi xương cốt toàn thân đánh đứt từng khúc, từ Cự Nham phong lên ném xuống."

	Nói xong, Lữ Ninh cất tiếng cười to, nghênh ngang mà đi, cả người làn khói tím lăn lộn như mây, mọi người rối rít tránh lui;

	Cùng Lữ Ninh rời đi, bên trong buồng xe truyền ra khẽ than một tiếng, "Lữ Ninh người này lòng hẹp hòi, trừng mắt phải trả, nếu như ta là ngươi, liền thừa dịp rời đi bây giờ, tránh cho đến lúc đó khó giữ được tánh mạng."

	"Đúng vậy, Hứa đại ca, ngươi vẫn là thừa dịp hiện đang lặng lẽ rời đi đi, cái đó Lữ Ninh thật rất lợi hại." Kỷ Hân Tuyết một đôi mắt to lộ ra lo lắng thần sắc;

	"Không sao, cái đó Lữ Ninh, đánh không lại ta." Hứa Phong mỉm cười nói;

	Bên trong buồng xe nhất thời hơi chậm lại, liền liền Kỷ Hân Tuyết cũng mở to hai mắt, một bộ vừa bực mình vừa buồn cười hình dáng;

	"Đi thôi, em gái, còn như ngươi, tự thu xếp ổn thỏa đi." Bên trong buồng xe, Kỷ Hân Vân hơi cau mày, lắc đầu than thở, đối với Hứa Phong không biết phải trái, trong lòng hơi giận;

	Thanh Hoa cốc mọi người rời đi, người chung quanh thấy Hứa Phong đắc tội Lữ Ninh, rối rít cách xa hắn, không dám tiến lên bắt chuyện;

	"Này, ta nói huynh đệ, ngươi lá gan có thể thật là lớn, đơn giản là ăn tim gấu gan báo, bội phục, bội phục!" Sau lưng, một cái ngả ngớn thanh âm truyền tới;