Chương 509: Tốt nhất lễ thành nhân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trải qua một phen bạn thân lại xâm nhập trò chuyện, dĩ nhiên, là ở mấy trăm con trùng binh mắt lom lom, Hứa Phong phi kiếm trong tay đe dọa hạ, một sừng vảy ma rốt cuộc bất đắc dĩ đem cái gọi là tiên cùng ma sự việc một cổ não toàn nói cho Hứa Phong;

	Nguyên lai, cái gọi là ma, vốn là cái này viễn cổ người thống trị thế giới, nhưng không biết lúc nào, cái thế giới này bị ngoại giới cái gọi là tiên môn phát hiện, sau đó, chính là một tràng lịch sử mấy trăm năm xâm lược cùng phản xâm lấn sử thi chiến đấu;

	Trong chốc lát, Hứa Phong lại cảm thấy có chút quẫn bách, nguyên lai cái gọi là tiên, lại cùng trên trái đất ngoài hành tinh người xâm lược vậy, là cướp đoạt người cùng sát lục giả, ngược lại là những thứ này bản thổ ma, nhưng là tự vệ phản kích chiến;

	Chỉ bất quá rất hiển nhiên, cái này địa phương trên thế giới ma, là cuộc chiến đấu này người thất bại;

	"Bây giờ còn có nhiều ít cùng ngươi như vậy, cái gọi là ma?" Hứa Phong hỏi;

	"Không có bao nhiêu, nguyên bản chúng ta số lượng cũng không nhiều, lại trải qua liền trên trăm năm chém giết chiến đấu, đều sớm bị các người những thứ này tiên đuổi tận giết tuyệt." Một sừng vảy ma lắc đầu nói;

	"Nói nhảm, vậy ngươi lại thế nào sống thật tốt, thành thật khai báo." Hứa Phong không nhịn được nói;

	"Hắc long thị tộc lãnh địa, cộng thêm ta nói , còn có lớn tổng thể bảy tám cái." Một sừng vảy ma nhãn thần lóe lên nói;

	"Như thế nói, ngươi thực lực coi là là thấp nhất, như vậy các người cao nhất chiến lực là đẳng cấp gì?" Hứa Phong hỏi;

	"9 sao. . . , không, tám tinh!" Một sừng vảy ma thấp giọng nói;

	Cái này cái gọi là vị thành niên một sừng vảy Thượng Hải là bảy sao tinh anh cấp bậc, như vậy những cái kia thành niên ma cấp bậc có thể tưởng tượng được, dù sao Hứa Phong thì không muốn cùng chúng đụng gặp;

	"Tốt lắm, một mình ngươi chạy đến nơi này, là tới làm gì?" Hứa Phong dùng phi kiếm chỉ một sừng vảy ma cổ họng hỏi;

	"Ngươi đi ra thực tập, ta tự nhiên cũng là vì lễ thành nhân tới, chỉ cần đạt được một kiện di túc trân quý lễ thành nhân, ta liền có thể có được mình chiến giáp cùng vũ khí, liền có thể thành là một người chân chính chiến sĩ!" Một sừng vảy ma hưng phấn nói, nhưng nhìn một cái Hứa Phong sau đó, lại rụt cúi đầu;

	"Như thế nói, cái đó ừ ngươi thủy tinh linh, chính là ngươi là mình chuẩn bị lễ trưởng thành?"

	"Dĩ nhiên, mặc dù không là tốt nhất, nhưng có thể từ ừ ngươi trong sông, trộm ra một quả thủy tinh linh, ngươi biết cần bao lớn dũng khí và vận khí sao?" Một sừng vảy ma không phục nói;

	"Như thế nói, cái đó thủy tinh linh cũng không phải ngươi, mà là ngươi trộm, ân? Vậy ngươi có cái gì tư cách hướng ta hô to kêu to?" Nhất thời, Hứa Phong cảm thấy có chút tức giận, mới vừa rồi mình lòng khiếp tựa hồ chính là một chuyện cười;

	"Đây chính là ta bằng mình bản lãnh trộm được, làm lại chính là của ta." Một sừng vảy ma nhỏ giọng thì thầm;

	"Vậy bây giờ ta cũng là bằng mình bản lãnh từ trong tay ngươi cướp đi, dĩ nhiên chính là của ta." Hứa Phong lý trực khí tráng nói;

	"Các người tiên đô là như vậy vô lý!" Một sừng vảy ma tức giận nói: "Học nghề cũng giống như vậy, người thực tập cũng giống như vậy!"

	"Tốt lắm, lại kêu liền giết ngươi!" Hứa Phong uy hiếp nói: "Nói cho ta, ổ của các ngươi ở nơi nào?"

	"Ngươi phải đi chúng ta chỗ ở sao?" Một sừng vảy ma đột nhiên hưng phấn, nhưng rất nhanh làm bộ như rất không thèm để ý hình dáng nói: "Chúng ta nơi đó có so ta càng cường tráng hơn người gan dạ, ngươi thật dám đi không?"

	"Đừng nói nhảm, nói nhanh một chút!" Hứa Phong không nhịn được nói;

	"Vượt qua điều này ừ ngươi sông, xuyên qua rừng rậm bóng tối, là có thể đến Hắc long thị tộc lãnh địa, ở lãnh địa trung ương, có một ngọn núi lửa, nhà ta là ở chỗ đó, bây giờ còn chưa phải là núi lửa phun ra mùa, nếu như lại qua mấy tháng, từ nơi này là có thể thấy núi lửa toát ra khói dầy đặc!" Một sừng vảy ma chỉ sau lưng sông lớn nói;

	"Thì ra là như vậy. . ." Hứa Phong nhìn phía xa xuất thần, nguyên vốn còn dự định đi chỗ đó cái Hắc long thị tộc lãnh địa xem xem, tìm một chút những cái kia cái gọi là tiên môn tung tích, nhưng là bây giờ xem ra, nếu như không có gặp cái này một sừng vảy ma nói , mình thì sẽ giống như một cái nhỏ thỏ trắng như vậy, một đầu xông vào đến hang hổ trong, đến lúc đó bị nói gì tiên tung tích, có thể hay không đem mạng giữ được, cũng rất khó nói;

	Hứa Phong thậm chí hoài nghi, ở đó ngọn núi lửa trong, thậm chí sẽ có 9 sao, hoặc là là đẳng cấp cao hơn ma tồn tại, nói không chừng còn có từ tiên ma cuộc chiến trong, còn sống sót tồn tại, nếu quả thật là như vậy, mình thật đúng là sẽ tự mình đem mình chơi chết;

	"Được rồi, nhanh lên đi lại trộm một quả thủy tinh linh, làm chính ngươi lễ trưởng thành đi." Hứa Phong thu hồi trường kiếm, sau đó đem trùng binh kêu gọi trở về, quay đầu bước đi, hắn cũng không chuẩn bị lại tiếp tục đi về phía trước;

	Hống ~

	Sau lưng sông lớn trong, đột nhiên truyền tới từng trận dã thú gào thét, sông lớn bề ngoài nhất thời như nước nấu sôi vậy, sóng lớn tầng 1 tiếp tầng 1, hướng trên bờ vỗ vào tới;

	Vô số to lớn trong sông mãnh thú, từng con từng con tất cả đều vượt ra mặt nước, lớn tiếng gầm thét, phát tiết tức giận trong lòng;

	Hứa Phong trực tiếp bò ở trên mặt đất, rậm rạp chùm lâm che lại hắn bóng người;

	"Những quái thú kia đã phát hiện thủy tinh linh mất tích, chúng bây giờ rất tức giận, bây giờ vào sông, chính là tự tìm cái chết." Một cái thanh âm sâu kín, ở Hứa Phong bên người vang lên;

	"Chúng sẽ không xông lên bờ tới đi?" Hứa Phong kinh hãi nói, như thế một hồi, hắn đã thấy không dưới mười mấy con tám tinh, 9 sao quái thú, một khi những quái thú này phát hiện mình, toàn bộ xông lên lên bờ nói, coi như đem trùng binh toàn bộ đánh ra tới, chỉ sợ cũng không tốt với chuyện, mình lần này chuyển chức nhiệm vụ chỉ có thể lấy thất bại chấm dứt;

	"Sẽ không, rời đi nước, những quái thú này lực lượng, 100% không phát huy ra một thành, chỉ có thể thành là đất liền núi quái thú thức ăn!" Một sừng vảy ma nói;

	"Vậy thì tốt!"

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, để cho ta đi lần nữa tìm một kiện lễ thành nhân, ngươi biết đối với chúng ta mà nói, tốt nhất lễ thành nhân là cái gì không?" Một sừng vảy ma đột nhiên hỏi;

	"Là cái gì?" Hứa Phong thuận miệng hỏi;

	"Tiên đầu lâu!"

	Vừa dứt lời, Hứa Phong cũng cảm giác một tiếng nhọn tiếng xé gió, từ phía sau vang lên, nhất thời chỗ sau lưng như thua trước một khối hàn băng, khoảnh khắc ở giữa rùng mình nhập vào cơ thể, tóc gáy từng cây một giơ lên, mãnh liệt cảm giác uy hiếp từ chỗ sau lưng truyền tới;

	"Đãng kiếm mười ba thức, phi yến quay đầu lại!"

	Một tiếng thanh thúy kêu to, phi kiếm trong tay linh xảo vạch qua một đường vòng cung, xuất hiện ở Hứa Phong sau lưng;

	Leng keng leng keng ~

	Một hồi thanh thúy tiếng va chạm từ Hứa Phong sau lưng vang lên, Hứa Phong thân thể, lấy một cái kỳ quái góc độ vặn vẹo, tay phải tựa như không chịu mình khống chế vậy, không ngừng quơ múa, Hứa Phong gầm nhẹ một tiếng, tay trái hung hăng vỗ về phía mặt đất, thừa dịp xoay mình, trên tay phải, xuất hiện một đạo sâu thấy tới xương vết thương;

	Lúc này, một sừng vảy ma trên đầu một sừng đã bị chính nó hái xuống, làm vũ khí nắm thật chặt bên tay phải, đỉnh đầu đoạn Sừng chỗ, không ngừng chảy xuôi máu tươi, vạch qua gương mặt nhỏ giọt xuống đất, vảy ma khuôn mặt dữ tợn, lộ ra răng nanh sắc bén, tung người hướng Hứa Phong nhào tới, trong tay một sừng, tựa như dao găm vậy, hung hăng hướng Hứa Phong đâm tới;