Chương 158: Lịch sử trưởng đông cái chết

	"Giết, chỉ cần giết thôn trưởng, những thứ này thủ hộ thú thì sẽ thả khí đả kích!" Lịch sử trưởng đông nằm ở bên bờ, lớn tiếng ho khan hét;

	Tấn công nơi trú quân, yêu cầu chiếm lĩnh thôn trưởng phòng làm việc mới tính thành công, nhưng là, lịch sử trưởng đông lại có tư tâm, muốn giết chết Hứa Phong;

	Từ bắt đầu tấn công đến bây giờ, lịch sử trưởng đông dẫn đệ tử tinh anh, đã bắt đầu xuất hiện thương vong, mặc dù những tinh anh này đệ tử đại đa số đều là Tam Tinh,

	Nhưng ở hỗn loạn dưới tình huống, cũng không phải ba cái Tam Tinh quái vật tinh anh vật đối thủ.

	Ba cái thiết giáp Ngạc Long Quy từ từ nổi lên mặt nước, bắt đầu không ngừng đuổi giết lôi đình võ quán đệ tử tinh anh;

	Lịch sử trưởng đông nhìn từng cái đệ tử tinh anh bị long quy xé thành mảnh nhỏ, lòng đang rỉ máu;

	Ba cái Tam Tinh quái vật tinh anh thú, hơn một ngàn người chỉ cần tổ chức hợp lý, có rất lớn cơ hội ngược lại bắt bọn nó săn giết, nhưng bây giờ là đang ở công thành, giết này 3 con quái thú, căn bản cái mất nhiều hơn cái được;

	"Triệu quân, Vương Bằng, dẫn Đội một đi giết Hứa Phong! Lý Cường, trương minh, tiền hướng, đi lên kháng trụ long quy, hai ba bốn năm đội sáu, nhanh chóng tiêu diệt long quy;" lịch sử trưởng đông rống to, gắng sức hướng bên bờ bơi đi;

	Hứa Phong đứng dậy, bên phải tay khẽ vẫy, ở nước ngọt hồ không ngừng thoán lai thoán khứ phi kiếm vạch qua một đạo hồ quang, bay vào Hứa Phong tay phải;

	"Giết!"

	Một đám người hướng Hứa Phong nhào tới, đủ mọi màu sắc năng lượng quang mang chớp Diệu, thật giống như như thủy triều, hướng Hứa Phong mãnh liệt nhào tới;

	"Tuyệt đối phòng vệ!"

	1 đạo ánh sáng màu vàng, đem Hứa Phong bao phủ;

	Toàn bộ năng lượng đánh vào, đập ở lồng ánh sáng màu vàng bên trên, khiến cho màn hào quang đung đưa trận trận sóng gợn, nhưng lại không có một chút tác dụng nào.

	"Phi kiếm, chém!"

	Trong tay hiện lên ánh sáng màu bạc phi kiếm chợt lóe, trong nháy mắt bay ra, vạch qua đạo đạo tàn ảnh;

	Phi kiếm tốc độ trong nháy mắt bão tới cực hạn, uy lực cũng tăng vọt lớn nhất, thổi phồng nhỏ vụn khói mù từ trên phi kiếm nổi lên, sái sái dương dương, trông rất đẹp mắt;

	Sưu sưu ~

	Phi kiếm xé không khí, thật giống như 1 con du long, vạch qua trước mắt một đám người cổ họng;

	Phốc phốc phốc ~

	Từng đám từng đám huyết vụ nổ lên;

	Hứa Phong lúc này đã vọt vào đám người, tay khẽ vẫy, phi kiếm hoa qua một cái thân thể con người thân thể, trở lại Hứa Phong trong tay;

	Hàng chục cá nhân mềm nhũn nằm trên đất, lượng máu thanh linh, tiến vào trạng thái sắp chết, trơ mắt nhìn Hứa Phong ở trong đám người đại sát tứ phương;

	"Hứa Phong, ngươi chết định!" Lịch sử trưởng đông móc ra một chai trị liệu dược tề, rót vào trong miệng;

	Ngang ~

	Một tiếng rồng gầm vang dội sơn cốc;

	Hứa Phong buông lỏng khống chế, hắc thủy giao thú trước tiên lao xuống núi Nhai, hướng nước ngọt hồ nhào tới;

	"Tam Tinh lãnh chúa cấp thủ hộ thú? Không thể nào!" Lịch sử trưởng đông sắc mặt đại biến;

	Lần trước Hứa Phong mang theo Tôn Lôi bọn họ tiến vào Tế Tự chi Thôn, căn bản không có cùng giao long đối mặt, lôi đình võ quán cũng không biết giao long tồn tại;

	Thấy thiết giáp Ngạc con rùa thú thời điểm, lịch sử trưởng đông liền cho rằng đây là Tế Tự chi Thôn thủ hộ thú, duy nhất để cho người cảm thấy ngoài ý muốn là, long quy không phải là một cái, mà là ba cái;

	Tam Tinh tinh anh, như vậy thực lực, mới là Tế Tự chi Thôn thủ hộ thú phải có thực lực, nhưng Tam Tinh lãnh chúa cấp...

	Lịch sử trưởng đông hàm răng thầm cắm, tay phải nắm chặt,

	Rống to xông về giao long;

	Phốc ~

	Một đạo hơi thở của rồng phun ra, hơn mười người cả người thiêu đốt lên nồng ngọn lửa màu xanh lá cây;

	Chống trả bởi vì hít thở không thông trạng thái đã xuống tới thấp nhất, độc tính hơi thở của rồng, chẳng những cho bọn hắn tạo thành kếch xù tổn thương, còn thêm độc tố tổn thương cùng với kéo dài tổn thương;

	...

	"Trưởng đông a, nơi trú quân đánh xuống sao?" Lịch sử trưởng đông cắn răng nghiến lợi, máy truyền tin đột nhiên vang lên, này là tổng bộ phái chi nhánh trú đóng tổng quản.

	"Trưởng đông, ta nghe đến ngươi bên kia tựa hồ tiến triển không phải là rất thuận lợi, có vấn đề gì không?" Lôi đình võ quán căn cứ bên trong, phòng họp ngồi đầy người, cái đó tổng quản chân mày đột nhiên nhíu lại, tại chỗ người, cũng nghe được trong máy truyền tin truyền tới tiếng kêu thảm thiết.

	"Ba cái Tam Tinh tinh anh thủ hộ thú, một cái Tam Tinh lãnh chúa cấp thủ hộ thú, ta mang đến 1300 đệ tử tinh anh đã chết thương qua nửa..."

	Lịch sử trưởng đông sắc mặt khó coi, nhưng vẫn nhưng đem tấn công tình trạng kịp thời hối báo qua;

	Này 1300 đệ tử tinh anh đã là lôi đình võ quán chi nhánh có thể phái sức mạnh lớn nhất, còn lại Nhất Tinh Nhị Tinh đệ tử, đưa tới liền là chịu chết;

	"Có thể đánh xuống sao?" Tổng quản sắc mặt lạnh lùng.

	"Có thể, hắn chỉ có một người! Lớn như vậy mảnh nhỏ nơi trú quân, hắn cũng không sợ nghẹn chết." Lịch sử trưởng đông nói xong, hung hăng treo máy truyền tin, lại lần nữa hướng giao long nhào tới.

	"Xem ra, tiến triển rất không thuận lợi a." Tổng quản chậm rãi buông xuống máy truyền tin, sắc mặt âm trầm.

	Tôn Lôi cùng tạ tĩnh liếc mắt nhìn nhau, yên lặng không nói.

	"Này 1300 đệ tử tinh anh, là phút quán toàn bộ lực lượng, thương vong hơn nửa, hừ hừ, nếu như không hạ được tới cái đó nơi trú quân, lần sau quái vật đả kích chúng ta nơi này, muốn chống cự, coi như..." Bên cạnh một người trung niên trầm ngâm chốc lát, đứng dậy, nói: "Chuyện này, nhất định phải báo cáo tây kinh."

	"Trước hết chờ một chút." Tổng quản phất tay một cái, tỏ ý hắn ngồi xuống trước, nói: " Chờ kết quả đi ra lại nói."

	Bên trong phòng họp, lại lần nữa lâm vào chết như thế trong trầm tĩnh.

	...

	Vốn cho là là một kiện rất dễ dàng sự tình, kết quả, lịch sử trưởng đông trong lòng bây giờ hối hận;

	Tai vừa nghe đệ tử tinh anh kêu thảm thiết, quay đầu liếc mắt nhìn, hơn ba trăm người vây giết Hứa Phong, bây giờ lại chỉ còn lại không tới 100 người,   toàn bộ làm phép chức nghiệp giả, toàn bộ bị tàn sát sạch, lịch sử trưởng đông liếc mắt nhìn, trong lòng sợ hãi, coi như là chính bản thân hắn, đối mặt hơn ba trăm đệ tử tinh anh, một lần tập hỏa, hắn cũng sẽ bị đánh tới trạng thái sắp chết, tại sao Hứa phong hội cường thành như vậy;

	Ba cái long quy ở bên bờ tàn phá, Lý Cường, trương minh đã chết xuống, thi thể không thấy, chỉ còn lại hai mặt tàn phá tấm thuẫn bị ném xuống đất, tiền hướng lượng máu chỉ còn lại 1 phần 3, mà hắn đối mặt long quy, còn có sắp tới 2 phần 3 lượng máu;

	Ngang ~

	Gầm lên giận dữ, một cái nửa huyết long con rùa ngửa mặt lên trời hí dài, một đạo vô hình khí lãng hướng bốn phương tám hướng vén đi, người chung quanh chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc, cả người cũng đứng không vững, ngã nhào trên đất;

	Một quả màu đỏ thẫm hỏa cầu, ở long quy trong miệng nổi lên;

	Oanh ~

	Hỏa cầu thật giống như đạn đại bác, ở trong đám người nổ tung, long quy xông lại, cúi đầu cắn xé, nhất thời lại vừa là mười mấy bộ thi thể xuất hiện;

	Bá ~

	Giao long móng trước đi phía trước một trảo, một đạo mở rộng thập bội hư ảnh, hướng lịch sử trưởng đông bay đi;

	Phốc xuy ~

	Ba đạo trảo ảnh nhập vào cơ thể mà qua, lịch sử trưởng đông trước ngực áo giáp chia năm xẻ bảy, lượng máu trong nháy mắt đem một mảng lớn;

	Hô ~

	Còn không chờ lịch sử trưởng đông kịp phản ứng, giao long trực tiếp nhào tới, thân hình khổng lồ thật giống như 1 đám mây đen, đem lịch sử trưởng đông toàn bộ bao phủ;

	To lớn móng trước đem lịch sử trưởng đông đè ở dưới vuốt, đầu từ từ thấp kém, đèn lồng lớn nhỏ con ngươi nhìn chằm chằm lịch sử trưởng đông;

	Lịch sử trưởng đông gắng sức giãy giụa, làm thế nào cũng thoát khỏi không giao long móng trước khống chế;

	Đụng, đụng, đụng ~

	Lịch sử trưởng đông gắng sức đập giao long móng trước, lại thật giống như châu chấu đá xe, từng cái con số tổn thương bay lên, lịch sử trưởng đông căn bản phá không giao long phòng ngự;

	"Đây chính là Tam Tinh lãnh chúa cấp sao?" Đây là lịch sử trưởng đông chết trước câu nói sau cùng;