Chương 139: Lầu 3

	Thông qua quang môn, hai người tới một mảnh mênh mông vô ngần hoang dã.

	"Chúng ta, còn trên địa cầu sao?" Đinh Hương có chút sợ hãi, lôi Hứa Phong vạt áo, hướng hắn đến gần một ít.

	Nơi này hiển nhiên không là trên địa cầu bất kỳ một nơi cảnh tượng, tràn đầy tĩnh mịch mùi vị, bất kỳ sinh mạng ở chỗ này cũng duy trì không bao lâu.

	Hứa Phong quay đầu liếc mắt nhìn quang môn,

	Tát Lạp Nam tước tiếng gầm gừ mơ hồ từ quang môn bên trong truyền ra.

	Mê hoặc hiệu quả biến mất, hiển nhiên, vong linh mê hoặc quyển trục mê hoặc hiệu quả thất bại, nhưng 3000 điểm thương tổn nhưng là thật, Tát Lạp Nam tước lượng máu, lúc này đã té mười ngàn điểm trở xuống.

	Không biết nguyên nhân gì, Tát Lạp Nam tước tự hồ chỉ có thể ở lầu hai hoạt động, không thể hoặc giả nói là không dám vào vào quang môn, đi tới nơi này mảnh nhỏ hoang tàn vắng vẻ hoang dã.

	Trong hoang dã đều là khối lớn thạch lịch cùng cỏ khô, tràn đầy tĩnh mịch mùi vị. Không trung âm trầm, tựa hồ sau một khắc sẽ mưa rào xối xả, nhưng lại không cảm giác được bất kỳ gió thổi vết tích cùng dấu hiệu sắp mưa.

	"Truyền tống quyển trục không thể dùng." Đinh Hương trong tay nắm một tấm tay cỡ bàn tay quyển trục, quyển trục mặt ngoài mô tả đến phức tạp ma pháp hoa văn, vốn là hẳn phát ra sáng bóng, nhưng bây giờ ảm đạm vô quang.

	"Nơi này hẳn là một cái khép kín bể tan tành vị diện..." Hứa Phong đánh giá chung quanh nói.

	Hoang dã xa xa, là từng con từng con cưỡi khô lâu chiến mã khô lâu binh, trên người không có bất kỳ khôi giáp phòng cụ, chẳng qua là bên phải tay nhấc một thanh trường đao.

	"Hài cốt kỵ sĩ!" Hứa Phong nhẹ nói đạo.

	Hài cốt kỵ sĩ là Tử Vong Kỵ Sĩ phiên bản đơn giản hóa vốn, mặc dù nói không bằng Tử Vong Kỵ Sĩ, nhưng cũng không thể Tiểu hư.

	"Bảo rương!" Hứa Phong đang quan sát hài cốt kỵ sĩ, đột nhiên thấy trước mặt mấy cái hài cốt kỵ sĩ bên cạnh một lùm khô héo cỏ dại bên trong, có một màn ngân quang đang lấp lánh, một cái Bạch Ngân bảo rương lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Bất quá, Bạch Ngân bảo rương chung quanh có mấy cái hài cốt kỵ sĩ, tiến lên lời nói, tất nhiên sẽ kinh động bọn họ.

	Hứa Phong hướng cách gần đây một cái hài cốt kỵ sĩ ném cái động sát thuật.

	"Danh xưng: Hài cốt kỵ sĩ, Tam Tinh tinh anh, lượng máu: 5600 5600, đặc kỹ: Tới chết đả kích."

	Hài cốt kỵ sĩ thực lực đạt tới Tam Tinh tinh anh, Hứa Phong cũng không cảm thấy kinh ngạc, duy nhất cảm thấy kinh ngạc là hài cốt kỵ sĩ nắm giữ đặc kỹ, tới chết đả kích.

	"Vốn cho là chỉ có chết kỵ sĩ mới nắm giữ như vậy đặc kỹ, không nghĩ tới phiên bản đơn giản hóa vốn hài cốt kỵ sĩ, cũng nắm giữ kinh khủng như vậy kỹ năng." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Tới chết đả kích có thể nói là lấy hạ khắc thượng thần cấp, không nhìn phòng ngự, một đòn trí mạng, cho dù là đầu cự long, một khi kích động cái hiệu quả này, cũng sẽ đi đời nhà ma.

	"Mặc dù nhưng cái hiệu quả này tỉ lệ phát động cực thấp, nhưng nhân phẩm không được, chỉ cần kích động một lần đã đủ muốn chết, nhất định phải có một cái Huyết dầy con chốt thí khiên thịt mới được." Hứa Phong xoa xoa mi tâm, thầm nghĩ nói.

	"Đinh Hương, cái quái vật này ngươi có thể bắt sao?" Hứa Phong đem hài cốt kỵ sĩ thuộc tính phát cho Đinh Hương, hỏi.

	"Có thể là có thể, nhưng ta bây giờ chỉ có thể kêu gọi hai cái Tam Tinh tinh anh, ta đã có cẩu cẩu cùng đại bảo..." Đinh Hương trên mặt lộ ra do dự không thôi thần sắc.

	Đinh Hương cùng này hai cái vong linh sủng vật sống chung thời gian rất dài, trong lúc nhất thời có chút không nỡ bỏ buông tha.

	"Thấy trước mặt cái rương màu bạc ấy ư, bên trong có thể mở ra thứ tốt, nhưng những quái vật kia đặc hiệu quá lợi hại, ca ca nhất định phải có một cái khiên thịt ở trước mặt khiêng mới được..." Hứa Phong nhẹ nói đạo.

	"Được rồi, Đại ca ca, ta giúp ngươi." Đinh Hương do dự một chút, cắn môi nói.

	Đem hai cái vong linh sủng vật triệu hoán đi ra, Đinh Hương nhìn Hứa Phong, chờ chỉ thị tiếp theo.

	Mấy cái hài cốt kỵ sĩ với nhau giữa khoảng cách rất gần, một khi đả kích một cái, còn lại mấy con sẽ chen nhau lên.

	Hứa Phong nhớ tới Lý Tiến nói gạt kỹ năng, mặc dù Hứa Phong không có kỹ năng này, nhưng là có thể dựa theo cái phương pháp này thử dẫn xuống.

	Móc ra thanh kia Nhất Tinh Thanh Đồng nỏ, nhắm cách gần đây một cái hài cốt kỵ sĩ ngay phía trước một tảng đá.

	Keng ~

	Một cái mủi tên ngắn bắn trúng đá, toát ra một ít một dạng tia lửa, mủi tên ngắn bị đẩy lùi.

	Thanh âm này đưa tới hài cốt kỵ sĩ chú ý, quay đầu ngựa lại, hướng vang động địa phương phóng tới.

	Khô lâu tốc độ ngựa độ cực nhanh, một cái nháy mắt liền lao ra hơn mười thước khoảng cách, Hứa Phong dọa cho giật mình, như vậy tốc độ, một khi bị mấy con hài cốt kỵ sĩ đồng thời chú ý tới, muốn chạy cũng chạy không thoát.

	Bất quá lúc này, cái kia hướng đâm tới hài cốt kỵ sĩ, khoảng cách cái khác kỵ sĩ đã có mười bảy mười tám thước, khoảng cách này coi như là tương đối an toàn khoảng cách.

	Hứa Phong giơ tay lên nỏ, hướng nó bắn tới.

	Keng ~

	Mủi tên ngắn bắn trúng hài cốt kỵ sĩ ngực trong xương cốt, tạo thành 18 điểm thương tổn.

	Hứa Phong sau đó thu hồi nỏ, hướng về sau chạy đi.

	Hài cốt kỵ sĩ kéo một cái giây cương, theo sát phía sau.

	Đạp đạp đạp đạp ~

	Mấy giây sau khi, hài cốt kỵ sĩ liền đuổi kịp Hứa Phong, tiến vào phạm vi công kích sau, kỵ sĩ giơ lên trường đao, hướng Hứa Phong sau lưng chém tới.

	"Đinh Hương!" Hứa Phong hô to.

	"Cẩu cẩu, đại bảo, tiến lên!" Đinh Hương quơ múa trong tay lưỡi hái, chỉ huy đạo.

	Mới vừa trải qua một trận chiến đấu khốc liệt ba đầu khô lâu chó cùng vong linh người khổng lồ, cùng đánh về phía hài cốt kỵ sĩ.  

	Chỉ còn lại một cái sọ đầu khô lâu chó, nhắm hài cốt kỵ sĩ chiến mã, hướng khô lâu chiến mã cổ nhào tới, mà vong linh người khổng lồ nhưng là bằng vào chính mình khôi ngô cao lớn thân thể, đánh về phía hài cốt kỵ sĩ.

	Oành ~

	Hài cốt kỵ sĩ bị vong linh người khổng lồ đụng Siêu bên cạnh di động 2m, súc thế đã lâu một đao phách không, hung hăng phách ở trên một tảng đá lớn, đá lớn nhất thời chia năm xẻ bảy, đá vụn hướng bốn phương tám hướng tung tóe.

	Hứa Phong xoay người lại, cùng khô lâu chó, vong linh người khổng lồ đồng thời vây công hài cốt kỵ sĩ.

	Hứa Phong tổn thương cao nhất, hài cốt kỵ sĩ cừu hận tự nhiên đặt ở trên người hắn, bất quá mỗi lần hài cốt kỵ sĩ chuẩn bị đả kích, Hứa Phong cũng né qua vong linh người khổng lồ sau lưng, bằng vào người khổng lồ thân thể né tránh hài cốt kỵ sĩ đả kích, cuối cùng đả kích thường thường cũng rơi vào vong linh người khổng lồ cùng khô lâu chó trên người.

	Có hai cái Tam Tinh tinh anh vong linh sủng vật trợ giúp, hài cốt kỵ sĩ lượng máu kéo dài hạ xuống, mấy phút sau, hài cốt kỵ sĩ té xuống đất. Nhất cái số mạng bảo hiểm hiện lên kỵ sĩ sau khi chết hài cốt bên trên.

	Đinh Hương đi tới, đầu tiên là đem hài cốt kỵ sĩ hài cốt hóa thành một mai to bằng móng tay màu đen thủy tinh, sau đó đối với (đúng) Hứa Phong nói: "Sau này vong linh sinh vật thi hài thuộc về ta, rơi xuống vật phẩm cũng Quy đại ca ca đi."

	Hứa Phong cười lắc đầu một cái, mở ra vận mệnh bảo rương.

	Vong linh sinh vật hài cốt, cho dù sử dụng vặt hái thuật, tối đa cũng chỉ có thể thu được một hai kiện tràn đầy vong linh năng lượng chế tạo tài liệu, đối với Hứa Phong mà nói, chẳng qua là gân gà một loại tồn tại, nhưng vận mệnh bảo rương rơi xuống vật phẩm, nhưng so với vong linh sinh vật hài cốt giá trị cực lớn rất nhiều, nếu như dựa theo Đinh Hương nói phân phối phương án, Hứa Phong chiếm tiện nghi quá lớn.

	Trước xem một chút là vật gì không, chúng ta phân phối theo nhu cầu." Hứa Phong cười nói.

	Mở ra vận mệnh bảo rương, một khối lóe lên Kim Sắc  bảng hiệu rơi ra tới.