Chương 93: Bổn mạng phi kiếm

	Hồi lâu, Hứa Phong mở mắt, thở ra một hơi dài.

	"Tổng cộng đạt được 23 điểm tự do thuộc tính điểm, lại có thể đem hạng nhất thuộc tính tăng lên tới Tam Tinh."

	Do dự một chút, Hứa Phong hay là đem nhanh nhẹn thuộc tính, tăng lên tới Tam Tinh.

	Bây giờ, hắn đã có hai hạng thuộc tính, tăng lên tới Tam Tinh, thể chất cùng nhanh nhẹn, còn lại lực lượng, tinh thần,

	Cảm giác đều vẫn là Nhị Tinh.

	Đứng dậy, Hứa Phong bước đi về phía tinh anh Thôn Nham Thú thi thể.

	Cự Tích thú lúc này chính nằm ở tinh anh Thôn Nham Thú bên cạnh thi thể, liếm láp vết thương mình, trận chiến này, Cự Tích thú cũng được không nhẹ thương, lượng máu hạ xuống lợi hại, lúc này đang từ từ khôi phục.

	Hứa Phong thuốc men cũng không nhiều, hơn nữa phẩm chất chẳng qua là thứ cấp chữa trị dược tề, đối với Cự Tích thú mà nói, như muối bỏ biển, cho dù chứa đựng dược tề, toàn bộ cho Cự Tích thú sử dụng, cũng chỉ có thể trả lời nó không tới 10% lượng máu.

	Về phần khôi phục lượng máu thức ăn, cũng đều sớm bị Cự Tích thú ăn sạch sẽ, vì vậy, bây giờ chỉ có thể ủy khuất nó, dựa vào bản thân mình năng lực khôi phục khôi phục lượng máu.

	"Tam Tinh quái vật tinh anh, nên cho ta điểm thứ tốt đi." Đối với tinh anh Thôn Nham Thú thi thể, Hứa Phong trong lòng tràn đầy mong đợi.

	Bên phải giơ tay lên một cái, vặt hái thuật!

	Một đạo bạch quang bao phủ tinh anh Thôn Nham Thú thi thể, rất nhanh, Thôn Nham Thú thi thể bắt đầu ở bạch quang bên trong phân giải.

	Từng cục tản ra bất đồng sáng bóng mỏ sắt, từ Thôn Nham Thú trong thi thể nổi lên. Những quáng thạch này, đều là phẩm chất cực cao đặc thù mỏ sắt.

	Trong đó lại có một khối to bằng đầu nắm tay mỏ sắt, tản ra ngũ thải quang mang.

	"Ồ, đây là vật gì, thậm chí có kỳ lạ như vậy ánh sáng." Hứa Phong hiếu kỳ, đưa tay trước tiên đem khối kia tản ra ngũ thải quang mang nham thạch nắm ở trong tay.

	Thuật thăm dò!

	"Ngũ hành tinh quáng, tài liệu, thuộc tính, có thể trở thành chế tạo tài liệu. Nói rõ, nên vật phẩm có thể chế tạo bổn mạng phi kiếm kiếm phôi."

	Một đoạn vật phẩm thuộc tính nói rõ, hiện lên Hứa Phong đầu.

	Bổn mạng phi kiếm!

	Thấy mấy chữ này, Hứa Phong nhất thời kích động, làm một tên gọi tương lai kiếm tiên, Hứa Phong đến bây giờ cũng không có chính mình bổn mạng phi kiếm, không có bổn mạng phi kiếm, tính là gì kiếm tiên?

	Cầm trong tay khối quáng thạch này vững vàng nắm chặt, Hứa Phong thở ra một hơi dài , kiềm chế lại kích động trong lòng, đem những vật phẩm khác toàn bộ thu tập.

	Cũng có lẽ là bởi vì ra một khối này ngũ hành tinh quáng, những vật phẩm khác cũng rất bình thường, đại đa số đều là một ít phẩm chất cao mỏ sắt, trừ mỏ sắt, Hứa Phong còn hái được hai khối Thôn Nham Thú xương cốt, cùng mỏ sắt như thế, đều là một ít tài liệu.

	Bổn mạng phi kiếm, bổn mạng phi kiếm...

	Bây giờ, Hứa Phong đầy đầu đều là bốn chữ này.

	"Bổn mạng phi kiếm, rốt cuộc muốn như thế nào luyện chế bổn mạng phi kiếm!" Hứa Phong trong lòng không khỏi bắt đầu bối rối.

	Kiếp trước Hứa Phong thứ nhất nghề nghiệp là chiến sĩ, sáu sao lên cấp lúc, chuẩn bị lên cấp nghề nghiệp là kiếm thuẫn lính gác, nhưng tiếc là, tiến hành QUEST up level thời điểm bị người vây giết, bất đắc dĩ, chỉ đành phải chạy trốn tới vực sâu nơi, hết đạn hết lương thực bên dưới, chết ở một cái khát máu trùng nhân viên bên trong...

	Đời trước,

	Hứa Phong thật giống như một con giun dế, hèn mọn còn sống, đời này, vốn có cấp độ SSS thiên phú sau khi, Hứa Phong liền thề, tuyệt không phải hướng kiếp trước như vậy, lúc chết sau khi cũng như vậy hèn mọn.

	Hứa Phong suy đoán, muốn chuyển chức kiếm tiên nghề nghiệp này, ít nhất phải sáu sao, thậm chí là Cửu Tinh lần thứ hai chuyển chức mới có thể đạt được.

	"Trịnh Nghị, có ở đây không?" Hứa Phong mở ra máy truyền tin, thấp giọng nói.

	"Ông chủ, ta đang chuẩn bị liên lạc ngươi, vừa mới ta chế tạo một nhánh Hắc Thiết cấp biến dị tấm thuẫn, ta bây giờ liền đem tấm thuẫn thuộc tính phát cho ngươi." Trong máy truyền tin truyền tới Trịnh Nghị thanh âm hưng phấn.

	Hứa Phong cười khổ, ban đầu hắn cho Trịnh Nghị tài liệu, ít nhất có thể đủ chế tạo trên trăm cái Hắc Thiết cấp trang bị, kết quả Trịnh Nghị lại chỉ chế tạo ra Nhất trang bị.

	Bất quá, bây giờ chính là cho Trịnh Nghị hướng kỹ năng độ thuần thục thời điểm, tỷ lệ thành công thấp kém, Hứa Phong cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Liếc mắt nhìn Trịnh Nghị phát tới tấm thuẫn thuộc tính, Hứa Phong gật đầu một cái, mì này tấm thuẫn thuộc tính so với đồng phẩm chất cao 1 phần 3, hơn nữa còn kèm theo một cái vững chắc skill bị động, coi như là một cái nhỏ cực phẩm.

	" Không sai, mì này tấm thuẫn treo lên phòng đấu giá bán ra đi, ngươi tiếp tục hướng kỹ năng độ thuần thục, chờ ta trở về, sẽ cho ngươi một nhóm phẩm chất cao mỏ sắt, tranh thủ mau sớm cho ngươi trở thành đoán tạo sư." Hứa Phong nói.

	"Cám ơn lão bản." Trịnh Nghị nghe được một nhóm phẩm chất cao mỏ sắt mấy chữ này thời điểm, không khỏi tâm hoa nộ phóng.

	" Đúng, ngươi biết liên quan tới chế tạo bổn mạng phi kiếm tin tức sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Phi kiếm? Hay lại là bổn mạng phi kiếm? Ông chủ, ta nghe nói chế tạo chuyên gia có thể chế tạo phi kiếm, nhưng bổn mạng phi kiếm như thế nào chế tạo, ta cũng chưa có nghe nói qua..." Trịnh Nghị nghĩ một lát, nói.

	" Ừ, nếu như có phương diện này tin tức, thay ta lưu ý xuống."

	" Được, ông chủ."

	Móc cùng Trịnh Nghị nói chuyện điện thoại, Hứa Phong lại liên tiếp lên Tôn Lôi.

	"Quán chủ." Hứa Phong nói.

	"Hảo tiểu tử, mấy ngày nay ngươi chạy đi đâu, cũng không thấy được ngươi bóng người..." Tôn Lôi giọng oang oang, dao động Hứa Phong lỗ tai vo ve vang, để cho hắn đem máy truyền tin ra bên ngoài chuyển chuyển.

	"Quán chủ, mấy ngày nay ta một mực ở Hắc Thủy Chiểu Trạch..."

	"  Hắc Thủy Chiểu Trạch, ngươi nghĩ như thế nào đến đi Hắc Thủy Chiểu Trạch, bất quá ngươi đi nơi đó cũng tốt, qua mấy ngày chúng ta chuẩn bị tổ chức nhân viên, đi dò xét một chút Hắc Thủy Chiểu Trạch một nơi phó bản, đến lúc đó ngươi trực tiếp thêm đi vào liền có thể, mấy ngày nay ngươi không việc gì là ở chỗ đó nhiều vòng vo một chút, tìm một chút cái đó gọi là cầu nguyện chi Thôn phó bản vị trí."

	"Không thành vấn đề, quán chủ, ta muốn hỏi thăm ngươi chuyện này, ngươi biết liên quan tới bổn mạng phi kiếm tin tức sao?"

	"Bổn mạng phi kiếm, đó là đồ chơi gì mà, chưa nghe nói qua, ta thay ngươi hỏi thăm một chút, chuyện nhỏ." Tôn Lôi tùy tiện nói.

	"Ha ha, ta đây cám ơn trước ngươi." Hứa Phong lắc đầu một cái, cười khổ nói.

	" Ừ, yên tâm, chúng ta lôi đình võ quán gia đại nghiệp đại, cái gì không nghe được? Bất quá, giao cho ngươi nhiệm vụ, ngươi cũng phải để ý một chút a, hãy mau đem cầu nguyện chi Thôn tìm tới."

	"Yên tâm đi, quán chủ."

	Treo nói chuyện điện thoại, Hứa Phong nhíu mày.

	Nếu như nói một ít Phổ Thông chức nghiệp, Hứa Phong cho dù chưa có tiếp xúc qua, cũng sẽ nghe kể một ít tin tức, nhưng giống như kiếm tiên như vậy nghe một chút liền rất cao cấp chức nghiệp, Hứa Phong càng là ngay cả nghe cũng chưa có nghe nói qua.

	Bổn mạng phi kiếm liên quan đến kiếm tiên nghề nghiệp này nòng cốt, càng làm cho Hứa Phong vô tòng hạ thủ.

	Hứa Phong lấy ra ngũ hành tinh quáng, nắm ở trong tay, nhẹ nhàng mầy mò, ánh mắt rơi vào viên này lóe lên như mộng ảo ngũ thải quang mang đá, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Bổn mạng phi kiếm, ta rốt cuộc muốn làm như thế nào mới có thể luyện chế một thanh thuộc về mình bổn mạng phi kiếm a."

	Ngay tại Hứa Phong cảm khái thời điểm, trong tay ngũ hành tinh quáng đột nhiên khẽ động, một tia nóng bỏng năng lượng, thật giống như một cây châm một dạng chui vào Hứa Phong trong cơ thể, theo trên cánh tay kinh mạch, chui vào trong đan điền, biến mất không thấy gì nữa.

	Toàn bộ quá trình, ngay cả một giây đồng hồ cũng chưa tới, để cho Hứa Phong thậm chí cho là ảo giác.