Chương 996: Lá bài tẩy 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tàu Hùng Ưng lên nhóm cơ giáp mới vừa tới gần một chút tinh đạo chiến hạm, đối diện cơ giáp liền lập tức xuất hiện ở đối diện, hai bên phủ vừa tiếp xúc, tàu Hùng Ưng màu xanh da trời cơ giáp, liền bị thương nặng, đối diện cơ giáp màu đen bề ngoài, thoa tầng 1 màu trắng khô lâu hình vẽ, trong tay quang từ súng uy lực cực lớn, chẳng qua là một vòng bắn một lượt, tàu Hùng Ưng màu xanh nhạt cơ giáp thì có mười mấy chiếc biến thành trong tinh không một đoàn diễm hỏa.

	Như vậy kinh người tỷ số trúng mục tiêu, như vậy kinh người uy lực, để cho tàu Hùng Ưng cơ giáp điều khiển người cảm thấy một hồi kinh hoảng, liền liền ở tàu Hùng Ưng người trên, đều đã mắt choáng váng, mỗi một nhìn chằm chằm toàn bộ tin tức màn ảnh trên mặt người đều là trắng bệch dọa người, tựa như thấy ngày tận thế vậy.

	"Hạm trưởng Hardy ở địa phương nào, lâu như vậy, tại sao hắn còn chưa có xuất hiện?" Một cái sắc mặt âm vụ người trung niên la lớn, trực tiếp cho gọi ra chủ khống quang não.

	"Xin lỗi, tôn kính phó hạm trưởng, hạm trưởng Hardy mới vừa điều khiển cơ giáp rời đi tàu Hùng Ưng, căn cứ thứ bốn mươi tám hạng hiệp nghị, bây giờ do ngươi tiếp nhận tàu Hùng Ưng hạm trưởng một chức!" Chủ khống quang não lạnh như băng nói.

	Phó hạm trưởng Ibrahimovic trên mặt đầu tiên là lộ ra một vẻ vui mừng thần sắc, tiếp rất nhanh âm trầm xuống, lúc này tiếp nhận hạm trưởng, cũng không phải là cái gì mỹ soa.

	"Hạm trưởng Hardy điều khiển cơ giáp đi chỗ nào?" Ibrahimovic trong mắt lóe lên thần sắc khác thường, vội vàng hỏi tới.

	"Thật xin lỗi, hạm trưởng Ibrahimovic, hạm trưởng Hardy cách hạm sau đó, ta liền mất đi tung tích của hắn, bất quá, ngươi có thể sử dụng chiến trường hệ thống dò xét, tìm kiếm tung tích đối phương!" Chủ khống quang não nói.

	"Lập tức khởi động chiến trường hệ thống dò xét, tìm kiếm Hardy tung tích!" Ibrahimovic vội vàng ra lệnh.

	"Tuân lệnh, hạm trưởng Ibrahimovic!"

	Rất nhanh, một đạo tương tự ra đa quang ba, ở toàn bộ tin tức trên màn ảnh xuất hiện, như vậy mà qua hồi lâu, cũng không có hiển hiện ra bất kỳ dị thường.

	"Xin lỗi, hạm trưởng Ibrahimovic, không tìm thấy được hạm trưởng Hardy tung tích!" Quang não nói.

	Ibrahimovic sắc mặt âm trầm sắp giọt nước, bên cạnh tài công chính không nhịn được nhắc nhở: "Hạm trưởng đại nhân, bây giờ cũng không phải là tìm kiếm Hardy cái lão già đó lúc này bây giờ hẳn nghĩ biện pháp làm sao xông ra. . ."

	"Ngươi lấy là ta không biết sao, mới vừa rồi từ chiến hạm bay ra ngoài mấy chiếc không người phi thuyền, ngươi cũng không phải là không thấy, kết quả cuối cùng như thế nào? Đáng chết, tinh đạo cũng không phải là chỉ có đối diện cái này một chiếc chiến hạm!" Ibrahimovic trong mắt lửa giận hừng hực cháy, nhìn chằm chằm tài công chính hận hận nói.

	Ibrahimovic gắt gao nhìn chằm chằm toàn bộ tin tức màn ảnh, ở nơi này ngắn ngủi mấy phút bên trong, lại tổn thất năm sáu chiếc cơ giáp, mặt hắn lên xuất hiện mấy phần vặn vẹo, tiếng nói chuyện trong, cũng tiết lộ ra mấy phần rùng mình: "Ra lệnh tinh nhuệ tổ một, tổ hai, tổ ba cơ giáp hộ vệ đánh ra!"

	"Cái gì?" Tài công chính cả người chấn động một cái, kinh ngạc nói: "Hạm trưởng, đây chính là chúng ta cuối cùng nắm trong tay chiếc chiến hạm này lực lượng, nếu như tất cả đều thả ra ngoài, vậy chúng ta. . ."

	"Bây giờ còn không thả ra ngoài, đến khi tinh đạo chiếm lĩnh chúng ta chiến hạm mới dùng sao?" Ibrahimovic hung hãn nói, trong lòng cảm thấy lộ ra hỏng bét, hắn ánh mắt tiết lộ ra giống như ác lang thần sắc hung ác, nhìn chằm chằm tài công chính nói: "Đừng quên, chúng ta nhiệm vụ, còn nữa, chúng ta trên chiến hạm vị đại nhân kia!"

	Tài công chính cả người run một cái, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, liền vội vàng cúi đầu, không dám phát biểu nữa mình ý kiến.

	Nếu như lại không ra đánh, hiện trên chiến trường mấy chục chiếc cơ giáp toàn quân chết hết sau đó, cái gọi là cuối cùng lực lượng cũng không quá sắp chết giãy giụa mà thôi, chỉ có thừa dịp bây giờ dùng ưu thế về số lượng thay đổi thành trên chiến trường ưu thế, đây mới là tàu Hùng Ưng sau cùng một chút hy vọng.

	Vì vậy Ibrahimovic vừa cầm tay tàu Hùng Ưng, lập tức làm ra quyết định, chuẩn bị dốc toàn lực, toàn lực đánh một trận!

	Lúc này trên chiến hạm mỗi một người đều hiểu mình vận mệnh, gặp phải tinh đạo, hoặc là chạy trốn, hoặc là chính là toàn chiến hạm người bị lăng ngược mà chết, không có con đường thứ ba có thể đi, ở to lớn sợ hãi hạ, mỗi một người đều tốt tựa như lên Dây Cót vậy, phát huy mình mỏng manh lực.

	Lúc này Hứa Phong cùng hạm trưởng Hardy đã rời đi tàu Hùng Ưng, đối với cơ giáp, Hứa Phong ở kiếp trước cũng chỉ là nghe nói, có thể xuất hiện trên địa cầu cơ giáp số lượng vô cùng thiếu, mà mỗi một chiếc cơ giáp, cũng có thể làm cho điều khiển người phát huy ra bản thân gấp mấy lần lực lượng, nếu như Hứa Phong bây giờ cùng mặc vào cơ giáp hạm trưởng Hardy chiến đấu, nếu như không thể đánh lén, chính diện chiến đấu, Hứa Phong chiến thắng tỷ lệ cực kỳ nhỏ.

	Thấy lại có hơn 30 chiếc cơ giáp màu trắng từ tàu Hùng Ưng bay ra, hạm trưởng Hardy trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, tàu Hùng Ưng một mực có một chi không là hắn nắm trong tay lực lượng, hắn vẫn luôn biết.

	Từ chiến hạm tiếp tế cùng ngày cần là có thể phát hiện, nhưng hạm trưởng Hardy nhưng vẫn làm không biết, hắn vậy rõ ràng, dẫu sao đúng chiếc chiến hạm chỉ có hắn không phải ừ lan người liên minh Khoa Học Kỹ Thuật, nếu như không phải là vị đại nhân vật kia mãnh liệt yêu cầu nói, hắn cũng không khả năng thành làm cho này chiếc tàu Hùng Ưng chiến hạm hạm trưởng.

	Bất quá phía sau hơn 30 chiếc màu trắng cơ giáp vậy là Hứa Phong cùng hạm trưởng Hardy đưa đến một ít che chở tác dụng, tinh đạo chiến hạm sự chú ý cũng đều bị cái này hơn 30 chiếc cơ giáp màu trắng hấp dẫn.

	"Đây là chúng ta cơ hội, xông lên!" Hạm trưởng Hardy trong thanh âm lộ ra một tia vui vẻ.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, theo thật sát hạm trưởng Hardy thao túng cơ giáp phía sau, hạm trưởng Hardy cơ giáp không biết là bề ngoài bôi cái gì tài liệu đặc biệt, vẫn là có kỹ năng đặc thù, lại có thể tránh thoát đối phương tìm kiếm, chỉ như vậy thận trọng mượn chung quanh vũ trụ rác rưới, thận trọng hướng tinh đạo chiến hạm bay đi.

	Hứa Phong đi theo hạm trưởng Hardy cơ giáp sau lưng, lao thẳng đến nó làm tấm thuẫn cùng che giấu vật sử dụng, cứ như vậy, hắn chỉ cần chú ý không bị lưu đạn đánh trúng là được rồi, chung quanh pháo binh bay tán loạn, hai người cần hoành độ qua toàn bộ chiến trường, tính nguy hiểm cơ hồ cửu tử nhất sanh, Hứa Phong mới sẽ không ngây ngốc vọt tới trước mặt.

	Hơn một trăm chiếc màu xanh nhạt cùng màu trắng cơ giáp, vây quanh hơn 30 chiếc màu đen khô lâu cơ giáp, vũ khí tầm xa không ngừng bắn một lượt, ùn ùn kéo đến laser, năng lượng thúc lẫn nhau đan vào một chỗ, giống như 1 bản to lớn quang võng, cho dù đối phương tinh đạo cơ giáp tính năng khá hơn nữa, cũng chỉ có thể chống cự, hơn 30 chiếc màu đen khô lâu cơ giáp, lần đầu tiên xuất hiện tổn thương, có ba máy cơ giáp ở bắn một lượt trong ầm ầm nổ, còn có hai chiếc vậy bị bất đồng trình độ tổn thương.

	Mọi người tinh thần chấn động, tinh đạo cơ giáp sức chiến đấu cực mạnh, mỗi một cái gặp phải tinh đạo người, cũng biết trong lòng lo lắng, bây giờ thấy tinh đạo cũng không không thể chiến thắng, tất cả mọi người phát ra một tiếng hoan hô, trong chốc lát tinh thần đại chấn.

	Còn dư lại màu đen khô lâu cơ giáp nhất thời thay đổi sách lược, gào thét một chút tản ra, hướng tàu Hùng Ưng nhóm cơ giáp trong vọt tới, lẫn vào đến trong bọn họ ở giữa, lần này, mọi người sợ ngộ thương, rối rít gắng gượng lửa, bắt đầu rút ra vũ khí cận chiến, tinh đạo cửa lại không có băn khoăn như vậy, từng cái cơ giáp tay trái cầm súng, tay phải cầm một chuôi 3m dài hơn chấn động năng lượng nhận, ở nhóm cơ giáp trong đại sát tứ phương, trong chốc lát, lại cho người một loại bọn họ ở săn cảm giác.

	Hứa Phong cẩn thận né tránh, năng lượng của cơ giáp pháo đối với hắn mà nói, coi như đánh phải mấy cái, cũng không biết bị thương nặng hơn, cần tránh né là chiến hạm pháo kích, vô luận là tàu Hùng Ưng, vẫn là tinh đạo chiến hạm, chủ pháo đều là hệ chủ cấp năng lượng pháo, coi như là phó pháo, tất cả đều là hằng tinh cấp, chỉ cần đánh phải một pháo, đã đủ Hứa Phong uống một bình.

	"Hứa Phong, cẩn thận, bên trái phía trước có một chiếc tinh đạo cơ giáp, tựa hồ phát hiện chúng ta, đang hướng về chúng ta xông lại!" Đây là, trên lỗ tai máy truyền tin truyền đến hạm trưởng Hardy tiếng trầm thấp.