converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong từ trong miếu nhỏ đem vậy cuốn tản ra màu vàng nhạt sách nhỏ nhặt lên, mở ra vừa thấy, lại là một môn chưởng pháp, tên là "Càn khôn chưởng", nhỏ xem dưới, mới vừa rồi vậy tôn phật đà hư ảnh thi triển, chính là cái này một bộ chưởng pháp, uy lực vô cùng, tu luyện tới trình độ cao nhất, một chưởng có thể đem một cái tinh cầu trực tiếp đè bể.

	Hứa Phong sau khi xem xong, từ từ khép lại sách, nhắm mắt lại một hơi một tí.

	Một chung trà thời gian đã qua, Hứa Phong từ từ đưa ra tay phải, hướng phía trước đè một cái, ầm một tiếng, giống như có một cái vô hình bàn tay từ không trung đè xuống, chu vi mấy chục thước mặt đất, nhất thời lõm xuống hạ ba thước sâu khoảng cách.

	"Môn này chưởng pháp có chút ý tứ!" Hứa Phong cười, đem cái này bản sách kỹ năng ném cho Đoan Mộc Cầm. Đoan Mộc Cầm nhận lấy, vậy không khách khí, tay trái trực tiếp vỗ một cái, cái này vốn tên là là "Càn khôn chưởng "  sách kỹ năng nhất thời hóa là tán bể màu vàng quang viên, hướng Đoan Mộc Cầm trong đầu vọt tới.

	Chỉ chốc lát sau, Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn nói: "Cái này chưởng pháp nhưng mà một môn hệ chủ cấp chưởng pháp, chỉ cần nhập môn, uy lực là có thể đạt tới hệ chủ cấp, so đãng kiếm mười ba thức nhưng mà mạnh hơn nhiều."

	Hứa Phong khẽ lắc đầu nói: "Môn này chưởng pháp khởi điểm cao, nhưng tiềm lực nhỏ, đãng kiếm mười ba thức khởi điểm thấp, nhưng tương lai tiềm lực cao, nếu như tu luyện tới cao nhất giai đoạn, thực lực bản thân, chỉ sợ cũng có thể đạt tới vũ trụ cấp, nói cách khác, đãng kiếm mười ba thức, có thể là có thể tu luyện cả đời kiếm pháp!"

	"A, cả đời, ta chỉ sợ còn không có tu luyện tới cao nhất liền trực tiếp chết già." Đoan Mộc Cầm hừ lạnh một tiếng.

	Đãng kiếm mười ba thức cần cực cao năng lực, người bình thường rất khó nắm giữ, Hứa Phong ban đầu trên Trái Đất coi như đạt được nửa bộ thanh liên kiếm điển, cuối cùng vậy luyện thành cái bốn không giống, tiến vào Đãng Kiếm tông sau đó, kiếm pháp mới dần dần thành thục.

	Đoan Mộc Cầm đối với cái này bộ càn khôn chưởng rất là thích, vừa đi, một bên lăn qua lộn lại ra dấu, núi Phượng Hoàng rất lớn, mới vừa rồi tranh đấu đưa tới rất nhiều người chú ý, ở hai người rời đi sau đó, lại lục tục xuất hiện mấy nhóm người, bất quá lật lần miếu nhỏ, cũng không có bất kỳ thu hoạch, cuối cùng không biết làm sao rời đi.

	Hai người liên tiếp ở núi Phượng Hoàng tìm tòi ba ngày, trừ một bản càn khôn chưởng bên ngoài, lại cũng không có những thứ khác bất kỳ thu hoạch, cuối cùng không biết làm sao rời đi, trở lại thành Tử Quỳnh trong trạch viện.

	Chạng vạng, Hứa Phong đang luyện tập đãng kiếm mười ba thức, Đoan Mộc Cầm nhưng lặp đi lặp lại suy nghĩ càn khôn chưởng, một bộ mê mẫn hình dáng, bất quá mỗi lần Đoan Mộc Cầm tu luyện đều là chứa mà không phát, bộ chưởng pháp này uy lực quá lớn, nếu như ở chỗ này thi triển, sợ rằng tiểu viện đều phải bị một chưởng đè tháp.

	Hứa Phong vẫn cảm thấy mình người sư huynh này lúc tu luyện có chút quá lười, bây giờ mới phát hiện, nếu để cho hắn tìm được mình cảm thấy hứng thú đồ, thật đúng là có thể làm được quên ăn quên ngủ, toàn thân toàn ý đắm chìm trong đó.

	"Sư huynh, dừng một chút, chúng ta đi Túy Tiên cư đi uống rượu!" Hứa Phong cười ngăn cản một chút Đoan Mộc Cầm, nói.

	"Uống rượu?" Đoan Mộc Cầm một mặt mê mang nhìn về Hứa Phong, thật lâu mới hoàn hồn lại, vui vẻ cười to nói: "Thật tốt, đi uống rượu! Xem xem có thể hay không gặp phải cái đó Tô Vân Bằng, hì hì, đừng xem hắn là tên hệ chủ cấp cường giả, thật đúng là không nhất định có thể ở ta càn khôn dưới chưởng chống đỡ lên ba chưởng."

	Hứa Phong phát hiện, Đoan Mộc Cầm tay phải đã hiện ra màu vàng nhạt, càn khôn chưởng hiển nhiên đã tu luyện tới trình độ cực cao, cho dù có sách kỹ năng, tu luyện nhanh như vậy, vậy đủ thấy Đoan Mộc Cầm thiên phú.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đối với Đoan Mộc Cầm nếu cũng không thèm để ý, coi như càn khôn chưởng là một môn hệ chủ cấp chưởng pháp, Đoan Mộc Cầm vậy tu luyện đến tài nghệ nhất định, nhưng Đoan Mộc Cầm bản thân chỉ có cấp hằng tinh thực lực, thực lực bản thân hạn chế hạ, rất khó đem môn này chưởng pháp uy lực hoàn toàn phát huy được.

	. . .

	Hứa Phong và Đoan Mộc Cầm hai người dắt tay nhau đi tới Túy Tiên cư, mới vừa chờ thêm lầu ba, liền nghe được một hồi vui vẻ cười to thanh, trong tiếng cười tiết lộ ra một cổ đắc ý mùi vị.

	Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, khẽ mỉm cười, hướng lầu ba đi tới.

	Đi tới lầu ba, Hứa Phong phát hiện cùng trước kia ngồi đầy tình huống rất không giống nhau, cái này mấy ngày công chúa Thiên Hoa lại nữa đi qua Thanh Long đại đạo, tới tửu lầu người vậy ít rất nhiều, lầu ba trong có rất nhiều chỗ trống.

	Lúc này Tô Vân Bằng và mấy người ngồi cạnh cửa sổ một tòa lẫn nhau cười nói uống rượu, Vương Thiên Hoa tình cờ ngẩng đầu nhìn một cái, thấy Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó ở Tô Vân Bằng bên tai nhỏ giọng nói mấy câu.

	Tô Vân Bằng cười to hơi ngừng, hướng Hứa Phong nhìn sang, trong mắt lại toát ra một tia nuối tiếc thần sắc, nâng ly hướng Hứa Phong xa xa mang một chút.

	Hứa Phong nhìn lướt qua, bàn kia số người vừa vặn năm người, nhìn dáng dấp, Tô Vân Bằng là đã đem bạn đồng đội toàn bộ đều tìm đủ.

	Thấy Đoan Mộc Cầm, Tô Vân Bằng trên mặt lộ ra một tơ nụ cười khinh miệt, phủi một cái, tựa hồ căn bản không đem Đoan Mộc Cầm coi vào đâu, để cho Đoan Mộc Cầm trong lòng tức giận, hận không thể lập tức xông lên, một chưởng đem hắn đánh gân xương gãy.

	"Hứa Phong huynh đệ, công chúa chiêu con rể gần đây liền muốn bắt đầu, không biết ngươi tìm được đồng minh người chưa ? Phải biết, trước mấy ải không qua được, nhưng là không cách nào tiến vào tuyệt địa!" Tô Vân Bằng cười nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, vậy không đáp lời, thẳng ngồi vào dựa vào cửa sổ trước bàn, nhìn ra phía ngoài Thanh Long phố lớn.

	Tô Vân Bằng gặp Hứa Phong không có phản ứng mình, chuyển mục tiêu về phía Đoan Mộc Cầm.

	"Hì hì, Đãng Kiếm tông thật đúng là kỳ quái, cấp hằng tinh thực lực lại là sư ca, hệ chủ cấp nhưng là sư đệ." Nói xong, Tô Vân Bằng khinh miệt nhìn Đoan Mộc Cầm một cái.

	"Hừ, cấp hằng tinh thế nào, như thường đánh ngươi răng vãi đầy đất!" Đoan Mộc Cầm hừ lạnh một tiếng, một bộ nhao nhao muốn thử hình dáng.

	Tô Vân Bằng sững sốt một chút, sau đó Vương Thiên Hoa ở bên tai hắn nhỏ giọng nói mấy câu, Tô Vân Bằng trên mặt lộ ra bừng tỉnh hiểu ra diễn cảm, vui vẻ cười to nói: "Nhìn dáng dấp các người ở núi Phượng Hoàng cũng có kỳ ngộ à, chính là không biết và chúng ta so với, ai mạnh ai yếu?"

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, chẳng lẽ nói, Tô Vân Bằng mấy người này, cũng ở đây trong núi Phượng Hoàng thu được bảo vật gì, kỹ năng, cái này núi Phượng Hoàng không khỏi có chút quá quỷ dị.

	Đoan Mộc Cầm nhưng trực tiếp đứng dậy, la lớn: " Được a, vậy thì luyện một chút, xem ta cái này cấp hằng tinh cấp 9, là như thế nào đem ngươi cái hệ này chủ cấp đánh răng vãi đầy đất!"

	"Khẩu khí thật là lớn!" Tô Vân Bằng bên cạnh một người mặt chữ quốc chàng trai trầm giọng quát lên: "Một người cấp hằng tinh người, lại đang hệ chủ cấp cường giả trước mặt như vậy càn rỡ, rốt cuộc là ai cho ngươi như vậy can đảm?"

	Đoan Mộc Cầm nghiêng đầu nhìn lại, tên này mặt chữ quốc chàng trai, cũng là một người hệ chủ cấp cường giả, chỉ bất quá chỉ có hệ chủ cấp cấp ba, và Tô Vân Bằng kém thật là lớn một đoạn.

	"Ai u, Tô Vân Bằng, mấy ngày không gặp, đều biết thả chó cắn người!" Đoan Mộc Cầm vui vẻ cười to nói.

	Hứa Phong ở một bên xem cuộc vui, chỉ cảm thấy Đoan Mộc Cầm trên mình tản ra đậm đà u oán mùi vị, ở Đãng Kiếm tông, Đoan Mộc Cầm dù là chẳng qua là một người cấp hằng tinh cường giả, cũng không có ai cảm tưởng Tô Vân Bằng như vậy đối với hắn, tất cả đều là thận trọng nịnh hót, kết quả rời đi Đãng Kiếm tông sau đó, loại này trắng trợn cấp bậc chênh lệch, nhất thời để cho Đoan Mộc Cầm bội cảm mất mác.

	Bành ~

	Mặt chữ quốc chàng trai vỗ bàn một cái, phóng người lên, chỉ Đoan Mộc Cầm quát lên: "Ngươi nói ai là chó?"

	. . .