Chương 367: Núi Tử Hoa 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên Trái Đất, phi hành phụ trợ vật phẩm, so với phi hành thú cưng còn khó hơn phải, mỗi một kiện phi hành phụ trợ vật phẩm, đừng bảo là ám kim phẩm chất, coi như chẳng qua là đồng xanh, bạc trắng phẩm chất, cũng biết có không ít người tranh đoạt.

	 tên: Hổ cánh cánh phong lôi

	 loại hình: Phi hành phụ trợ đạo cụ

	 phẩm cấp: Màu vàng sậm

	 thuộc tính 1: Tốc độ phi hành +380 

	 thuộc tính 2: Trang bị sau có thể phóng thích chủ động kỹ năng "Đao gió thuật" "Dẫn lôi thuật", đao gió thuật: Lợi dụng không khí rung động, tạo thành mười ba chuôi đao gió, mỗi chuôi đao gió nhưng đối với mục tiêu tạo thành phóng thích người tinh thần trị giá 80 % tổn thương. Dẫn lôi thuật: Tiêu hao người sử dụng toàn bộ năng lượng, đối với mục tiêu phóng thích một đạo lôi điện công kích, tổn thương coi lẫn nhau hai bên thực lực mà đặt.

	 thuộc tính 3: Lúc công kích, có tỷ lệ nhất định kích hoạt kỹ năng "Hổ gầm", hổ gầm: Đối với mục tiêu tạo thành 380 điểm sóng âm tổn thương, cắt đứt đối phương đang thả ra kỹ năng, kế tiếp trong vòng mười giây, mục tiêu sẽ sinh ra choáng váng nôn mửa cảm giác, làm phép thời gian kéo dài 60%, công kích tỷ số chính xác hạ xuống 50% 

	 trang bị điều kiện: Sáu sao

	Hứa Phong không có cùng chu thành chủ chào hỏi, trực tiếp đem Hổ cánh cánh phong lôi phương diện trang bị sau đó, 1 bước lên trời, hướng núi Tử Hoa bay đi.

	. . .

	Núi Tử Hoa, là quận Tử Hoa thứ nhất núi cao, toàn bộ làn khói tím dãy núi cùng nó so sánh, liền thật giống như người lùn cùng người khổng lồ như nhau, thậm chí không tới núi Tử Hoa 1 phần 3.

	Muốn leo núi Tử Hoa người, đếm không hết, nhưng là có thể lên đỉnh người, nhưng cực kỳ thưa thớt, sáu sao một chút thực lực người, thậm chí còn không tới giữa sườn núi, cũng đã mệt mỏi hết sức.

	Trong truyền thuyết, núi Tử Hoa lên, đã từng cư trụ tiên nhân, có người ở leo núi Tử Hoa, đã nghe qua đỉnh núi chỗ truyền tới tiên âm, hơn nữa còn chính mắt nhìn thấy qua, núi Tử Hoa trên đỉnh núi, có một tòa hoa lệ cung điện.

	Nhưng chân chính đến qua đỉnh núi người, nhưng căn bản không có ở trên đỉnh núi, phát hiện cái gì tiên nhân cùng cung điện.

	Hổ cánh cánh phong lôi tốc độ cực nhanh, thậm chí so Hứa Phong ngự kiếm phi hành còn nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa hơi làm sau khi thích ứng, Hứa Phong là có thể như cánh tay điều khiển ngón tay vậy chỉ huy cánh phong lôi, phải biết, kiếp trước Hứa Phong cũng từng có qua phi hành phụ trợ đạo cụ, chẳng qua là một kiện đồng xanh cấp cơ giới phun khí đủ dực, tốc độ chỉ có tám mươi, nhưng khống chế lại, muốn so với Hổ cánh cánh phong lôi khó khăn trăm lần.

	"Ta kiếp trước vậy kiện phi hành đạo cụ, cùng Hổ cánh cánh phong lôi so với, liền thật giống như lão gia xe cùng xe thể thao so sánh, căn bản không ở một cái cấp bậc!" Hứa Phong bay lượn ở trời xanh trên, trong lòng vang lên kiếp trước cơ giới phun khí đủ dực, trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Vượt tới gần núi Tử Hoa, chạy tới núi Tử Hoa tu sĩ càng nhiều, rất nhiều cưỡi dị thú các tu sĩ, thấy Hứa Phong chớp mắt rồi biến mất, trên mặt rối rít lộ ra vẻ kinh sợ.

	"Đó là cái gì, tốc độ thật là nhanh, nhìn như tựa hồ là cái bóng người!"

	"Sau lưng hắn có một đôi cánh, chẳng lẽ là người cánh, nhưng nhìn như thật kỳ quái!"

	"Hắn mục tiêu cũng là núi Tử Hoa, chẳng lẽ cũng là đi xem Vạn Thú cung chưởng môn đánh một trận?"

	. . .

	Những người này cũng không biết, cái này chớp mắt rồi biến mất bóng người, chính là chuẩn bị đi núi Tử Hoa, cùng tất cả đại tông môn chưởng môn gặp nhau Hứa Phong.

	Ùng ùng ~

	Một tòa dài đến trăm trượng thuyền to, trên không trung từ từ bay trên không. Chiếc phi thuyền này toàn thân màu đen, trong đó lóe lên kiểm tra màu vàng kim ánh sao, bề ngoài hiện lên tầng 1 mong mỏng năng lượng phòng ngự che chở, năm cây thật cao cột buồm, treo to lớn trắng để mây cánh buồm, mỗi một mặt mây cánh buồm lên, cũng mô tả trước một cái giương nanh múa vuốt, nhìn như rất là hung mãnh dị thú.

	Trên đường tu sĩ thấy chiếc thuyền lớn này, rối rít né tránh, một ít đứa nhỏ phi thuyền lại là trực tiếp hướng đất mặt hạ xuống, e sợ cho cản đường bị thuyền to trực tiếp đụng ngã lăn.

	"Trời ạ, Vân thú thiên cung thuyền, Vạn Thú cung cao cấp đạo khí!" Có tu sĩ kinh ngạc nói.

	"Lại là thật, ba trăm năm, từ lần trước phòng ngự Thiên Tà núi đối với quận Tử Hoa tấn công, liền lại cũng không có gặp qua Vân thú thiên cung thuyền xuất hiện, không nghĩ tới, lần này lại vì một người, liền vận dụng như vậy một chiếc thuyền to."

	"Nghe nói Vân thú thiên cung thuyền khí linh, chính là năm mặt mây cánh buồm lên vậy năm con dị thú, không biết là thật là giả!" Có chút trẻ tuổi tu sĩ, nhìn năm mặt mây cánh buồm, tràn đầy hâm mộ nói.

	"Hề hề, không tệ, đó cũng không phải là giống vậy dị thú, mà là Vạn Thú cung ở Man Hoang Uyên trong, săn giết cao cấp dị thú, rút ra lấy hồn phách, dùng bí pháp dung nhập vào Vân thú thiên cung trong thuyền, một khi thả ra ngoài, không kém chút nào bất kỳ 8 sao thần thú, hơn nữa lấy cái này năm con dị thú thú hồn làm trụ cột, còn có thể thi triển ra Vạn Thú cung vạn thú xé trời trận pháp, suy nghĩ một chút cũng để cho người cảm thấy khủng bố!"

	. . .

	Vân thú thiên cung thuyền vừa ra, giống như đế vương sắp tuần, vạn vật ích dịch, ước chừng như vậy một chiếc thuyền to, là có thể tùy tiện tiêu diệt một cái tông môn, làn khói tím dãy núi sáu đại tông môn, ở Vạn Thú cung trước mặt, giống như trẻ em đối mặt một cái cả người võ trang tận răng người to con.

	Vèo ~

	Hứa Phong huy động vây cánh, tốc độ cực nhanh, đã nhìn thấy núi Tử Hoa, Vạn Thú cung chiếc kia thuyền to, tự nhiên vậy rơi vào Hứa Phong trong mắt.

	Thuyền to chóp đỉnh, đứng một đám người, theo thứ tự là Vạn Thú cung, Thiên Âm cốc, Vô Lượng kiếm tông chưởng môn, còn có sau lưng một đám trưởng lão.

	"Cái đó thiếu niên, chính là giết chết Kỳ Lân Vân Thiên rừng núi thiếu niên, Hứa Phong?" Vạn Thú cung chưởng môn Độc Cô Minh, chỉ Hứa Phong hỏi.

	"Hồi bẩm chưởng môn, đó chính là Hứa Phong!" Một người trưởng lão cẩn thận nhận sau đó, trả lời.

	"Hề hề, cái này Hứa Phong có thể không bình thường à, ngươi xem sau lưng hắn vây cánh, bốn cánh vây cánh, rất khó được à, lại cũng là một kiện cực phẩm pháp bảo, phẩm chất cực cao à, sợ rằng đã đạt tới nửa bước đạo khí trình độ." Thiên Âm cốc chưởng môn Vân Mạc Sơn ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Hứa Phong Hổ cánh cánh phong lôi cười nói.

	"Nghe hắn có một thanh trường kiếm, nghe nói có thể lớn có thể nhỏ, uy lực phi phàm, là một kiện đạo khí!" Vô Lượng kiếm tông chưởng môn Tương Hạo, trong mắt lóe lên một tia khó hiểu thần thái, lạnh nhạt nói.

	"Thằng nhóc này xem ra cũng không phải là người vùng núi, sợ rằng đứng sau lưng cũng là một cái cự đầu!" Thiên Âm cốc Vân Mạc Sơn ánh mắt híp một cái, thấp giọng nói.

	"Không sai, có nhiều như vậy pháp bảo, nói là một cái tán nhân, sợ rằng cũng không có ai sẽ tin tưởng!"

	Thấy Hứa Phong đến, vô số người yên lặng nhìn chăm chú, chính là như vậy một cái thiếu niên, chém liên tục thượng tông thiên kiêu, một người tiêu diệt một tông, chấn động toàn bộ quận Tử Hoa, coi như là ba đại thượng tông chưởng môn, cũng không khỏi không nói một câu, người này coi là thế hệ trẻ người thứ nhất!

	"Như vậy thiên kiêu, hôm nay liền phải bỏ mạng, thật là làm cho người bóp cổ tay than thở!" Núi Tử Hoa hạ, một cái đầu tóc bạc trắng râu dài ông già, nhìn Hứa Phong, lắc đầu than thở.

	"Người này thiên tư lớn lao, nhưng tính cách quái gỡ, trừng mắt phải trả, nghe nói, nếu như không phải là Vạn Thú cung chưởng môn hẹn gặp hắn, hắn còn phải tiếp tục đạp bằng Thanh Hạc Uyển cùng sương mù ảnh núi, thật là quá mức cuồng vọng!"

	"Thật không biết, hắn tại sao phải một mình tới, ba đại thượng tông chưởng môn, cộng thêm mấy trăm vị trưởng lão, đệ tử tinh anh, như vậy chiến lực, quận Tử Hoa không có bất kỳ một người nào tông môn có thể chịu đựng, chớ nói chi là, hắn chỉ có một người!"

	"Người không biết không sợ, hôm nay, hắn ắt sẽ chết nơi đây!"

	Tất cả mọi người đều yên tĩnh chờ đợi, nhìn Vân thú thiên cung thuyền cùng Hứa Phong, cùng nhau hướng núi Tử Hoa bay đi.