Chương 943: Thần mới bảng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được tiếp đón thần chi vấn đề sau đó, sáu người liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng lộ ra một cái tự tin mỉm cười.

	Nghe tiếp đón thần chi kể nhiều như vậy, liền sống chết đều đã quên mất mấy tên thiếu niên, chẳng lẽ còn sợ cái gì khiêu chiến sao? Có thể ở mấy năm, thậm chí mười mấy năm thời gian, thành là một người thần chi, cái này làm cho tiếp đón thần chi trước mắt cái này mấy tên thiếu niên, trong lòng tràn đầy tự tin, căn bản không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

	"Vậy thì đi theo ta đi." Tiếp đón thần chi nói xong, xoay người nổi lơ lửng chậm rãi bay về phía trước. Hứa Phong các người đi theo nó phía sau.

	Hứa Phong ở bước lên mặt đất một khắc đó trở đi, liền cảm giác được nơi này tựa hồ tràn đầy lực lượng thần bí, tựa hồ có một loại thời gian và không gian ở tùy thời thay đổi cảm giác, nhưng cái này loại thay đổi, nhưng lại là tuân theo nào đó quy tắc, để cho người không đoán ra;

	Dõi mắt nhìn lại, trước mắt mọi người là một mảnh trống trải hoang mạc, trừ lẻ tẻ mấy mảnh ốc đảo, cùng xa xa chín toà như thông thiên tháp giống vậy đỉnh núi bên ngoài, cách đó không xa, một tòa lóe lên ánh sáng màu đen đồ sộ trụ đá lớn nhô lên, cái này cây cột đá chất liệu, lại cùng Hứa Phong trong tay vậy tấm nhiều người thần điện thẻ tư cách chất liệu có mấy phần giống nhau, toàn thân lóe lên kim cương đen vậy ánh sáng, dịch thấu trong suốt, giống như một cây thiên nhiên hình thành màu đen thủy tinh, cao mấy chục mét, đường kính 4-5m, ở trong hoang dã phá lệ gai mắt, cho dù xa ở ngoài mấy cây số, cũng có thể đem viên này cột đá nhìn rõ ràng.

	Cột đá là hoàn chỉnh sáu mặt thể, mỗi một cái bề ngoài cũng bóng loáng như gương, phía trên tuyên viết một nhóm đi vào mộc 3 điểm chữ to, phượng múa Long Phi vậy.

	Phía trên mỗi một chữ, đều có quả đấm vậy lớn nhỏ, cho dù đứng ở mấy chục mét ra ngoài, cũng có thể nhìn rõ ràng, hơn nữa mỗi một mặt nội dung, tựa hồ cũng là giống nhau như đúc.

	Mỗi một cái bề ngoài, phía trên nhất đều có ba cái lớn chừng cái đấu kiểu chữ, thần mới bảng!

	Thần mới bảng hạ, chính là mỗi một cái tên, phía sau còn đi theo một chuỗi con số.

	"Sấm sét chiến đội "

	"Tinh không liên minh "

	"Diễm hỏa tiểu đội "

	. . .

	Trên cột đá, liệt kê trên trăm tiểu đội tên, rậm rạp chằng chịt khắc đầy ròng rã sáu mặt.

	"Cái này thần mới bảng là ý gì, sẽ không phải là nhiều người thần điện chiến lực bảng xếp hạng đi, chẳng qua là tại sao là lấy tiểu đội xuất hiện ở phía trên, mà không phải là tên người?" Có người hỏi.

	"Thần mới bảng, đúng là nhiều người thần điện thực lực bảng xếp hạng, chỉ bất quá cũng không phải chiến lực cá nhân bảng xếp hạng, mà là lấy tiểu đội là một cái đơn vị, bởi vì là ở thăm dò mảnh vỡ vũ trụ lúc này cực ít có người là một người một ngựa đi, chí ít đều là ba người trở lên, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Tiếp đón thần chi giải thích: "Ở mấy ngàn năm trong thăm dò, nhiều người thần điện dần dần tổng kết ra được quy luật, mỗi lần thăm dò tiểu đội, tốt nhất là bốn đến sáu người, số người quá thiếu, không đủ để ứng đối tình huống đột phát, số người quá nhiều, thì dễ dàng hỗn loạn, kích hoạt chết cạm bẫy, người yếu còn có thể liên lụy những người khác."

	"Cũng chưa có một người một ngựa đi thăm dò sao?" Đỗ Tuấn Thiên không tin hỏi.

	"Đương nhiên là có, chỉ bất quá bọn họ cũng bỏ mạng ở mảnh vỡ trong vũ trụ." Tiếp đón thần chi nói: "Đến nay còn không có một người thành công thăm dò thành công ví dụ."

	Nghe tiếp đón thần chi như thế nói, Đỗ Tuấn Thiên mới rốt cục khẽ thở dài một cái, lắc đầu một cái không nói gì.

	"Cái này thần mới bảng, chính là lấy thần chi tiểu đội thực lực tới phân chia, chỉ có xếp hạng thần mới bảng Bách Cường nhóm, mới có tư cách tiến vào mảnh vỡ vũ trụ." Tiếp đón thần chi nhàn nhạt nói.

	"Bây giờ chúng ta thăm dò qua mảnh vỡ vũ trụ, lớn mảnh vỡ, có ba mươi hai cái, cỡ trung có một trăm sáu mươi cái, cỡ nhỏ mảnh vỡ có hơn 600 cái, mỗi một cái đều có cặn kẽ tọa độ, dùng tinh thuyền đi, độ chuẩn xác ở phần trăm mười chín mươi lăm trở lên." Tiếp đón thần tiếp tục nói: "Những thứ này đã thăm dò qua mảnh vỡ vũ trụ, chính là thần mới bảng trước Bách Cường cạnh tranh mục tiêu."

	"Mảnh vỡ trong vũ trụ, nguy cơ tứ phía, thần mới chiến đội tỷ số thương vong cực cao, có chút thậm chí căn bản không thời gian lên cấp đến hằng tinh cấp, liền toàn đội vẫn diệt."

	"Còn có một chút thần chi, đi qua một hai lần thăm dò sau đó, không chịu nổi quá nặng áp lực, chủ động thối lui ra."

	"Các loại nguyên nhân, cũng biết mang đến hàng loạt trống chỗ, cần mới sinh ra thần chi tới điền vào, các người cùng tâm thần chiến đội bây giờ, đều có thể tiến hành đôi hướng lựa chọn, chỉ cần đi vào thần mới bảng trước Bách Cường chiến đội, liền có cơ hội lập tức tiến vào mảnh vỡ vũ trụ, đây là một con đường tắt." Tiếp đón thần chi mỉm cười nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, trầm tư một lát sau đột nhiên hỏi: "Chỉ có gia nhập thần mới chiến đội mới có thể đi vào mảnh vỡ vũ trụ, nhưng nếu như ở nơi này thần mới trên bảng trước một trăm đội ngũ, ta đều cảm thấy không thích hợp, không có ngưỡng mộ trong lòng chiến đội, vậy có phải hay không nói, ta cũng không có biện pháp tiến vào mảnh vỡ vũ trụ?"

	Tiếp đón thần khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi cái vấn đề này, rất nhiều bướng bỉnh bất tuần thần mới cũng đều hỏi qua, nếu như các người cảm giác được mình quá mạnh, ít có thể mình thành lập một chi chiến đội, mỗi một tháng cuối cùng ba ngày, xếp hạng thần mới bảng chín mươi tên ra ngoài mười con chiến đội, cũng biết tiếp nhận đến từ những chiến đội khác khiêu chiến, nếu như có thể chiến thắng bọn họ, tự nhiên sẽ thay thế bọn họ vị trí, tiến vào mảnh vỡ vũ trụ tiến hành thăm dò."

	"Bất quá, ta xin khuyên các người, không muốn lãng phí thời gian, chỉ cần là thần mới trên bảng xuất hiện chiến đội, cũng chí ít trải qua một lần thăm dò nhiệm vụ, cho dù là trăm tên ra ngoài chiến đội, cũng không phải bây giờ các người có thể khiêu chiến, ta khuyên các người vẫn là đàng hoàng, chờ bị những cái kia chiến đội chiêu mộ tương đối khá."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, tiếp đón thần chi hoàn toàn là đứng ở bọn họ góc độ mà nói lời nói này, tránh bọn họ đi một ít đường quanh co.

	"Mới vừa rồi đội kia trở về ba người chiến đội, trong miệng ngươi thần tử, bọn họ là chi kia chiến đội?"

	Tiếp đón thần chi nói: "Chiến đội chế độ, chỉ dùng thích hợp với hành tinh cấp cùng hằng tinh cấp, đối với hệ chủ cấp cùng vực chủ cấp thần chi cũng không quá thích hợp, hơn nữa, nơi này thần mới bảng, cũng chỉ liệt ra hành tinh cấp chiến đội, còn như ngươi nói mới vừa rồi chi kia mới vừa trở về chiến đội, bọn họ là hằng tinh cấp chiến đội, bọn họ thực lực cũng không tại thần mới trên bảng, mà là ở một cái khác bảng danh sách, thần tử bảng! Chỉ có hằng tinh cấp thực lực thần chi, mới có tư cách xem xem cùng lên bảng."

	"Bọn họ chi tiểu đội kia tên là tiểu đội Thần Sấm, nguyên bản có năm " tiếp đón thần khẽ thở dài một cái nói.

	Hứa Phong hai tròng mắt, hoặc như là bị kim đâm vậy, ánh mắt khẽ híp một cái, không nghĩ tới, hắn bây giờ ngay cả đứng ở trước mặt đối phương tư cách cũng không có.

	"Tốt lắm, giới thiệu nhiều như vậy, chắc hẳn các người đối với nhiều người thần điện cũng có nhất định giải thích, phía dưới, ta đem mang các người đi thành Tinh Không, tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, các người đều phải cư ở nơi nào." Tiếp đón thần chi nhàn nhạt nói, vung tay lên, nguyên bản trống trải trong hoang dã, vô căn cứ xuất hiện cấp 1 cấp nấc thang, nấc thang tựa như do màu vàng nhạt màn sáng tạo thành, ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, tản ra tia sáng chói mắt. Một đoạn tiết nấc thang trôi lơ lửng ở hư không lên, hướng bầu trời kéo dài, chừng hơn nửa tiết nấc thang, nấc thang cuối, nhưng là một mảnh tinh không mênh mông.

	Tiếp đón thần chi trực tiếp bước lên nấc thang, từ từ đi lên trên đi, xa xa nhìn lại, giống như hắn trên không trung từng bước một leo lên trên.

	Mọi người còn lại theo sát phía sau, không chỉ trong chốc lát, mọi người liền biến mất ở nấc thang cuối, rất nhanh, vậy huyền không nấc thang bắt đầu từ từ biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua vậy.