Chương 202: Trao đổi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tảng đá này không tệ à ~" Hứa Phong cầm trong tay thưởng thức;

	 tên: Chấn động hồn thạch

	 loại hình: Vũ khí ném tầm xa

	 phẩm cấp: Vàng

	 tổn thương: 349-487 

	 thuộc tính 1: Lực lượng +8, thể lực +6,

	 thuộc tính 2: Đối với mục tiêu tạo thành tổn thương sau đó, nhưng đối với linh hồn tạo thành 300 điểm đánh vào tổn thương, có tỷ lệ nhất định tạo thành linh hồn xé hiệu quả, ; 

	 thuộc tính 3: Có thể tự động thu lại, ném ra ngoài sau đó, nhất định đánh trúng mục tiêu, có thể bị chặn lại, 15 giây sau tự động trở lại người sử dụng trong tay, mỗi lần ném, cần tiêu hao 30 điểm giá trị năng lượng

	 trang bị điều kiện: Tinh thần ba sao

	Hổ răng kiếm vẻ kiêu ngạo biểu tình khổ sở, toát trước nha hoa tử nghiêng đầu nhìn một cái lão viên vương;

	Lão viên vương một bộ trơ tráo không cười diễn cảm, liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm hổ răng kiếm, muốn xem nó cười nhạo, dù sao mình côn gỗ, Hứa Phong không lạ gì;

	"Ta nguyện đem món bảo vật này, dâng cho. . ." Hổ răng kiếm ngẩng đầu nhìn một cái Hứa Phong, tiếp tục nói: "Hiến tặng cho khách quý."

	Hứa Phong thưởng thức trước chấn động hồn thạch, cười nói: "Thật lòng nguyện ý cho ta?"

	Hổ răng kiếm nước mắt đều phải chảy xuống;

	"Thật lòng!"

	Hứa Phong do dự, cái này cục đá, cũng là vũ khí công kích tầm xa, cùng hắn đoản mâu có chút mâu thuẫn, hơn nữa công kích cũng so đoản mâu kém một lớn một khúc, vẫn chỉ là cái ba sao vũ khí;

	Bất quá, vô luận là kiếp trước, vẫn là bây giờ, đây là Hứa Phong đã gặp thứ nhất kiện có thể công kích được linh hồn vũ khí, kiếp trước Hứa Phong từng gần gặp qua một cái người, thi triển qua linh hồn gió bão kỹ năng này, có thể đối với chung quanh tất cả sinh vật tạo thành linh hồn xé hiệu quả;

	Một kích kia, tạo thành mấy trăm người thất khiếu chảy máu mà chết, mấy ngàn người biến thành ngu si, uy lực có thể nói khủng bố, nếu như không có tương đối phù hợp thủ đoạn phòng ngự, coi như so Hứa Phong cao mấy cái cấp bậc, bị tảng đá này đập vào, cũng sẽ phải chịu linh hồn tổn thương;

	Hứa Phong suy nghĩ chốc lát, đem trong bọc vật phẩm lấy ra mấy thứ, để cho hổ răng kiếm chọn;

	"Tảng đá này ta coi trọng, nhưng cũng không muốn vô công mà có ngươi, cái này vật phẩm bên trong, ngươi có thể tùy chọn ba dạng;" Hứa Phong cười nói;

	Hổ răng kiếm ngạc nhiên mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn lại;

	Chữa trị nước thuốc, khôi phục lượng máu thức ăn, vàng phẩm chất ba sao, bốn sao đồ phòng vệ cùng vũ khí, có thể tăng lên đẳng cấp thú tinh;

	Cuối cùng, Hứa Phong suy nghĩ một chút, lại từ trong ngực, móc ra một bụi nửa thước tới cao, dịch thấu trong suốt, tựa như thủy tinh vậy cây nhỏ;

	Đây là Hứa Phong từ vườn hoa Thiên Thần cuỗm đi, đã sinh ra linh trí cổ thụ, từ rời đi vườn hoa Thiên Thần, nó liền lâm vào ngủ say, thân thể súc nhỏ đi rất nhiều;

	Hứa Phong đem nó móc ra, cũng không phải là muốn trao đổi, mà là muốn xem xem, cái này mấy con thú yêu, có quen hay không bụi cây này cây nhỏ;

	"Ồ, trí khôn cây?" Lão viên vương đột nhiên nói.

	"Trí khôn cây, cái gì là trí khôn cây?" Hứa Phong hỏi;

	"Ta cũng không rõ lắm, chẳng qua là nghe chủ nhân ta kiếm hoa người thật đề cập tới, có thể mở linh trí cổ thụ, đều bị gọi là trí khôn cây;" lão viên vương suy nghĩ hồi lâu, trả lời: "Chủ nhân ta kiếm hoa người thật, từng gần gặp được một cây trí khôn cây, nó kết trái cây, có thể tăng nhanh người lĩnh ngộ công pháp năng lực, được gọi là ngộ đạo cây. Còn nữa, ta từng nghe một cái khác yêu vương nói qua, nó nói, cái này thế gian, tồn tại như vậy một cây trí khôn cây, nó kết trái cây, có thể khiến cho dã thú hóa hình, nếu như chúng ta có thể có được một viên ăn, là có thể hóa thành hình người; "

	Hứa Phong vừa nghe, hứng thú, không biết cây cổ thụ này tương lai sẽ kết ra dạng gì trái cây, làm người ta mong đợi;

	"Ta có thể chọn bụi cây này cây nhỏ sao?" Hổ răng kiếm mặt đầy mong đợi hỏi;

	"Ngươi nói sao?" Hứa Phong liếc mắt nhìn nhìn nó một cái, nhất thời, hổ răng kiếm cúi đầu xuống;

	Cuối cùng, hổ răng kiếm chọn lựa ba viên thú tinh, lạc băng, lạc băng, tất cả đều nhét vào trong miệng;

	Mới vừa ăn xong, hổ răng kiếm trên mình, mãnh liệt hơi thở phun trào, chỉ một cái từ ba sao đỉnh cấp, lên tới bốn sao;

	Lão viên vương trong lòng phát khổ, nguyên vốn cũng không phải là hổ răng kiếm đối thủ, lấy là Hứa Phong đem nó bảo vật lấy đi, sau này cũng gặp phải hổ răng kiếm cũng không cần đi trốn, kết quả không nghĩ tới, nguyên bản một mực cắm ở ba sao đỉnh cấp hổ răng kiếm, lại đột phá tới bốn sao;

	Hứa Phong cũng có chút kinh ngạc, ba cái thú tinh, tối đa chỉ có thể tăng lên chín điểm thuộc tính, không nghĩ tới, hổ răng kiếm lại bằng vào cái này chín điểm thuộc tính liền tăng lên hạng nhất thuộc tính đến bốn sao;

	Hống ~

	Hổ gầm núi rừng, gió lớn từng cơn, thực lực bốn sao hổ răng kiếm, dáng người lớn một vòng, trong mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Hứa Phong, móng trước không ngừng cào cấu, dưới chân nham thạch, bị vạch ra đạo đạo vết trầy;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, không hoảng hốt không vội vàng, đem tất cả mọi thứ thu vào, trong tay không ngừng thưởng thức trước chấn động hồn thạch, vẻ kiêu ngạo vô vị diễn cảm;

	Hổ răng kiếm quay đầu nhìn một cái hang núi, vậy một đạo 3m dài hơn vết kiếm, đem hang núi cơ hồ phách vì hai nửa, nhất thời xì hơi, lười biếng nằm sấp ổ xuống, cái đuôi một vung một vung, một bộ liền sống không thú vị hình dáng;

	Trong tay chấn động hồn thạch, cũng không phải hoang khư nắm trong tay chi thược, Hứa Phong hơi cau mày, nếu như không tìm được nắm trong tay chi thược, liền không cách nào rời đi, hắn cũng không muốn cả đời lưu lại ở cái này cái hải đảo lên;

	Hứa Phong hỏi: "Những thứ khác yêu vương ở nơi nào?"

	Lão viên vương vội vàng nói: "Còn có mấy cái yêu vương, phân bố trí ở đãng núi Kiếm bốn phía, ta mang ngươi đi."

	"Hổ răng kiếm, có thể có hứng thú cùng ta đi một chuyến?" Hứa Phong hỏi;

	"Ngươi muốn cho ta đi theo, vậy ta liền theo thôi;" hổ răng kiếm vẻ kiêu ngạo sao cũng được diễn cảm;

	. . .

	Ở lão viên vương dưới sự hướng dẫn, Hứa Phong một cái yêu vương, một cái yêu vương "Viếng thăm" ;

	Từ một cái hai đuôi hồ trong tay, đổi vào tay một cái khăn tay, nhìn như chỉ lớn chừng bằng bàn tay, nhưng lại có thể rót vào năng lượng, biến thành mấy trăm mét lớn nhỏ, che khuất bầu trời;

	Từ một con sói đen trong tay, đổi vào tay một quả màu đỏ bầu hồ lô, có thể phun ra ong độc, mấy trăm con ong độc phun ra, liền liền Hứa Phong cũng có chút ứng phó không kịp, bị ngủ đông liền hai cái, cuối cùng hàng phục sói đen sau đó, từ trong tay nó, đem cái này cái bàn tay lớn nhỏ bầu hồ lô cho đổi tới, đáng tiếc, bên trong ong độc bị Hứa Phong thủ tiêu không thiếu, muốn khôi phục cần một đoạn thời gian;

	"Trước mặt, là Thanh Lân Đại Vương phủ đệ;" lão viên vương chỉ một chỗ phía trước núi rừng nói;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, tựa hồ có mùi máu tanh truyền tới;

	Đi tới một cái sơn động bên cạnh, một cái thùng nước lớn bằng, dài mấy chục mét con trăn, nằm ngang ở cửa hang núi, đã chết, mật rắn, rắn mắt đều bị tháo xuống, bụng da rắn, cũng bị cắt mấy mảnh, nhìn qua rất là thê thảm; ở con trăn trong miệng, còn có nửa đoạn loài người thân thể lộ ra;

	Hứa Phong nhíu mày, cẩn thận kiểm tra liền, cái đó bị con trăn nuốt một nửa loài người, núi sâu trang bị toàn bộ bị lấy đi, liền ngay cả mặt mũi cho cũng bị rắn độc ăn mòn, không nhìn ra vốn là tướng mạo;

	Mật rắn, rắn mắt, da rắn bị lấy đi, như vậy thủ pháp, chỉ có loài người chọn dân có thể làm được, chẳng lẽ lại có người phát hiện cái này mảnh hoang khư?

	"Còn có vài chỗ yêu vương?" Hứa Phong hỏi;

	"Chỉ còn lại gấu đen vương, ngay tại không xa chỗ kia núi rừng;" lão viên vương nhìn Thanh Lân thê thảm hình dáng, cả người khẽ run, hổ răng kiếm cũng là một bộ bầu bí thương nhau diễn cảm;

	"Đi nơi đó xem xem!"

	Còn chưa đi bao xa, Hứa Phong đột nhiên nghe được phía trước truyền tới một hồi rung trời gào thét;

	"Gấu đen vương!" Lão viên vương kinh hãi nói;