Chương 905: Thần kỹ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 
	
	Còn có một cây số khoảng cách, hai toà Thần quốc thì phải đụng nhau, nhìn như giống như một cái bóng rổ cùng một cái trứng gà muốn va chạm, hai cái Thần quốc diện tích, chân thực chênh lệch quá lớn.

	Ác ma thần trên thực tế cũng không muốn như vậy, nó hoàn toàn đánh giá thấp Hứa Phong Thần quốc diện tích, lấy là đối phương chẳng qua là một vị thần mới, Thần quốc diện tích khẳng định không lớn, vì vậy mới dám đem đối phương kéo nhập thần chiến, không chết không thôi;

	Nếu như sớm biết như vậy, ác ma thần sớm cũng không biết chạy tới địa phương nào, trốn đem sói trắng thần Thần quốc tiêu hóa sạch sẽ không tốt sao?

	"Tới đi, ta ác ma đại quân cũng không phải dễ trêu, một trăm ngàn thần lực, ta cũng không tin không đụng nổi ngươi!" Ác ma thần mình cho mình kích động nói , bây giờ nó bên trong đầu chỉ muốn một chút, chính là cắn nuốt hết đối phương Thần quốc sau đó, mình sẽ trở nên cường đại dường nào, căn bản không dám cân nhắc những ý niệm khác, bởi vì là hắn sợ mình một cân nhắc, liền lại cũng không đề được dũng khí đi đối mặt Hứa Phong Thần quốc.

	3 nghìn mẫu Thần quốc phạm vi à, mỗi ngày sẽ sinh ra nhiều ít thần lực à, ác ma thần không dám tưởng tượng, nhưng là bây giờ đã đã không cho phép nó lùi bước, lui, chính là chết!

	Ác ma lực!

	Oanh ~

	Ác Ma thần Thần quốc, tinh màn sáng màu đỏ nổi lên ánh đỏ, một quả răng nanh to lớn ở Thần quốc bầu trời ngưng tụ, hướng Hứa Phong Thần quốc đâm tới;

	Cái này cái ngưng tụ năm ngàn ác ma thần thần lực răng nanh tốc độ bay mau, một cây số khoảng cách thoáng qua liền tới, hung hăng đụng vào màu vàng tím trên màn sáng, nhất thời, như chuông lớn đại lữ vậy thanh âm, vang khắp đúng mảnh tinh vực.

	Hùng hậu màu tím kim màn sáng, nhất thời bị đập tia lửa văng khắp nơi, trong hư không xuất hiện một cái to lớn ác ma thú, không ngừng cắn xé thật dầy tím kim quang mạc, thật lâu mới chậm rãi biến mất;

	"Cái gì, ngưng tụ ta năm ngàn thần lực kỹ năng, lại liền đối phương màn sáng cũng không có xé rách?" Ác ma thần trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, bỏ rơi sói trắng thần Thần quốc sau đó, không cách nào chiếm đoạt sói trắng thần sau cùng thần tính cùng thần thức, ác Ma thần gương mặt lại khôi phục thành lúc đầu hình dáng.

	"Ác ma răng nanh!" Ác ma thần lần này ngưng tụ mười ngàn thần lực, một quả tản ra mùi máu tanh răng nanh, so mới vừa rồi vậy cái ước chừng lớn một vòng, hướng Hứa Phong Thần quốc nhào tới.

	"Thần chủ đại nhân, chúng ta như vậy chỉ là bị động phòng ngự, một khi đối phương đem chúng ta Thần quốc phòng vệ cho xé, như vậy một khi Thần quốc tiếp giáp, đối phương anh linh sẽ rất mau tiến vào chúng ta Thần quốc, mà chúng ta nhưng không cách nào công phá bọn chúng Thần quốc, đến lúc đó sẽ rất bị động!" Sói trắng thần nhẹ giọng nói.

	Ban đầu sói trắng thần Thần quốc chính là trước bị ác ma thần cho công phá, vì vậy chiến trường bị buộc đặt ở sói trắng thần Thần quốc, đưa đến sói trắng thần chỉ có thể bị động phòng ngự, hơn nữa đối với nó Thần quốc phá xấu xa, nhưng là lớn nhất.

	Mặc dù ác ma thần bởi vì là Hứa Phong duyên cớ, cuối cùng buông tha chiếm đoạt sói trắng thần Thần quốc, nhưng trong thực tế đã xâm chiếm không thiếu sói trắng thần Thần quốc thần đất, coi như là chiếm tiện nghi lớn.

	"Như vậy, ta bây giờ phải nên làm như thế nào đâu ?" Hứa Phong hỏi, làm lần thứ nhất tiếp xúc thần chiến, Hứa Phong căn bản không biết như thế nào chiến đấu, không có thần lực nhưng không cách nào vận dụng.

	"Trên thực tế, cái này rất đơn giản, chỉ cần thần chủ sử dụng thần lực, đem đối phương Thần quốc làm kẻ địch, thi triển ngày thường am hiểu nhất kỹ năng liền tốt, đầu tiên cần nếu như vậy làm..." Sói trắng thần tỉ mỉ giảng giải như thế nào lợi dụng thần lực công kích đối phương Thần quốc.

	Hứa Phong rất nhanh liền biết, trên thực tế chính là bình thời chiến đấu, đem kiếm nguyên chân khí vận dụng, nếu đổi lại là thần lực liền tốt.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời thần lực tiêu hao 10 ngàn điểm, hơn 3000 mẫu Thần quốc bầu trời, ngưng tụ ra một chuôi mấy chục trượng dài tím kim cự kiếm, hướng đỏ tươi ác ma răng nanh bổ tới;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, tím kim cự kiếm cùng máu tanh răng nanh hơi vừa tiếp xúc, liền trực tiếp đem răng nanh đánh tan, cự kiếm hướng ác ma thần Thần quốc bay đi, hung hăng phách chém vào đỏ tươi trên màn sáng.

	Rắc rắc ~

	Tinh màn sáng màu đỏ bề ngoài, lại nứt ra vô số mạng nhện vậy khe hở, ác ma thần Thần quốc bên trong, hạ nổi lên một hồi tinh thúi sắc mưa máu.

	"Tại sao có thể như vậy!" Ác ma thần từ thần tọa trong đứng lên, đi về phía trước liền hai bước, nhìn vẫn không tiêu tán tím kim cự kiếm, trên mặt lộ ra kinh hãi vẻ mặt.

	Nếu như Hứa Phong tiêu hao hàng loạt thần lực, ngưng tụ chuôi này tím kim cự kiếm cũng được đi, nhưng ác ma thần năng đủ cảm nhận được, chuôi này tím kim cự kiếm tiêu hao thần lực, cũng sẽ không vượt qua 10 ngàn điểm, làm sao có thể liền trực tiếp đánh tan mình máu tanh răng nanh, hơn nữa vẫn còn có thể bổ ra mình Thần quốc màn sáng?

	"Đối phương thần lực, muốn so với mình thuần túy nhiều!" Cái ý niệm này một khi dâng lên, giống như ác mộng vậy hiện lên ác Ma thần trong lòng.

	"Không thể nào, tại sao có thể như vậy, nhất định là hắn chuyển vận nhiều hơn thần lực, chẳng qua là ta không có cách nào phát hiện mà thôi, không có cách nào phát hiện, đúng vậy, chính là như vậy..." Ác ma thần đứng ngẩn ngơ ở thần tọa trước, nhìn tím kim cự kiếm một chút xíu vỡ vụn tinh màn sáng màu đỏ, nhưng thờ ơ.

	Cuối cùng, một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, tinh màn sáng màu đỏ toàn bộ bể nát, ác Ma thần Thần quốc, nhất thời phơi bày ở tinh vực dưới, cái này làm cho thần quốc nội các anh linh cảm thấy một hồi sợ hãi.

	Tím kim cự kiếm vẫn chưa tiêu mất, hung hăng hướng Thần quốc đất đai bổ tới, rắc rắc một tiếng, trực tiếp ở Thần quốc trên vùng đất, để lại một đạo trên trăm trượng vết kiếm, mới chậm rãi tiêu tán.

	Cái này vết kiếm, nhìn như giống như một đạo to lớn thung lũng, cơ hồ phải đem ác Ma thần Thần quốc toàn bộ bổ một cái hai nửa.

	Như uy lực này, thật là để cho người không dám tưởng tượng, liền liền sói trắng thần cũng là trợn mắt hốc mồm, ban đầu nàng mặc dù rơi vào ngủ say, nhưng Thần quốc bên trong thần lực đã sớm tự đi tồn trữ mấy trăm ngàn, kết quả một kích toàn lực cũng không có đánh nát ác Ma thần phòng ngự màn sáng, đưa đến cuối cùng chỉ có thể bị động bị nó chiếm đoạt;

	"Tê, đây cũng quá giòn liền đi, ta lại thuận tay bổ một kiếm, uy lực làm sao lớn như vậy?" Hứa Phong nhỏ giọng lầm bầm lầu bầu, sói trắng thần ở hắn phía sau không nhịn được liếc mắt.

	Trên thực tế Hứa Phong cũng không có nói sai, hắn thậm chí liền đãng kiếm mười ba thức cũng không có thi triển, thật chính là tiện tay bổ một đạo kiếm khí, chỉ bất quá đem kiếm nguyên chân khí, đổi thành thần lực mà thôi;

	"Này, vậy thì tiếp tục tới, để cho hắn còn không có đến gần, liền trực tiếp chìm vào vực sâu!" Hứa Phong cười hắc hắc nói, vẫn không dừng được lại chuẩn bị thi triển thần kỹ;

	Sói trắng thần vội vàng ngăn lại nói: "Thần chủ, bây giờ chúng ta đã nắm chắc phần thắng, vì sao không tới gần tóm thâu đối phương Thần quốc, chỉ như vậy phách bể chúng, đem Thần quốc đánh vào tinh vực vực sâu, đây không khỏi có chút quá lãng phí, dẫu sao thần kỹ cũng là cần phải tiêu hao thần lực!"

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, sói trắng thần nói không sai, ác Ma thần Thần quốc không nhỏ, hơn nữa còn cắn nuốt một nửa sói trắng thần Thần quốc, nếu quả thật có thể chiếm đoạt đối phương Thần quốc, vậy mình Thần quốc diện tích, liền có thể vượt qua bốn ngàn mẫu, đây đã là trung cấp đỉnh cấp thần Thần quốc diện tích.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong khống chế Thần quốc, hung hăng hướng ác Ma thần Thần quốc xông lên đụng tới;

	Khoảng cách mấy trăm thước, ở trong tinh vực thoáng qua liền tới, Hứa Phong Thần quốc thật giống như một cái lưỡi dao sắc bén hung hăng cắm vào ác ma thần trong Thần quốc, thiếu chút nữa đem đối phương Thần quốc trực tiếp vỡ thành hai nửa.

	Thần quốc tiếp giáp sau đó, chính là các anh linh hiển lộ thân thủ lúc, Hứa Phong thần quốc nội các anh linh, gầm thét hướng ác Ma thần Thần quốc phóng tới, mà ác Ma thần các anh linh, nhưng chỉ có thể lưu lại ở mình Thần quốc, bị động phòng ngự trước, chiến hỏa ở trong nháy mắt đốt lần ác ma thần Thần quốc!