Chương 926: Gặp lại 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không sợ chiến xa nhìn như thật giống như một chiếc đồng xanh chế tạo cổ xưa chiến xa, cần dùng sinh vật kéo mới có thể tiến về trước, nhưng trong thực tế, nhưng là cự thú đế quốc ngưng tụ Cơ giới tộc khoa học kỹ thuật cùng thú tộc cổ lão tế tự thuật làm một thể siêu cấp chiến xa.

	Chiến trước xe con cự thú kia, chính là dùng cúng tế thuật gọi tới chiến sủng, uy lực mạnh mẽ, cùng chiến xa hòa làm một thể, chiến đấu, hiệu quả tuyệt đối không phải 1+1 như thế đơn giản.

	Trên thực tế, ở quân đoàn tác chiến trong, như vậy một trăm chiếc không sợ chiến xa, thậm chí có thể trùng khoa hơn mười ngàn người quân đoàn phương trận, vẫn là cự thú đế quốc lợi hại nhất một trong đòn sát thủ.

	Vậy dưới tình huống, như vậy chiến xa, căn bản không cần phải nên xuất hiện ở nơi này mới đúng;

	"Solna, ngươi muốn làm gì? Lấy là trộm chiếc không sợ chiến xa, là có thể ở thành Thiên Kiếm hoành hành vô kỵ liền sao? Ngươi cũng đừng quên, nơi này chính là Nam Minh tinh vực!" Đoan Mộc Cầm hướng phía trước bước ra một bước, la lớn.

	Không sợ chiến xa cùng trước mặt cự thú, đều bị một đoàn kim quang nhàn nhạt bao phủ, tầng này màn sáng nhìn như đơn bạc, nhưng lại có thể chịu đựng hằng tinh cấp cường giả một kích toàn lực, nếu như là hành tinh cấp mà nói, ít nhất phải mười tên hành tinh cấp cường giả vây công, mới có thể phá vỡ tầng này phòng ngự màn sáng.

	Không sợ chiến xa, ở cách hai người mười mấy mét địa phương ngừng lại, tiếng trống trận biến mất, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, liền liền ở đường phố cạnh bày sạp những người đó, cũng vội vã thu gian hàng rời đi.

	"A, đây không phải là phế vật đàn mà, làm sao, ngươi muốn thay cái này ra mặt sao, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, vì một cái như vậy mới vừa kết quen bạn, đắc tội chúng ta cự thú đế quốc có đáng giá hay không!" Không sợ bên trong chiến xa truyền đến một cái thanh âm lười biếng, Hứa Phong thậm chí có thể thấy, ngồi ở không sợ chiến xa ở giữa cái đó thú tộc, lười biếng duỗi cái chặn ngang.

	"Hứa Phong nhưng mà sư phụ ta mới thu đệ tử thân truyền." Đoan Mộc Cầm cười lạnh nói, đối với Solna gọi mình phế vật đàn, toàn làm không có nghe được.

	"Ngụy lão mới thu đệ tử thân truyền?" Solna ngồi ngay ngắn người lại, trên mặt lộ ra một tia thận trọng thần sắc.

	Nếu như chẳng qua là Đoan Mộc Cầm kết quen bạn, Solna còn có thể không làm làm một lần chuyện, nhưng là Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão Ngụy lão đệ tử thân truyền, cái thân phận này, cũng không phải là Solna có thể trêu chọc, hoặc là nói, ở thành Thiên Kiếm, Solna còn không có thực lực đó trêu chọc một vị Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão đệ tử thân truyền.

	"Như thế nào, sợ chưa, sợ hãy mau nhường đường, đừng để cho chúng ta lại nhìn thấy ngươi!" Đoan Mộc Cầm một mặt phách lối diễn cảm nói.

	"Làm sao, Nam Minh phường thị hội giao dịch, không cho phép cự thú người của đế quốc tham gia sao?" Solna khinh thường cười nói: "Theo ta biết, Ngụy lão đối với với môn hạ đệ tử đều là rất nghiêm khắc, phế vật đàn, trên mình ngươi lại có bao nhiêu tiền, có thể tới nơi này mua bảo vật? Hừ, ta cản đường, vẫn là ngươi ngoan ngoãn tránh đường ra, đừng làm trở ngại liền ta đi phòng đấu giá."

	Solna hừ lạnh một tiếng, chỉ huy không sợ chiến xa, hướng phòng đấu giá đi tới, cùng Hứa Phong sát vai mà qua, Solna thấp giọng nói: "Cự thú tôn nghiêm của đế quốc, không cho khinh nhờn , thằng nhóc , ta là sẽ không bỏ qua ngươi."

	. . .

	Nhìn Solna tràn vào tràn vào bóng lưng biến mất, Đoan Mộc Cầm thở ra một hơi dài, một mặt nghĩ mà sợ diễn cảm.

	"Hô, thật sợ hắn ở nơi này động thủ, thú tộc cũng là một đám không có đầu óc người!" Đoan Mộc Cầm cắn răng nói.

	" Được rồi, đối phương nhưng mà hằng tinh cấp cường giả, một khi động thủ, nơi này người bảo vệ cũng không khả năng nhanh như vậy chạy tới, đến lúc đó, vẫn là chúng ta thua thiệt!" Hứa Phong khuyên lơn.

	"Hừ, sư đệ, ngươi có thể nhất định phải sớm một chút đột phá hằng tinh cấp à, sư huynh ta có thể chờ ngươi giúp ta hả cơn giận này." Đoan Mộc Cầm hung hăng trợn mắt nhìn Solna rời đi phương hướng một cái, nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào, trong lòng thầm nói: "Đối phó hắn, cũng không cần đến khi đột phá hằng tinh cấp mới được!"

	Gặp phải Solna chẳng qua là một cái khúc nhạc đệm, Hứa Phong cùng Đoan Mộc Cầm hai người rất nhanh đi tới thành Thiên Kiếm cho tới tham gia giao dịch người mạo hiểm an bài chỗ ở chỗ.

	Mới vừa tiến vào, thấy chính là một phòng gian nhà đá, những thứ này nhà đá rất là sắp hàng chỉnh tề trước, lẫn nhau bây giờ có chiều rộng hẹp không đồng nhất tấm đá màu xanh đường xen kẽ hắn ở giữa, nhìn như như mạng nhện vậy dày đặc, lui tới, cũng có không thiếu người mạo hiểm.

	"Nơi này chỉ nếu không có ai, liền có thể tùy ý vào ở, hơn nữa không thu bất kỳ lệ phí nào, rất thuận lợi." Đoan Mộc Cầm chỉ những cái kia nhà đá nói: "Bất quá những thứ này là cho những cái kia phổ thông người mạo hiểm, chúng ta tự nhiên không cần ở tại nơi này sao đơn sơ địa phương."

	Vừa nói, Đoan Mộc Cầm kéo Hứa Phong đi vào phía trong, một bộ lão Mã thức đồ quen thuộc hình dáng.

	Không chỉ trong chốc lát, Đoan Mộc Cầm mang Hứa Phong xuyên qua rất nhiều đường phố, đi tới một mảnh màu vàng nhạt màn sáng trước.

	Ở màn sáng sau đó, là đông đảo sửa sang sang trọng gác lửng, dạng thức khác nhau, tinh mỹ tuyệt luân. Bên ngoài màn sáng đi ngang qua người mạo hiểm, nhìn về quang phía sau màn nhà cửa, tất cả đều một mặt hâm mộ và say mê diễn cảm, bất quá bọn họ cũng không dám qua dừng lại lâu, tất cả đều bước nhanh rời đi nơi này.

	"Nơi này là thành Thiên Kiếm chiêu đãi khách quý địa phương, tầng này màn sáng nếu như không có lệnh bài, chỉ có vực chủ cấp cường giả, mới có thể phá ra đi vào." Vừa nói, Đoan Mộc Cầm từ trong ngực mò ra một quả lớn chừng bàn tay màu vàng lệnh bài, hướng màn sáng nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Đâm ~" một tiếng, màu vàng nhạt màn sáng xuất hiện một cái lổ hổng lớn, Đoan Mộc Cầm kéo Hứa Phong từ cái miệng này trực tiếp xông đi vào.

	Ở hai người sau khi tiến vào, màu vàng nhạt màn sáng ngay tức thì khép lại, mau không tưởng tượng nổi, người bình thường thậm chí cũng không phản ứng kịp.

	"Những thứ này gác lửng, chúng ta có thể tùy ý chọn một tòa, bất quá an toàn dậy gặp, chúng ta vẫn là ở tại một tòa lầu các bên trong cho thỏa đáng." Đoan Mộc Cầm chỉ trước mắt gác lửng nói: "Những cái kia đã sáng lên cấm chế tia sáng gác lửng, là đã có người ở, chúng ta chọn một gian còn không người liền tốt."

	Hai người tùy ý chọn khác một tòa lầu các, liền chuẩn bị đi vào, bên cạnh một tòa màu vàng nhạt màn sáng gác lửng, cấm chế đột nhiên mở ra, một bóng người quen thuộc, từ bên trong chui ra.

	Đây là một cái tộc tinh linh thiếu nữ, ở sau lưng nàng, còn đi theo một cái có trong suốt vây cánh á tộc tinh linh thiếu nữ.

	"Ồ, Hứa Phong, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Yage một mặt kinh ngạc hỏi.

	Hứa Phong nghiêng đầu vừa thấy, lại là ban đầu ở trên sao hoả gặp phải Yage cùng Sofia.

	"Yage, Sofia, không nghĩ đến ở nơi này gặp phải các người." Hứa Phong cười nói: "Ta đã bị Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão Ngụy lão thu làm đệ tử thân truyền, lần này là đi theo sư huynh Đoan Mộc Cầm cùng đi tăng tăng kiến thức."

	Yage cùng Sofia đầu tiên là hướng Đoan Mộc Cầm thi lễ một cái sau đó, một mặt hâm mộ nhìn Hứa Phong nói: "Ngươi vận khí thật tốt, lại có thể bị Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão coi trọng, toàn bộ Nam Minh tinh vực, sợ rằng cũng có thể xông pha."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười "Các người đây là. . ."

	Yage cùng Sofia chỉ là mới vừa bước vào hành tinh cấp, cấp bậc thậm chí so Hứa Phong còn thấp, hiển nhiên không thể nào bằng vào thực lực bản thân tiến vào nơi này, hơn nữa Hứa Phong cũng biết, Yage cùng Sofia đều là vũ trụ lính đánh thuê, sợ rằng cũng không có cái gì bối cảnh, không biết làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.