Chương 323: Dị nhân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong chỉ cảm thấy mình thân thể tựa hồ bị lôi xé thành mảnh vỡ, liền liền linh hồn cũng bị kéo trưởng thành dài một xem, cố gắng thế nào giãy giụa cũng không cách nào tránh thoát loại này bị tê liệt cảm giác;

	Trước mắt đủ mọi màu sắc điểm sáng không ngừng phi hành, tựa hồ đi tới hư ảo thế giới, hoa mắt choáng váng đầu lợi hại, muốn ói, nhưng làm thế nào cũng phun không ra, thậm chí, Hứa Phong liền mình miệng ở địa phương nào cũng không biết. . .

	Như vậy cảm giác tựa như trải qua một thế kỷ, rốt cuộc Hứa Phong tựa hồ bị thứ gì ép ra ngoài, bên tai truyền tới một tiếng "Ba ~ " nhẹ lay động thanh, thân thể hung hãn ngã ở một vùng bãi cỏ lên;

	Yên tĩnh nằm ở trên cỏ, Hứa Phong cảm giác mình thật giống như ngồi ở một chiếc đang sóng lớn mãnh liệt trên biển khơi đi trên thuyền nhỏ, đầu ông ông trực hưởng, liền liền trong dạ dày mặt, cũng là dời sông lấp biển;

	Hít sâu một hơi, Hứa Phong giùng giằng ngồi dậy, bốn phía nhìn lại, chỉ gặp bốn phía một mảnh màu đỏ thẫm bãi cỏ, mỗi một bụi cỏ nhỏ, liền tựa như một cây tiểu hỏa miêu, uy gió thổi tới, cỏ nhỏ hành diệp rung, giống như ngọn lửa chập chờn vậy;

	Mình giống như ngồi ở một mảnh hừng hực thiêu đốt trong ngọn lửa, xa xa là một mảnh màu tím rừng cây, nhìn như rất là quỷ dị;

	Kiếp trước Hứa Phong cũng dùng qua tương tự quyển trục truyền tống, nhưng lại cho tới bây giờ không có khó như vậy nhận, lúc đó cảm giác, giống như sử dụng truyền tống trận vậy, chẳng qua là nhỏ nhẹ choáng váng, thời gian một cái nháy mắt, liền tiến vào một cái khác vị diện;

	Nhưng lần này truyền tống, nhưng đem Hứa Phong chơi đùa quá sức, giống như mất đi tất cả lực lượng, lần nữa biến thành người bình thường;

	"Đây thật là một cái thích hợp tu luyện địa phương tốt, linh lực dư thừa!" Hứa Phong đột nhiên cảm thấy, không khí bốn phía trong, tràn đầy đầy đủ linh lực, tí ti lũ lũ thật giống như mưa bụi vậy, theo hô hấp tiến vào mình thân thể, liền liền trong óc bảo tháp, cũng đang chậm rãi rút ra lấy bốn phía linh lực, từng tia linh lực chui vào ấn đường, thanh cảm giác lạnh, lập tức khiến cho tinh thần làm rung lên;

	"Như vậy tràn đầy linh lực thế giới, coi như là đứa bé sơ sinh, cái gì cũng không làm, đến khi hắn lớn lên tới mười tám tuổi, sợ rằng tự thân cũng biết có ba sao tả hữu thực lực." Hứa Phong trong lòng xúc động, nơi này tu luyện hoàn cảnh, thật là so Trái Đất tốt gấp trăm lần;

	"Có thể tưởng tượng được, những người của thế giới này, thực lực sẽ cao bao nhiêu." Nghĩ tới đây, Hứa Phong cả người đột nhiên căng thẳng, cảm giác được tựa hồ có người nào đang đến gần mình;

	"Thiếu niên lang, làm sao ngồi ở trên cỏ, ngươi là lạc đường sao?" Một cái vừa dầy vừa nặng thanh âm, từ phía sau truyền tới;

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, một cái mặt đầy lạc tai hồ người đàn ông trung niên, xuất hiện ở cách đó không xa dưới một cây đại thụ, người đàn ông này mặc trên người trước một kiện da thú chế tạo quần áo, trong tay cầm một cái đơn sơ thú giác cung, giữa eo còn treo hai cái loài chim thi thể, nhìn dáng dấp, đây là một cái thợ săn;

	Bất quá, cái này thợ săn trên mình tản mát ra khí thế, bất ngờ là một người thực lực sáu sao cường giả;

	"Cho dù một người thông thường thợ săn, lại cũng có thực lực sáu sao, thế giới như vậy, thật là đáng sợ!" Hứa Phong thấp giọng nói, ở chỗ này, tên này thợ săn sợ rằng chỉ là một thông thường không thể bình thường loài người, nhưng nếu như đem hắn thả trên Trái Đất, thật là có thể càn quét một cái nhỏ một chút quốc gia, xưng vương xưng bá;

	"Ồ, dị nhân!"

	Tên kia thợ săn đột nhiên nhướng mày một cái, trên mặt lộ ra cảnh giác thần sắc, khẽ quát một tiếng, trực tiếp rút ra cung lắp tên, hướng Hứa Phong bắn tới;

	Một tia sáng trắng thoáng qua, Hứa Phong lại không kịp né tránh, trực tiếp bị một cây mộc tên bắn trong, cường đại lực trùng kích, trực tiếp đụng nát hắn trên người mặc vàng phẩm chất áo giáp, từ hắn trước ngực bắn qua, sau lưng bắn ra, trực tiếp bắn ra một cái xuyên qua tổn thương;

	Một cái bạo kích tổn thương, từ đỉnh đầu hắn bay ra, Hứa Phong lượng máu, ngay tức thì giảm bớt 1 phần 3;

	Nếu như không phải là Hứa Phong cuối cùng, thân thể chếch đi hai tấc, một mũi tên này, liền trực tiếp sẽ bắn bạo tim hắn;

	"Bảo tháp, trấn áp!"

	Một đạo kim quang từ Hứa Phong ấn đường chui ra, bay đến cái này thợ săn đỉnh đầu, vạn đạo kim quang rủ xuống, đem tên kia thợ săn định trụ;

	"Phi kiếm, ra, long ngâm chém!"

	Một đạo mờ mờ kiếm khí ngưng tụ thành giao long hình dáng, hướng cái đó thợ săn bay đi;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, giao long đụng vào thợ săn trên mình, nhất thời hóa vì trở thành hơn trăm ngàn đạo kiếm khí, quét sạch toàn bộ khu vực;

	Cường đại kiếm khí tùy ý, thợ săn chỗ ở khu vực, bị vô số đạo kiếm khí càn quét, đất đai cũng bị vạch ra đạo đạo rãnh;

	Nhưng Hứa Phong nhưng có thể cảm giác được cái đó thợ săn cũng không có bị giết chết, tâm niệm vừa động, mấy trăm con năm sao trùng binh, xuất hiện ở hắn bốn phía;

	"Phong tỏa mục tiêu, công kích!" Hứa Phong một tiếng khẽ quát, mấy trăm con trùng binh phát ra từng trận hí the thé, hướng thợ săn chỗ ở khu vực nhào tới;

	Bảo tháp ở giữa không trung hơi rung động, tựa hồ có một cổ cường đại lực lượng, đang cùng nó đối kháng, ước chừng không tới mười giây thời gian, Hứa Phong cũng cảm giác trong cơ thể kiếm Nguyên chân khí, tựa như nước tiết vậy, rào rào từ trong cơ thể trôi qua, sợ Hứa Phong vội vàng đem bảo tháp thu hồi!

	"Dị nhân, đều đáng chết!" Quát to một tiếng ở phía xa núi rừng vang lên, đồng thời một cổ mãnh liệt năng lượng kịch liệt chấn động, phát ra một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa, mười mấy con trùng binh bị cái này cổ nổ khí lưu hất bay, có mấy con thậm chí ở giữa không trung, thân thể trực tiếp bị xé mở;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, lần này, chí ít chết hơn 30 chỉ năm sao trùng binh, không nghĩ tới, ước chừng một cái phổ thông thợ săn, thì có như thế mạnh chiến đấu lớn lực;

	"Vây giết!"

	Chết trùng binh, lần nữa xuất hiện ở Hứa Phong bên người, điên cuồng hướng thợ săn phóng tới, lúc này, tên kia thợ săn cảm giác mình tựa như lâm vào vô biên vô tận trùng biển, vô luận cái hướng kia, đều có đếm không hết trùng binh, hướng mình phát động không sợ chết công kích, rất nhanh, thợ săn trên mình, xuất hiện từng đạo vết thương;

	"Dị nhân, nơi này không phải là địa phương các ngươi nên tới!" Thợ săn lúc này trong tay nắm một thanh đoản đao, chém ở giữa, đoản đao lên lại toát ra dài hơn 0.3m đao mang;

	"Chúng ta không hoan nghênh ngươi, dị nhân, chạy trở về ngươi thế giới cũ!" Thợ săn rống to, dùng sức chém trước liên tục không ngừng trùng binh;

	Hứa Phong khống chế phi kiếm, gia nhập chiến đấu, 10 phút không tới, thợ săn liền giết chết hơn một trăm chỉ trùng binh, nhưng là hắn không biết, trên thực tế, hắn làm chẳng qua là không công, những thứ này trùng binh, bất luận là nhiều ít, chỉ cần không phải một chút toàn bộ giết chết, thì sẽ liên tục không ngừng xuất hiện;

	Rốt cuộc, thợ săn ý thức được mình đã không cách nào chiến thắng cái này không thuộc về bọn họ thế giới dị nhân, bắt đầu chuẩn bị rút lui, hắn chỗ ở thôn, liền cách ngọn núi lớn này không xa, chỉ cần hắn có thể trốn về thôn, kêu gọi mấy cái đồng bạn, hắn có lòng tin, nhất định có thể đem điều này không thuộc về cái thế giới này dị nhân giết chết;

	Nhưng mà, Hứa Phong tựa hồ nhận ra được đối phương muốn chạy trốn, không ngừng chỉ huy trùng các binh lính, xé kềm chế hắn, không để cho hắn lui về phía sau nửa bước;

	Như vậy chiến đấu, lại kéo dài không tới 15 phút, thợ săn rốt cuộc bởi vì là chảy máu quá nhiều, không đỡ được điên cuồng công kích trùng binh, dùng ánh mắt cừu hận nhìn Hứa Phong, bị mười mấy con trùng binh sống sờ sờ mai một;