Chương 661: Dị giả đồng minh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy sương mù ma rời đi quảng trường, bên cạnh tuần tra Hắc Ám tinh linh bọn hộ vệ, cũng chỉ là hơi có chút kinh ngạc, cũng không có để ý, nhưng đến khi sương mù ma rời đi Hắc Ám tinh linh thị trấn, những cái kia lính tuần tra mới phát giác không ổn, bắt đầu lẫn nhau bôn tẩu, tiếng huyên náo dần dần vang lên;

	Tô Du thò đầu nhìn một cái quảng trường, khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, xoay đầu lại nhìn về Hứa Phong;

	Sương mù ma bị dẫn đi, lớn nhất một cái chướng ngại bị tiêu trừ, hơn nữa trên quảng trường lính tuần tra cũng bởi vì là sương mù ma rời đi, có một ít cũng chạy theo ra ngoài, lực lượng thủ vệ giảm nhiều;

	Hứa Phong gật đầu một cái, bóng người chớp động, hóa là một đạo màu xám tro tia chớp, hướng tháp cao chạy như bay, mấy giây thời gian, Hứa Phong liền lắc mình tiến vào tháp cao, cũng không làm kinh động Hắc Ám tinh linh những người bảo vệ;

	Tô Du thấy Hứa Phong tiến vào tháp cao, thở phào nhẹ nhõm, bóng người từ từ chìm xuống, không chỉ trong chốc lát, Tô Du cũng tiến vào trong tháp cao;

	"Chúng ta lên đi." Hứa Phong nói;

	Tô Du nhìn chung quanh một chút, bên trong tháp cao trống trơn như vậy, cái gì cũng không có, chỉ có một hình xoắn ốc thang lầu, gật đầu một cái, hai người cùng nhau hướng tháp cao chóp đỉnh leo đi;

	Liên tiếp bò năm sáu lầu, đều là trống không một vật dáng vẻ, Tô Du sắc mặt trở nên có chút khó khăn xem.

	Ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên truyền tới một hồi nổ ầm, từ thân tháp cửa sổ nhỏ đi bên ngoài xem, xa xa lại bốc lên một đóa to lớn mây hình nấm, toàn bộ mặt đất cũng đang kịch liệt run run, Hắc Ám tinh linh thị trấn trong, không thiếu nhà đều rối rít sụp đổ, từng trận kêu lên từ bốn phương tám hướng vang lên, liền liền tháp cao cũng hơi rung rung, từng trận bụi bặm lã chã rơi xuống, thậm chí liền liền trên thân tháp, cũng xuất hiện từng đạo nhỏ xíu kẽ hở.

	"Chúng ta tốc độ nhanh một ít, sương mù ma sắp trở về." Tô Du thấp giọng nói, trên mặt lộ ra một tia nhức nhối thần sắc;

	"Vậy đoàn ngọn lửa giá trị nhất định không rẻ đi." Hứa Phong hỏi;

	"Đó là hiếm hoi ma hóa hỏa tinh linh bảo thạch, bên trong phong ấn một cái ma hóa hỏa tinh linh, thuộc về duy nhất vật phẩm, nó chỉ có thể trợ giúp một lần, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, liền giải trừ phong ấn, khôi phục tự do." Tô Du nói: "Mới vừa rồi vậy một chút nổ, phỏng đoán chính là ma hóa ngọn lửa tinh linh tự bạo, lần này, ngọn lửa tinh linh tổn thương nguyên khí nặng nề, bất quá sương mù ma cũng không chịu nổi, khẳng định cũng bị thương."

	Hứa Phong gật đầu một cái, tháp cao còn có mấy tầng mới đến đỉnh, lúc này nếu như sương mù ma trở lại, phát hiện bọn họ nói, sẽ là công dã tràng.

	Hang bên ngoài, Yage đoàn người đem thăm dò hoàn thành nhiệm vụ, chuẩn bị trở lại vũ trụ lính đánh thuê liên minh, nhưng phát hiện Tô Du không thấy tung tích;

	"Kurus, ngươi thấy Tô Du liền sao?" Yage hỏi;

	"Không có." Kurus lắc lắc đầu nói: "Hắn phụ trách thăm dò địa phương là tây nam chỗ kia thung lũng."

	"Harper, ngươi đâu ?" Yage hỏi;

	"Ta ở thung lũng thấy hắn tựa hồ đang bố trí trận pháp gì, không để ý." Harper gãi đầu một cái, nói: "Nếu không chúng ta đi trước đi, hoàn thành nhiệm vụ muốn chặt."

	Bọn họ chẳng qua là bởi vì là thăm dò nhiệm vụ tạo thành tạm thời tiểu đội, lẫn nhau bây giờ cũng không có bao sâu giao tình;

	Yage khẽ cau mày, luôn cảm thấy có chút không đúng;

	Ngay tại bọn họ chuẩn bị lúc rời đi, xa xa đột nhiên xuất hiện một mảng lớn ánh sáng, một đội người đếm vượt qua một ngàn đội ngũ, đang không ngừng lộ vẻ thân ảnh hiện ra;

	Yage mặt liền biến sắc, từ đám người này trang bị tới xem, rõ ràng cho thấy bộ đội chánh quy, chẳng qua là không biết là cái đó thế lực lớn, lại đưa mắt nhắm đến mảnh man hoang này tinh vực;

	"Là Dị giả đồng minh người!" Kurus thấp giọng nói, hắn nhận ra đám người này trên cổ đoàn ngọn;

	Dị giả đồng minh tôn chỉ là vô luận cái đó chủng tộc, cũng có địa vị ngang hàng, vì vậy chiêu mộ được không thiếu các chủng tộc thực lực cường hãn người, nhưng cũng vì vậy tốt xấu lẫn lộn không đủ, danh tiếng cũng không khá lắm, đắc tội không ít người;

	"Chúng ta cách bọn họ xa một ít, đừng bị phát hiện." Soya thấp giọng nói, giống như bọn họ như vậy đội ngũ nhỏ, sợ nhất chính là bên ngoài lúc làm nhiệm vụ, gặp phải như vậy đại quân, sơ ý một chút, liền có thể có thể bị những thứ này đại thế lực tổ chức tiêu diệt, ở mảnh man hoang này tinh vực, coi như bọn họ những người này bị dị nhân liên minh tiêu diệt, chỉ sợ cũng thần không biết quỷ không hay;

	Nhưng tiếc là, ngay tại mấy người bọn họ chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên có mười mấy người, hướng bọn họ cái phương hướng này chạy tới;

	"Đứng lại, các người là người nào, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Mấy cái nhìn như rất giống người đầu trâu chiến sĩ rống to;

	"Chúng ta là vũ trụ lính đánh thuê liên minh, tới làm một thăm dò nhiệm vụ, đã hoàn thành, cái này liền rời đi!" Yage lớn tiếng nói;

	Nghe Yage mà nói, mấy cái này người đầu trâu cũng không có đi ra, ngược lại chào hỏi một tiếng phía sau, nhất thời, mười mấy chiến sĩ hướng Yage bọn họ chạy tới, mơ hồ đem bọn họ vây ở trung tâm;

	"Thăm dò nhiệm vụ, cái gì thăm dò nhiệm vụ? Các người phát hiện cái gì?" Một cái cao trước đầu hổ thân người tộc người thú la lớn, trong tay binh khí tất cả đều nhắm ngay Yage đoàn người.

	Yage đang chuẩn bị nói chuyện, liền thấy được một cái người đầu trâu máy truyền tin lóng lánh màu đỏ ánh sáng, tựa hồ có người đang cùng người đầu trâu nói chuyện điện thoại, Yage trong lòng trầm xuống, quả nhiên, chỉ chốc lát sau, cái đó người đầu trâu cùng người bên cạnh làm cái màu sắc, nhất thời một đám người từ từ vây lại, đem Yage mấy người vây ở chính giữa.

	"Đội chúng ta dài mời ngươi đi một chuyến!" Người đầu trâu nói rất khách khí, nhưng mười mấy cây vũ khí hướng về phía bọn họ, căn bản không cho Yage bọn họ cự tuyệt;

	Yage mấy người bị mười mấy đầu trâu người và người thú tộc sĩ binh giải đến liền đại bộ đội trước mặt.

	"Ồ, đây không phải là Yage sao, thật là oan gia hẹp lộ, lại đang gặp ở nơi này liền các người!" Một người vóc dáng diêm dúa lòe loẹt tinh linh từ trong đám người đi ra, mặt đầy đều là nụ cười ý vị thâm trường.

	"Tuss, là ngươi?" Yage trên mặt lộ ra biểu tình kinh ngạc, sau đó sắc mặt trầm xuống.

	Sofia tựa hồ có chút sợ trước mắt cái này tinh linh, hướng Yage sau lưng tránh đi;

	"Sofia, thật lâu không gặp, bây giờ ngươi vẫn cảm thấy đi theo Yage, so đi theo ta lăn lộn tốt hơn sao?" Tuss cười nói, ánh mắt nhưng bộc phát lăng lệ;

	"Tuss, có cái gì hướng về phía ta tới, đừng làm khó dễ Sofia." Yage đem Sofia ngăn ở phía sau, một mặt lạnh lùng hình dáng.

	"Phải không, Yage, vậy ngươi nói cho ta, ngươi tổ như vậy một cái rác rưới tiểu đội, đi tới nơi này viên Man Hoang tinh vực tinh cầu, rốt cuộc là vì cái gì?" Tuss hỏi;

	"Đương nhiên là bởi vì là chúng ta tiếp lấy. . ."

	Yage lời còn chưa nói hết, Tuss ánh mắt biến đổi, tay phải chợt vượt mức quy định đẩy một cái, lúc này Tuss khoảng cách Yage có 3-4m xa, cái này đẩy một cái, lại trực tiếp đem Yage đánh bay.

	"À ~" Sophia phát ra một tiếng thét kinh hãi, che miệng một mặt biểu tình hoảng sợ.

	Yage thân thể trên không trung vòng vo hai vòng sau đó, hung hăng rơi trên mặt đất, đập nổi lên một hồi bụi mù.

	"Yage, ngươi cảm thấy, ta sẽ tin tưởng ngươi nói sao, liền vì một cái thăm dò nhiệm vụ, ngươi tổ chức nhiều người như vậy, tiêu phí giá lớn như vậy, đi tới Man Hoang tinh vực ranh giới viên tinh cầu này, ngươi làm ta là người ngu sao?" Tuss mặt đầy khinh thường diễn cảm, hừ lạnh nói.