Chương 466: Tru tiên 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tuế nguyệt luân hồi trảm, đãng kiếm mười ba thức trong, huyền ảo nhất một chiêu kiếm thức, lấy Hứa Phong cảnh giới bây giờ, cũng chỉ có thể mô phỏng thi triển hắn hai ba chia tay uy lực.

	Hứa Phong sắc mặt nặng nề, phi kiếm trong tay như có vạn quân, huy động, không gian tựa hồ cũng không chịu nổi trong đó, trong hư không ra "Rắc rắc rắc rắc " giòn vang.

	Kiếm này một nơi, trăm trượng bên trong, mọi âm thanh yên lặng, ùn ùn kéo đến sấm sét đao chém, trong nháy mắt vậy ngừng công kích, tựa như ngừng hình ảnh vậy, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	Đang ~

	Một tiếng vang nhỏ, không gian rung động, thời gian lưu đãng, một vũng kiếm khí, như bích ngọc nước trong vậy, phảng phất từ thời không Trường Hà trong, mới vừa rửa trạc liền ngàn năm, kiếm ra một khắc kia, chu vi trăm trượng bên trong, toàn bộ hư không, nơi có không gian ngay tức thì ngưng kết, tựa như thời gian ngừng.

	Xuy ~

	Hứa Phong ấn đường, xuất hiện một đạo ba tấc dài vết rách, máu tươi chảy hạ, theo sống mũi tuột xuống đến môi của hắn bên.

	Tuế nguyệt luân hồi trảm, là đãng kiếm mười ba thức trong, duy nhất một chiêu đến gần Đãng Kiếm tông chân chính kiếm pháp chiêu thức, kiếm điển trong ghi lại, có thể chân chính lĩnh ngộ cũng nắm giữ một chiêu này học nghề, trong một vạn không có một.

	Tiếu Lôi Đình mặt mũi, cũng bị cố định ở giờ khắc này, ánh mắt trong suốt, lạnh lùng mặt mũi, liền liền khóe miệng cầu ngậm vậy vẻ mỉm cười, cũng triển hiện tinh tế.

	Một đạo màu xanh kiếm khí, mỏng như tầng 1 nước trong, hơi run run, vạch qua một đạo nhàn nhạt hư ảnh, trước mắt ùn ùn kéo đến Lôi Đình đao sức lực, bị cái này mong mỏng tầng 1 kiếm quang chia làm hai, không có chút nào dừng lại dừng lại cảm giác, giống như tầng 1 giấy mỏng bị lưỡi đao rạch một cái mà qua.

	Mắt thấy màu xanh kiếm khí hướng Tiếu Lôi Đình ấn đường quạt đi, Hứa Phong rốt cuộc không kiên trì nổi, phun ra một ngụm máu tươi, ấn đường vết thương kia, máu tươi lại như suối trào vậy bắn tung tóe ra, bão tố bắn ra ba thước bao xa, Hứa Phong sắc mặt nháy mắt tức thì trở nên ảm đạm, trên trán một món Hắc ngay tức thì biến thành màu trắng bạc, khóe mắt lại xuất hiện 2 món nhàn nhạt nếp nhăn, mặt mũi nhìn qua, tựa hồ một chút già mười tuổi.

	Tiếu Lôi Đình nắm chắc phần thắng, trong lòng đắc ý phi phàm, lại đột nhiên cảm giác ấn đường tựa hồ đang bị một chi súng bắn tỉa chỉa vào, khó giữ được tánh mạng cảm giác uy hiếp, để cho hắn cả người lông măng dựng đứng, thấy lạnh cả người dường như vọt cái ót, trước mắt một đạo dài hơn 0.3m màu xanh kiếm khí, tựa như Thu nước vậy hơi rung động hướng mình bay tới.

	"À ~" Tiếu Lôi Đình hét lớn một tiếng, cố gắng hướng phía bên phải lắc mình, muốn né tránh cái này tràn đầy mát rượi sát ý một kiếm.

	Phốc xuy ~

	Tiếu Lôi Đình chỉ cảm thấy bên trái bả vai hơi chợt lạnh, nhất thời thân thể nhẹ một nửa, nghiêng đầu nhìn lại, một cái cường tráng cánh tay, lại lâm không bay, ở xem mình vai trái, lại đúng cái cánh tay trái đều biến mất không gặp!

	"Ta cánh tay!" Tiếu Lôi Đình trừng mắt sắp nứt, hắn căn bản không biết Hứa Phong lúc nào ra một kiếm này, cũng không biết hắn làm sao ra một kiếm này, tại sao làm hắn cảm nhận được một kiếm này lúc này kiếm khí đã cách hắn gần như vậy, hơn nữa, cái này đầy trời lôi quang điện ảnh, đều là giả sao?

	Tiếu Lôi Đình cũng không có cảm giác được đau đớn, vai trái nơi vết thương bắp thịt, lại lấy một loại mắt thường có thể thấy được độ héo rút quyển khúc trước, giống như mất đi lượng nước cành khô tàn lá, mình dẫn lấy làm hãnh diện sức khôi phục, lại vào lúc này biến mất không thấy.

	"Không thể nào, làm sao có thể. . ." Tiếu Lôi Đình trong lòng kinh hãi, xúc hạng mục có thể đạt được, vậy cái bị một kiếm chém bay cánh tay trái, trên không trung lại cũng đã bắt đầu héo rút, tựa hồ một chi mau mất đi lượng nước cành khô.

	Phốc ~

	Cánh tay trái rơi xuống, lại trực tiếp biến thành một nâng bụi bậm, thật giống như hong gió ngàn năm, tất cả tế bào đều đã mất đi sức sống.

	"Hứa Phong!" Tiếu Lôi Đình trụ đao gầm thét, hận không được đem Hứa Phong xé thành mảnh vỡ.

	Lúc này Hứa Phong không hề so hắn tốt hơn nhiều ít, miễn cưỡng thi triển ra năng lực mình phạm vi bên ngoài một kiếm, tổn thất của hắn, so Tiếu Lôi Đình thậm chí lớn hơn.

	Kiếm nguyên tiêu hao chân khí sạch sẽ, tinh thần lực cũng đã thấy đáy, lúc này hắn đan điền cùng thức hải, giống như 2 khối khô khốc mắc cạn, thậm chí liền kêu gọi linh lung bảo tháp, đều cảm giác được đầu từng trận cõi lòng như tan nát đau đớn.

	"Hứa Phong, ngươi phải chết, ngươi nhất định phải chết!" Tiếu Lôi Đình trở nên điên cuồng lên.

	Trong tay màu đen trường đao không ngừng quơ múa, thân thể theo trường đao chuyển động, trong không khí, mơ hồ xuất hiện từng đạo lóe lên tia chớp màu đen thời không vết nứt, trong không khí, tràn đầy một cổ mùi hôi cháy khét.

	"Lôi đình cửu trảm, thứ chín chém, tru tiên!" Tiếu Lôi Đình trong mắt phủ đầy tia máu, phun một ngụm máu tươi ở màu đen trên trường đao, lóe lên 7 màu thần quang trường đao, đột nhiên toát ra ba trượng dài đao mang.

	Nháy mắt tức thì, núi Tử Thanh ầm ầm sụp đổ, biến thành một đống đá vụn.

	Chu vi trăm dặm, đột nhiên ở giữa hố bẫy một thước, liền liền người vây xem, cũng là đột nhiên cảm giác một cổ lực mạnh tấn công tới, đồng loạt phun liền một ngụm máu tươi, thậm chí, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, thân thể ra "Rắc rắc rắc rắc " giòn vang, máu tươi thật giống như suối trào vậy, từ văng tung tóe da vết thương chỗ xông ra.

	"Chạy mau à ~" một tiếng thét kinh hãi, tất cả mọi người kinh hoảng thất thố, rối rít thoát đi, trong nháy mắt, chu vi trong phạm vi trăm dặm, cũng chỉ còn lại có Tiếu Lôi Đình cùng Hứa Phong hai người.

	Rắc rắc ~

	Mây đen đầy trời trong, một đạo mấy ngàn trượng tia chớp ngang qua bầu trời mênh mông, nháy mắt tức thì mờ tối bầu trời, giống như ban ngày.

	Tiếu Lôi Đình da màu cổ đồng lên, vậy xuất hiện từng đạo màu bạc như nhanh như tia chớp vết nứt, tay cầm màu đen trường đao tay phải, một đạo màu bạc đường vân từ nắm trường đao cánh tay, một mực lan tràn đến tim.

	"À!" Tiếu Lôi Đình như điện kích vậy cả người run rẩy, cả người đều đang tản ra từng đạo tia chớp.

	"Tru tiên!"

	Một đạo thanh âm nặng nề, vang khắp đất đai, giống như thần chi vậy, chu vi trong phạm vi trăm dặm, thanh âm như sấm vậy vang động.

	Hô ~

	Tiếu Lôi Đình đầu ngửa về sau, thân thể tựa hồ đã hoàn toàn không bị khống chế, thậm chí ý chí đều đã tạm thời biến mất, nhưng tay phải nhưng thật giống như có người khống chế vậy, hướng Hứa Phong hung hăng bổ ra một đao.

	Một đao này nhẹ nhõm, quơ múa ra đao khí vậy cực nhỏ nhẹ vô cùng, tựa như hư không chịu lực, tựa hồ thổi một hơi là có thể thổi tan, nhưng Hứa Phong nhưng cảm giác, vậy một tia đao mang như kim cương vậy sáng chói đến mức tận cùng, trọng du vạn quân.

	Vậy một tia đao mang, cấp hướng Hứa Phong chém tới, Hứa Phong cả người không có sức, quỳ một chân trên đất, một đao vết máu đem hắn toàn bộ gương mặt chia làm hai, nhìn như như ác quỷ vậy dữ tợn, nhưng Hứa Phong ánh mắt lúc này lại như Thu thủy bàn trong suốt sáng ngời, nháy mắt tức thì, tròng mắt chỗ sâu xuất hiện một chút như mũi châm vậy ánh sáng.

	Xích hỏa kim đồng!

	Hứa Phong ánh mắt, ngay tức thì biến thành hai luồng thiêu đốt ngọn lửa màu vàng, thân thể trong vòng mười trượng, nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, liền liền không khí, đều bắt đầu vặn vẹo biến hình, một cổ sóng nhiệt ùn ùn kéo đến, hướng bốn phương tám hướng lan đi.

	Hai đạo ngọn lửa màu vàng bắn ra, hướng vậy tơ đao khí đánh tới.

	Xuy ~

	Vậy một tia có thể tru tiên diệt thần đao mang, lại bị Hứa Phong trong mắt bắn ra 2 món kim mang chia làm hai, trực tiếp cắt mất.

	Vậy một tia đao mang tựa hồ có mình linh tính, không ngừng vặn vẹo giãy giụa, quấn quít nhau, muốn lần nữa nhữu làm một thể, nhưng kéo dài không ngừng ngọn lửa màu vàng không ngừng cháy, cuối cùng, đao mang ra một tiếng không cam lòng rên rỉ, tiêu tán ở ở giữa thiên địa.