Chương 262: Núi lửa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Trận pháp này muốn phá vỡ, chỉ có thể xông vào, liền cùng di tích màu vàng màn sáng không sai biệt lắm. . ." Tô Tuệ Kỳ sờ cằm nhìn hồi lâu, nói;

	Hứa Phong khống chế phi kiếm, hướng miệng núi lửa đâm tới;

	Phi kiếm đụng vào miệng núi lửa tầng kia phòng vệ lực lượng, lại không có bất kỳ tiếng vang, liền thật giống như chen vào một đoàn cây bông vải trong, càng đi xuống, lực cản càng lớn, đâm vào ba tấc sau đó, phi kiếm liền làm sao cũng trước không vào được, "Vèo " một tiếng, lại bay trở về đến Hứa Phong bên người;

	Tô Tuệ Kỳ ánh mắt sáng lên, sờ cằm, thấp giọng nói: "Xem ra, cái này phòng vệ trận pháp, là có thể cứng rắn xông vào." Nói xong, hắn liền từ giả tưởng trong túi đeo lưng, móc ra một cái màu bạc trắng thủ hoàn;

	Cái này cái thủ hoàn nhìn như thật giống như một quả chiếc vòng bạc, phía trên không có bất kỳ sửa chữa hoa văn, toàn thân sáng bóng trơn nhẵn; Tô Tuệ Kỳ đem cái này cái thủ hoàn cầm sau khi đi ra, nhẹ nhàng chà một cái, vậy cái thủ hoàn nhất thời biến thành một đoàn ngân mang, vây quanh ở giữa eo hắn;

	"Hề hề, Hứa huynh, ta đi xuống trước ~" Tô Tuệ Kỳ khẽ mỉm cười, tung người vượt qua miệng núi lửa nhảy đi;

	Tung người một cái, Tô Tuệ Kỳ chung quanh thân thể nhất thời ánh sáng bạc đại thịnh, thật giống như một khối bơ, đánh rơi đến trong nước nóng, từ từ hoà tan, một điểm một giọt chui vào trong núi lửa;

	Cách một tầng trong suốt cách trở, Hứa Phong thấy, Tô Tuệ Kỳ nhẹ bỗng ở giữa không trung, hướng núi lửa nội bộ từ từ tuột xuống.

	"Nguyên lai pháp trận này, muốn phá vỡ, nhất định phải một cổ kéo dài lực lượng, nổ tính ngay tức thì lực lượng, sợ rằng chỉ có đột phá trận pháp này phòng ngự hạn mức tối đa, mới có thể phá ra tầng này phòng ngự." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Muốn ngay tức thì phá vỡ tầng này phòng ngự, thực lực sợ rằng phải so bố trí trận pháp này người cao hơn rất nhiều mới được, Hứa Phong bây giờ còn chưa đạt đến như vậy yêu cầu;

	Như vậy muốn đi vào, thì nhất định phải áp dụng Tô Tuệ Kỳ loại phương pháp đó;

	"Đãng Kiếm Thập Tam thức, phá núi Trùy ~!"

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, phi kiếm trong tay hóa là một chuôi trường kiếm ba thước, hướng miệng núi lửa đâm tới;

	Kiếm khí hóa là một cái hình cái khoan, đem Hứa Phong toàn thân bao phủ, ở Hứa Phong dưới sự khống chế, kiếm khí lấy mũi kiếm làm trung tâm, không ngừng uốn lượn, hướng miệng núi lửa đâm tới;

	Đâm đâm ~

	Xa xa nhìn lại, Hứa Phong giống như trên không trung chậm rãi rơi xuống, bên người hiện ra một cái to lớn Trùy thể, nâng hắn chậm lại tốc độ, trên thực tế, Hứa Phong cảm giác mình tựa hồ thật tiến vào thật dầy vách đá trong, trên trường kiếm truyền tới lực cản rất lớn, mình giống như còn mở núi phá thạch vậy;

	Rất nhanh, Hứa Phong tốc độ liền đuổi kịp Tô Tuệ Kỳ, nhưng hắn cũng không dám phân tâm, chiêu này kiếm thế, hắn cũng chỉ là ở lễ phật bên trong tháp thi triển qua, ở bên ngoài cho tới bây giờ không có sử dụng qua một lần, một không dưới lòng thì sẽ thất bại, trận pháp phòng ngự nếu như không một hơi đạt tới phần đáy, ở trong quá trình, xuống càng sâu, thất bại sau đó, sẽ bị trận pháp bắn ngược lực đạo càng lớn, không cẩn thận, thì có thể bị thương nặng;

	Ở Hứa Phong kiếm Nguyên chân khí hạ xuống đến 1 phần 3 sau đó, cũng cảm giác "Ba " một tiếng, cả người nhất thời buông lỏng rất nhiều;

	Rơi vào núi lửa để, chung quanh tất cả đều là nóng bỏng nham thạch nóng chảy, dưới chân là một mảnh màu đen ngưng kết ở chung với nhau dung nham đá lớn, sóng nhiệt cuồn cuộn, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong trên trán, liền tất cả đều là mồ hôi;

	Tâm niệm vừa động, ba con một sao trùng binh xuất hiện ở trước mặt hắn, hướng phía trước chỉ một cái, ba con trùng binh gào thét hướng cách đó không xa, lộ một nơi lầu các phương hướng chạy đi;

	Hứa Phong lẳng lặng nhìn, nếu có trận pháp ngăn cản người tiến vào, vào sâu như vậy núi lửa sau đó, nơi này cũng không khả năng không có thủ đoạn phòng ngự, nói không chừng sẽ có so miệng núi lửa chỗ lợi hại hơn trận pháp phòng ngự;

	Ba con trùng binh ở trong nham tương không ngừng nhảy về phía trước, đạp hơi đọng lại một chút nham thạch, bay về phía trước nhảy, mới vừa đi ra mười mấy mét xa, nguyên bản lăn lộn nham thạch nóng chảy, đột nhiên ngưng tụ thành từng cái chừng bằng banh bóng rỗ quả cầu lửa, gào thét, hướng ba con trùng binh đập tới;

	Thấy quả cầu lửa hướng mình nhào tới, ba con trùng binh rối rít né tránh, ở trong nham tương, đạp đọng lại màu đen dung nham, không ngừng nhảy tới nhảy lui;

	Quả cầu lửa tốc độ không hề mau, vừa mới bắt đầu ba con trùng binh còn có thể tránh thoát, có thể càng đi về trước, có thể chứa đạp màu đen dung nham càng thiếu, nham thạch nóng chảy lăn lộn, tản ra trần trụi ánh sáng màu đỏ;

	Ngưng tụ quả cầu lửa số lượng càng ngày càng nhiều, nguyên bản chỉ có mấy cái, dần dần biến thành mười mấy, mấy chục, năm sáu chục cái quả cầu lửa, tựa như sao rơi mưa lửa vậy, hướng ba con trùng binh đập tới;

	Lần này, ba con trùng binh lại cũng né tránh không đạt tới, cứng rắn vác quả cầu lửa hướng phía trước vọt 7-8m khoảng cách, cuối cùng toàn bộ bị quả cầu lửa đập trúng trong nham tương, biến mất không gặp;

	"Cái này tựa hồ cũng là một cái trận pháp, lợi dụng địa thế, lực sát thương quá lớn, ba con trùng binh chỉ đi tới không tới 30m khoảng cách, nếu như là ta nói, cứng rắn vác sợ rằng có thể kiên trì vượt qua trăm mét, nhưng cái này xa xa không đủ, căn bản không đến được thần điện, cái này mảnh trận pháp, phạm vi bảo phủ quá lớn;" Hứa Phong cau mày suy tư, nhìn chằm chằm trước mắt lăn lộn nham thạch nóng chảy, suy tính như thế nào mới có thể tiếp tục tiến về trước;

	"Này, không nghĩ tới Hứa huynh lại so ta còn nhanh, giỏi lắm!" Tô Tuệ Kỳ thở hổn hển, từ không trung rơi xuống, bên người vòng quanh ánh sáng màu bạc cởi cách hắn thân thể, tụ lại, lần nữa biến thành một quả màu bạc thủ hoàn;

	Tô Tuệ Kỳ cũng không đem nó thu hồi, trực tiếp đeo vào mình cổ tay phải lên;

	"Nơi này thật là nóng, Hứa huynh, làm sao đứt đoạn tiếp theo đi, ngươi xem trước mặt nơi đó, có phải hay không có một nơi gác lửng?" Tô Tuệ Kỳ chỉ trước vách đá vuông sau lộ ra một góc mái cong, nói;

	"Trước mặt tựa hồ là một cái trận pháp, mới vừa rồi ta dò xét một chút, đi về phía trước sẽ từ vậy mảnh nham thạch nóng chảy trong hồ bay ra quả cầu lửa, trở ngại tiến về trước, vừa mới bắt đầu là mấy cái, đến phía sau chính là mấy chục cái, hơn nữa muốn phải đi, phải từ nơi này mảnh nham thạch nóng chảy trong hồ nhảy vọt qua, rất khó né tránh." Hứa Phong chỉ phía trước lăn lộn nham thạch nóng chảy nói;

	"Bởi vì xu thế dẫn dắt, thật là đem đất lợi ưu thế, phát huy đến trình độ cao nhất." Tô Tuệ Kỳ hơi cau mày, nhìn chằm chằm nham thạch nóng chảy hồ nói: "Nghe ngươi miêu tả, tựa hồ là một nơi dung nham quả cầu lửa trận pháp, mỗi một viên quả cầu lửa, chẳng những có hệ lửa tổn thương, hơn nữa còn có vật lý tổn thương, người bình thường đập trúng, tuyệt đối là mười phần chết chắc, nếu như có một kiện pháp bảo phòng ngự nếu, nói không chừng có thể cứng rắn xông qua."

	Oanh, oanh, oanh ~

	Đây là, hai người đỉnh đầu truyền tới ùng ùng tiếng vang, ngẩng đầu vừa thấy, lại có một người, ở giữa không trung, quơ múa quả đấm, dùng sức hướng xuống đập vào, nhìn qua từng quyền đập ở trong không khí, phát ra ầm tiếng vang, mỗi phát ra một quyền, người kia liền hướng tung tích một đoạn, liền một quyền như vậy, một quyền đã sắp đột phá miệng núi lửa trận pháp phòng ngự liền;

	"Đó là. . ." Hứa Phong xem người nọ tựa hồ có chút quen mặt, trong lòng ngầm nói: "Tựa hồ là cái đó hỗn nguyên nhất khí cửa đại sư huynh, Ngô hoa anh?"

	Ngô hoa anh chỉ cảm thấy thân thể bốn phương tám hướng đều có một cổ cường đại lực lượng, ở đem hắn đi lên lách, thân thể trên không trung, không có một dùng sức địa phương, chỉ có thể từng quyền hướng xuống đập tới, một cái buông lỏng, thì có thể bị chung quanh vậy cổ lực lượng thần bí đè ép đi ra ngoài;

	Oanh ~

	Cuối cùng một quyền, Ngô hoa anh trên nắm tay xuất hiện tầng 1 bạch quang nhàn nhạt, đột nhiên hướng xuống dưới đập một cái, nhất thời cảm giác tựa hồ phá vỡ thứ gì, thân thể buông lỏng một chút, vậy cổ không lúc nào không có ở đây đè ép hắn lực lượng biến mất, cả người hướng núi lửa để rơi xuống;