Chương 257: Núi lửa 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mặt trời lên mặt trời lặn, Hứa Phong ở trên trời uyển dị thú bên trong sân, đã đợi sắp một tuần lễ, trên trái đất một tuần lễ, không sai biệt lắm ở nơi này dị thú tràng thế giới, có gần một tháng thời gian;

	Bất quá, dị thú trận cùng Trái Đất vị diện bình vách đá bị phá vỡ sau đó, Trái Đất ý chí tựa hồ cũng phát hiện chỗ này, đang không ngừng ăn mòn cái thế giới này, muốn muốn đem nó biến thành Trái Đất một bộ phận;

	Một đoạn thời gian gần đây, ngày đêm thay đổi chỉ có tám giờ thiên uyển dị thú trận, tựa hồ cũng xảy ra một ít biến hóa, ngày đêm thay đổi, thời gian bắt đầu kéo dài, đã có vượt qua mười cái tiếng thời gian, nếu như không phải là Hứa Phong tương đối tỉ mỉ, cũng là rất khó phát giác như vậy biến hóa;

	Đối với như vậy hiện tượng, Hứa Phong cũng là vui ngửi vui mừng gặp, như vậy di tích bị dung vào trái đất khỏi bệnh nhiều, Trái Đất ý chí tương lai cũng liền sẽ càng ngày càng lớn mạnh, đối với một mực bị tới Trái Đất ý chí che chở loài người mà nói, hy vọng sinh tồn sẽ đem lớn rất nhiều;

	"Mạnh mẽ đi, tiếp tục trở nên mạnh mẽ đi xuống." Hứa Phong ở trong lòng ngầm nói: "Nếu như có thể một mực như vậy trở nên mạnh mẽ, so sánh ngươi cũng sẽ không giống kiếp trước như vậy, dùng sức chèn ép Trái Đất chọn dân."

	Từ trước đời sống lại tới, Hứa Phong vẫn đối với Trái Đất ý chí ôm sâu đậm hận ý, kiếp trước Trái Đất ý chí không chỉ một lần tuyên bố qua mấy rằng có thể nói là chịu chết nhiệm vụ, Hứa Phong liền đã từng chính mắt nhìn thấy qua, mấy chục ngàn loài người, gắng gượng dựa vào mạng người, đi hoàn thành Trái Đất ý chí ban bố một cái cực kỳ nhiệm vụ nguy hiểm;

	Mà như vậy nhiệm vụ, là tất cả nhân loại đều không cách nào cự tuyệt, một khi cự tuyệt, kết quả chính là xóa bỏ. Trái Đất ý chí có thể chế tạo ra hàng ngàn hàng vạn NPC lính đánh thuê, nhưng là như vầy lính đánh thuê là không có tiếp tục tăng lên tiềm lực, cao nhất chỉ có thể đạt tới 9 sao;

	Nhưng là Trái Đất chọn dân, thì có thể tiếp tục tăng lên, đạt tới vượt qua 9 sao tồn tại; Trái Đất ý chí phảng phất như là đang nuôi cổ, đối với

	Những cái kia đang nuôi cổ trong quá trình chết chọn dân, Trái Đất ý chí là căn bản sẽ không đưa mắt đặt ở bọn họ trên người;

	"Đời này, vô luận là doanh trại xây dựng, còn là Trái Đất chọn dân cửa thực lực tăng lên, nếu so với kiếp trước thuận lợi rất nhiều, kiếp trước ba năm sau đó, mới phải xuất hiện thứ một thành phố cấp doanh trại, nhưng là bây giờ, đã xuất hiện bốn thành phố cấp doanh trại, hơn nữa, thứ nhất toà doanh trại còn là Trái Đất ý chí hoàn toàn nắm trong tay doanh trại." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Doanh trại là mạt thế nhất đồ trọng yếu, không nhiều ra một tòa thuộc về Trái Đất chọn dân doanh trại, như vậy thì có thể cứu đếm lấy vạn ký, thậm chí một trăm ngàn nhớ loài người;

	Bây giờ thôn Nữ Oa đã là thành phố cấp 3, thành là đất nước cấp thành phố, cũng trong tầm tay;

	Thiên uyển dị thú bên trong sân, tồn tại vô số dị thú, nhận ra được khép kín màn sáng biến mất dị thú, đại đa số cũng trốn chạy nơi này, nhưng cũng có một ít dị thú cường đại, cũng không có cảm thấy bên trong di tích cùng bên ngoài có cái gì khác biệt, vẫn dừng lại ở dị thú bên trong sân;

	Hứa Phong liền đã từng gặp qua một cái tựa như đỉnh núi vậy cao lớn toàn con rùa, mỗi đi một bước, cũng phát ra ùng ùng vang lớn, tốt cũng sấm đánh vậy, xem buông ta ra lúc này cái này toàn con rùa chỉ là xa xa nhìn Hứa Phong một cái, cũng không có để ý, giống như Hứa Phong như vậy tồn tại, ở nó trong mắt, tựa như con kiến hôi vậy, căn bản sẽ không đưa tới toàn con rùa quá nhiều chú ý;

	Mà cường đại như vậy dị thú, chỉ là xa xa nhìn một cái, Hứa Phong liền cả người run rẩy, hận không thể lập tức lẫn tránh xa xa;

	"Không biết lúc nào, ta mới có thể trưởng thành đến có thể cùng nó đánh một trận trình độ;" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Ngang ~

	Bên tai tựa như truyền tới một tiếng không cam lòng long ngâm, trên người rồng khổng lồ chiến văn một bộ nhao nhao muốn thử tâm trạng, hướng Hứa Phong truyền tới;

	Thần thánh rồng khổng lồ bây giờ mặc dù chỉ có cấp 3, nhưng tiềm lực vô hạn, tương lai một ngày nào đó, có thể trưởng thành đến giống như toàn con rùa cường đại như vậy;

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bên trong di tích là một mảnh không khai khẩn bảo địa, đi tới nơi này thăm dò người thường thường có thể đạt được phong phú thu hoạch, chỉ cần là còn sống từ nơi này người rời đi, không khỏi là kiếm bồn mãn bát mãn;

	Bên trong kinh thành, mỗi ngày đều lưu truyền các loại các dạng tin tức;

	"Ngươi nghe nói không, Tôn gia cái đó Đại tiểu tử, len lén đi vào dị thú trong di tích, đào được một bụi bảo cỏ, nguyên bản hắn tê liệt ở giường, chỉ còn lại một hơi mẹ già, ăn bụi cây kia bảo cỏ sau đó, lại có thể xuống đất đi bộ, hơn nữa tóc cũng biến thành đen, thật là quá thần kỳ; "

	"Nghe nói có người từ dị thú trận trộm viên dị thú trứng đi ra, bán một ngàn điểm số vận mệnh, thật là vận khí tốt."

	. . .

	Bên trong kinh thành, các loại tin vịt bay đầy trời, đều là liên quan tới thiên uyển dị thú tràng;

	Lúc ấy vì phá vỡ vậy đạo kim sắc màn sáng, cơ hồ tụ tập Bắc Kinh tất cả thế lực, tự nhiên không có biện pháp làm được giống như lễ phật tháp như vậy tin tức phong tỏa, bây giờ, thậm chí liền người bình thường, đều biết thiên uyển dị thú trận cái này di tích, thậm chí có người bình thường len lén chạy đến nơi đó, muốn đi vào dị thú trận nhặt điểm tiện nghi, nhưng thấy cao cao tại thượng di tích, không có cách nào đi lên, cuối cùng chỉ có thể không biết làm sao rời đi;

	Bất quá, cho dù di tích cao cao tại thượng, thật giống như phù không đảo vậy trôi lơ lửng ở giữa không trung, rất khó tiến vào, nhưng theo thời gian dời đổi, trong di tích loài người, cũng càng ngày càng nhiều.

	Ùng ùng ~

	Thiên uyển dị thú trận trong di tích ương, một ngọn núi lửa đột nhiên phun ra, nham thạch nóng chảy tung tóe, khói dầy đặc cuồn cuộn, vô số chim thú vật bị hoảng sợ tứ tán chạy trốn;

	Lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên đưa tới bên trong di tích tất cả mọi người chú ý;

	Vèo ~

	Nhọn tiếng xé gió vang lên, một đạo kim quang từ núi lửa nội bộ bắn ra, hướng di tích hướng tây nam bay đi, cuối cùng đánh mất ở một rừng cây trong;

	"Bảo vật!"

	Thấy một màn này người nhất thời kích động, rối rít hướng núi lửa chạy tới;

	Hứa Phong nhìn cũng là giật mình, cho gọi ra hài cốt khô lâu ngựa, hướng núi lửa chạy đi;

	Đi tới dưới chân núi lửa, Hứa Phong thấy đã có bốn người đứng ở nơi đó;

	Thấy Hứa Phong cưỡi hài cốt khô lâu ngựa, một cái trong đó chàng trai trong mắt lộ ra tò mò thần sắc, nhìn chằm chằm khô lâu ngựa nhìn hai lần;

	Những người còn lại chẳng qua là nhàn nhạt quét Hứa Phong một cái, cũng không có để ý, bọn họ cũng đem sự chú ý đặt ở miệng núi lửa;

	Hứa Phong thu hồi khô lâu ngựa, ở một bên khác yên tĩnh chờ đợi;

	Không chỉ trong chốc lát, lại có mấy nhóm người, đi tới núi lửa, bọn họ và Hứa Phong vậy, chẳng qua là chọn một nơi địa phương không người, đứng an tĩnh, chờ đợi núi lửa lần nữa phun bảo vật;

	Vèo ~

	Lại là vậy bảo vật từ trong núi lửa phóng lên cao, một đạo ngũ thải quang mang tràn ngập giữa trời đất, hoảng người quáng mắt;

	"Bảo vật!"

	"Lại là một món bảo vật, ngũ thải quang mang, nhất định không phải vậy bảo vật!"

	"Mau bắt nó!"

	. . .

	Bảo vật xuất hiện, đám người nhất thời hoảng loạn lên;

	Vậy kiện bảo vật lao ra phương hướng, đúng lúc là Hứa Phong chỗ ở vị trí, Hứa Phong nhìn bảo vật đối diện bay tới, nhất thời đem phi kiếm cho gọi ra tới, chân đạp phi kiếm, hướng vậy kiện tản ra ngũ thải quang mang bảo vật phóng tới;

	"Anh bạn trẻ chậm đã, bảo này vật cùng ta Triệu gia có duyên phận, anh bạn trẻ còn chưa muốn tranh đoạt, miễn tổn thương hòa khí." Một cái thanh âm già nua, ở Hứa Phong sau lưng vang lên;