Chương 600: Khế ước lực 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đổ xuống toàn diện khôi phục chất thuốc sau đó, Hứa Phong yên tĩnh chờ đợi một hồi, rất nhanh, trên mặt hiện lên vẻ cười khổ;

	"Quả nhiên, vẫn là không được!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Toàn diện khôi phục chất thuốc, được gọi là một chai chất thuốc một cái mạng, vô luận bị nặng hơn tổn thương, dù là cụt tay chân gãy, chỉ cần đổ xuống một chai, cũng có thể lập tức khôi phục lại trạng thái tột cùng;

	Nhưng là như vầy chất thuốc, đối với Hứa Phong bây giờ trọng thương trạng thái, nhưng một chút hiệu quả cũng không có, thậm chí liền rút ngắn một chút thời gian cũng không làm được;

	"Quả nhiên không hổ là Trái Đất ý chí tự mình hạ xuống trừng phạt, căn bản không có bất kỳ thủ đoạn có thể tiêu trừ." Hứa Phong lắc đầu cười khổ;

	"Vẫn là không được sao, thành chủ, chúng ta có thể lại đi thu mua một ít chữa trị nội thương chất thuốc, hoặc là đi mua một ít đan dược. . ." Lý Mẫn nói;

	Hứa Phong khoát tay một cái nói: "Không cần, chẳng qua là một tháng không thể động võ mà thôi, không có gì."

	Đối với Hứa Phong mà nói, lần này hoàn thành nhiệm vụ không hề đẹp, chưa đầy đủ Trái Đất ý chí xâm lấn những thế giới khác yêu cầu, nhưng ở hoàn thành nhiệm vụ lên, Hứa Phong nhưng là một tia không qua loa hoàn thành, cũng không thể tìm xảy ra cái gì chỗ sai, Trái Đất ý chí cũng không khả năng trực tiếp đem Hứa Phong xóa bỏ, dẫu sao bây giờ Hứa Phong, có thể là cả thế giới, có khả năng nhất tấn thăng là hành tinh cấp cường giả tồn tại;

	Mỗi một cái hành tinh cấp cường giả, đối với tinh cầu ý chí mà nói, đều là không thể có nhiều nhân tài, đặc biệt là đối với một người mới vừa mới vừa thức tỉnh tinh cầu ý chí;

	"Vậy thành chủ nghỉ ngơi cho khỏe, ta đi xuống trước." Lý Mẫn hướng Hứa Phong thi lễ một cái sau đó, liền xoay người rời đi;

	Hứa Phong yên tĩnh ngồi ở phủ thành chủ bên trong căn phòng, suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch;

	Bên kia, Kai Ruili trở lại pháp sư tháp sau đó, tất cả ở pháp sư bên trong tháp học nghề, cơ hồ đều đi tới tầng thứ mười ba, kiên nhẫn chờ đợi Đại ma pháp sư Kai Ruili đến;

	Limoordo có chút vẻ mặt hốt hoảng, tỏ ra rất là bất an, không ngừng dùng ngón tay nắn bóp vạt áo, Ke Ruier ở bên cạnh nhẹ giọng an ủi nàng;

	"Đừng lo lắng, Limoordo, lão sư là sẽ không trách tội của ngươi. . ." Ke Ruier thấp giọng nói: "Dẫu sao chúng ta cùng hắn tiếp xúc thời gian không hề dài, ai có thể nghĩ tới, hắn lại là một cái ngoại ngữ người."

	"Có thể dẫu sao hắn là ta người theo đuổi, ta. . ." Limoordo rất là khẩn trương nói;

	Lời còn chưa nói hết, Kai Ruili bóng người, liền xuất hiện ở bên trong đại sảnh, nhìn một cái tất cả học nghề, Kai Ruili bên phải giơ tay lên một cái, giữa đại sảnh xuất hiện một đạo màn sáng, đem hắn sau khi rời đi phát sinh tất cả mọi chuyện, đều nhất nhất hiện ra ở trước mặt hắn; sau khi xem xong, Kai Ruili trầm mặc xuống;

	Dựa vào giết ma thú, là có thể thăng cấp, hơn nữa có ở đây không đến hai ngày trong thời gian, từ một cái thông thường kỵ sĩ học nghề, lên cấp vì đại địa kỵ sĩ, loại chuyện này nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, Kai Ruili căn bản không thể tin;

	Hắn từ một cái ma pháp học nghề, lên cấp là bảy vòng quanh pháp sư, hao phí trên trăm năm thời gian, mà đây cái ngoại vực người, chỉ dùng không tới hai ngày.

	Là hắn một người có năng lực như vậy, hay là đối với mặt cái thế giới kia tất cả sinh vật cũng có thể như vậy? Nếu như là người sau, như vậy cái thế giới kia, bây giờ rốt cuộc có nhiều ít cái hành tinh cấp thực lực sinh vật, thậm chí là hằng tinh cấp?

	Nghĩ tới đây, Kai Ruili lại có trong cảm giác rợn cả tóc gáy, may mình không có xung động trực tiếp đi theo đi đến cái thế giới kia, nói không chừng mới vừa một hạ xuống, cũng sẽ bị càng cường đại hơn tích trữ đang trấn áp;

	Nghĩ đến thạch vò bị tinh cầu ý chí phong ấn, Kai Ruili lúc này lại có một loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm;

	"Tốt lắm, tất cả mọi người giải tán đi." Kai Ruili trong mắt lộ ra một tia mệt mỏi, vung tay lên, màn sáng biến mất, hắn bóng người, cũng ở trong đại sảnh từ từ tiêu tán;

	Tất cả mọi người đều không có chú ý là, cách pháp sư tháp một chỗ không xa trong rừng rậm, một đoạn đầu ngón tay lớn bằng màu xanh dây mây, thật giống như một cái con giun vậy, khom người, từng điểm từng điểm hướng rừng cây chỗ sâu chạy đi.

	Bên trong căn phòng, Ke Ruier chau mày, nhìn Limoordo một cái, nhẹ giọng nói: "Thật là kỳ quái, hắn lại có phá giải người theo đuổi khế ước lực năng lực, phải biết, khế ước lực, đó không phải là như vậy dễ dàng phá, liền liền lão sư muốn phá nói , cũng phải bỏ ra vô cùng giá thật lớn, cái đó ngoại vực người, làm sao có thể có năng lực như vậy."

	"Hey, đúng vậy, làm sao cũng không nghĩ ra, không phải nói khế ước lực căn bản không cách nào đoạn tuyệt sao, chẳng lẽ là bởi vì là ngoại vực người nguyên nhân?" Limoordo ủ rũ cúi đầu nói;

	Ngoại vực người, đối với Limoordo mà nói, vẫn là tiếp xúc có chút quá sớm, chẳng qua là ma pháp học đồ nàng, mặc dù có chính thức ma pháp sư thực lực, nhưng là nếu như không phải là lần này chiêu mộ một cái ngoại vực người thành vì mình cái đầu tiên người theo đuổi, sợ rằng ở tương lai mấy chục năm trong, cũng sẽ không tiếp xúc tới ngoại vực người cái khái niệm này;

	"Tốt lắm, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chờ thêm một đoạn thời gian, lại đi cho ngươi chiêu mộ một cái người theo đuổi đi." Ke Ruier vuốt ve hạ Limoordo đầu, lại nhẹ giọng an ủi mấy câu, rời đi Limoordo gian phòng;

	Limoordo một người ngơ ngác ngồi ở trên giường, tóc tai bù xù, nhìn như rất dáng vẻ khó chịu;

	"Tại sao có thể như vậy, lại là một cái ngoại vực người. . ." Limoordo lầm bầm lầu bầu, ngón tay không tự chủ được đạn động lực;

	Từng đạo màu xanh ma pháp chớp mắt rồi biến mất, không chỉ trong chốc lát, một cái lớn chừng bàn tay màu xanh nhạt ma pháp trận, xuất hiện ở Limoordo trước mắt;

	Limoordo trợn mắt hốc mồm, mặt đầy kinh ngạc: "Điều này sao có thể, không phải khế ước lực đã phá trừ sao, làm sao sẽ còn tạo thành kêu gọi pháp trận?"

	Phải biết, kêu gọi pháp trận tác dụng là ma pháp sư đem không ở bên cạnh người theo đuổi, kêu gọi tới bên người, mà kêu gọi bằng vào, chính là người theo đuổi khế ước khế ước lực, nếu như không có người theo đuổi, hoặc là là khế ước lực biến mất, cái này kêu gọi pháp trận căn bản sẽ không xuất hiện;

	Nếu xuất hiện kêu gọi pháp trận, như vậy cũng thì đồng nghĩa với, người theo đuổi khế ước, cũng chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực;

	"Lại vẫn có thể kêu gọi, hừ, vậy ngươi liền trở lại cho ta đi!" Limoordo vốn là kinh ngạc, biến thành một cổ oán khí, bắt đầu kéo dài hướng kêu gọi pháp trận chuyển vận pháp lực;

	Mà ở một cái thế giới khác Hứa Phong, nhưng mơ hồ cảm giác được, có một cổ lực lượng thần bí, bắt đầu quanh quẩn ở hắn bên người, một cái thanh âm cổ quái, không ngừng ở trong đầu hắn vang lên, mặc dù không rõ phát âm, nhưng là biểu đạt ý, Hứa Phong nhưng nghe hiểu.

	"Trở về, trở về, trở về!"

	Hứa Phong phát hiện, mình mặt ngoài thân thể, bắt đầu xuất hiện từng luồng nhàn nhạt sương mù màu đỏ, thật giống như xiềng xích vậy, đem hắn chặt chặt trói buộc, hơn nữa tựa hồ còn có một cổ kéo lôi lực lượng, đem hắn kéo đến một cái thế giới khác;

	"Đây là, người theo đuổi khế ước lực?" Hứa Phong trong lòng cả kinh: "Tại sao có thể như vậy, ký kết khế ước là Tang La, cỗ thân thể kia, cũng sớm đã hư hại, làm sao khế ước lực còn biết dính đến trên người ta."

	Hứa Phong không tự chủ được đứng lên, tâm niệm vừa động, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hướng bên ngoài thân thể mấy cái sương mù màu đỏ xiềng xích chém tới, nhưng vô luận như thế nào chém phách, vậy mấy cái sương mù màu đỏ xiềng xích, giống như cùng phi kiếm thuộc về 2 vị trí, làm sao cũng tiếp xúc không tới;

	Hứa Phong thở dài, lắc đầu một cái, cuối cùng hay là đem phi kiếm thu về;