Chương 387: Vương gia 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vương Đông Lai? Bắc Kinh Vương gia?" Triệu Hải Long trên mặt lộ ra cổ quái nụ cười, nghiêng đầu hướng trên salon một cái thiếu niên hỏi: "Ngươi nghe nói qua danh tự này không?"

	Tên này thiếu niên chính là Vương gia dòng chánh, kêu Vương gia tộc trưởng bác Hai, tên là Vương Lăng Thiên.

	Vương Lăng Thiên ngồi bên cạnh mấy vị, đều là thân phận cùng hắn không sai biệt lắm đại thiếu, nghe được Triệu Hải Long câu hỏi, cũng một mặt nghiền ngẫm nhìn sang, có một cái thậm chí "Phốc xuy" một tiếng, bật cười.

	"Chưa nghe nói qua." Vương Lăng Thiên sắc mặt khó khăn xem, hơi cau mày, cẩn thận suy tư một hồi, đong đưa lắc đầu nói: "Bắc Kinh Vương gia dòng chánh cũng chỉ vậy mười mấy, ngươi đều biết, những thứ khác dòng thứ, bên ngoài thích các loại, về số lượng ngàn, ta sao có thể mỗi một người đều biết."

	"Anh Long, ta gọi mấy người, đi đem thằng nhóc kia níu tới cho Tô tiểu thư bồi tội!" Một người vóc dáng to lớn, mặt đầy hung tợn người to con đứng dậy, la lớn.

	"Có thể à, lại đang ta Triệu gia trong sân, khi dễ ta Triệu Hải Long người phụ nữ, chuyện này nếu như truyền đi, vậy ta Triệu Hải Long vậy đừng ở kinh thành đặt chân, nhanh chóng cụp đuôi cút ra khỏi Bắc Kinh coi là." Triệu Hải Long vui vẻ cười to.

	"Anh Long, Trử Dũng thằng nhóc kia cũng ở đây" bên cạnh một cái thiếu niên cau mày, thấp giọng nói.

	"Trử Dũng, hề hề!" Triệu Hải Long trong mắt lóe lên một tia miệt thị, Trử gia nguyên bản cùng Triệu gia đồng loại Bắc Kinh năm đại gia tộc lúc này Trử Dũng cậu ấm danh tiếng, cũng đã ở bọn họ đám này tiểu bối trong truyền đến, lại có thể sợ đau không dám hấp thu trùng tinh thú tinh, thân là một cái đại gia tộc con trai trưởng, cấp bậc lại vẫn không bằng bên ngoài một cái tán tu, cái chuyện cười này, đã sớm ở trên cao kinh truyền khắp.

	Bây giờ Trử gia đã luân lạc là gia tộc nhị lưu, Triệu Hải Long tự nhiên lại càng không đem Trử Dũng coi ra gì, nhưng sau đó, Triệu Hải Long con ngươi một chuyển, hề hề cười nói: "Dầu gì ban đầu vậy đã chơi chung, uống qua hai lần rượu, bây giờ người ta sa sút, cũng không thể nói chúng ta trở mặt vô tình, vậy thì mời các anh em cùng ta cùng nhau tự mình đến cửa, hướng chúng ta trử đại thiếu đòi cái công đạo như thế nào?"

	Mấy cái thiếu niên vừa nghe, nhất thời hưng phấn, đây là muốn tìm chuyện à!

	Ông chủ Triệu một mặt sầu khổ, Triệu Hải Long là dạng người gì, hắn tự nhiên rõ ràng nhất, một lời không hợp nhưng mà dám ngoài đường phố giết người, nếu như một khi ồn ào, làm là địa chủ hắn, càng khó hơn lấy tự xử.

	Nhưng Triệu Hải Long muốn làm gì, hắn căn bản không có tư cách nhúng tay.

	"Đại thiếu, vậy chúng ta mới vừa rồi nói sự việc?" Ông chủ Triệu vội vàng hỏi tới.

	"Sự kiện kia là Bắc Kinh gia tộc và võ quán Lôi Đình liên thủ làm, giao phó chuyện ngươi, ngươi nhất định phải cho ta làm thật xinh đẹp, nếu không, sợ rằng liền là lão gia tử, cũng không gánh nổi ngươi!" Triệu Hải Long hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu kéo Tô Dĩnh, đi ra ngoài.

	"Đi, cùng đi xem xem náo nhiệt, thật lâu không có động thủ, ta xương đều ngứa không được!" Một cái thiếu niên hưng phấn đứng dậy, bóp quyền lau chưởng.

	Một đám người vây quanh Triệu Hải Long cùng Tô Dĩnh, hướng Chu Tước phòng riêng đi tới.

	. . .

	Vương Đông Lai thấy Hứa Phong lại lại ngồi trở xuống, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia miệt thị, trong lòng cười lạnh nói: "Không lên được mặt bàn trò vui "

	Dưới sự hưng phấn, Vương Đông Lai đứng lên, bưng ly rượu hô to một tiếng: "Tới, để cho chúng ta một say mới nghỉ!"

	"Bành ~ "

	Một tiếng vang thật lớn, nguyên bản khóa chặt phòng riêng cửa trực tiếp bị đụng ra, đụng nát khóa mảnh bắn bay, thật giống như viên đạn như nhau, đem một người thiếu niên trán cọ xát ra một dấu máu.

	"Ai u, người nào dám tới quấy rối!" Tên kia thiếu niên nắm trán, bực tức lên, xoay người hướng cửa nhìn lại, đang muốn tức miệng mắng to, lại đột nhiên thấy mấy người mặc trước Hắc quần áo người đi vào, từng cái bất ngờ đều là năm sao thực lực.

	Thiếu niên nhất thời ngây ngẩn, tất cả nói toàn bộ biệt ở trong lòng, hắn chỉ có ba sao thực lực, ở năm sao thực lực mạnh người trước mặt, căn bản không dám càn rỡ.

	"Các người nơi này có phải là có một cái tên là Vương Đông Lai tiểu tử, là ai, tự đứng ra!" Người đồ đen hừ lạnh một tiếng, nói.

	"Ta chính là, các người muốn làm gì, không biết ta là Bắc Kinh người Vương gia sao? Còn dám tìm ta, không sợ đem các ngươi chủ tử hù chết!" Vương Đông Lai một mặt âm trầm đứng lên, hắn vậy hiện đối phương mấy người đều đang là năm sao cường giả, căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể đem Vương gia danh tiếng mang ra tới, hy vọng có thể hù được đối phương.

	Mấy người này vừa thấy chính là hộ vệ thân phận, có thể mời được năm sao thực lực cường giả làm hộ vệ, vậy phía sau bọn họ người, địa vị tự nhiên bất phàm, Vương Đông Lai đây là đột nhiên vang lên mới vừa rồi qua hành lang đụng phải cô gái kia, trong lòng đột nhiên có chút bối rối.

	"U, Bắc Kinh người Vương gia, thật là hù chết ta." Một người thiếu niên thanh âm từ người đồ đen sau lưng vang lên, tràn đầy hài hước giọng điệu, Vương Lăng Thiên đẩy ra mấy người hộ vệ, đi lên trước, nhìn lướt qua, ánh mắt rơi vào Vương Đông Lai trên mình.

	"Không biết ngươi là Vương gia vị kia đại thiếu à, nói ra nghe một chút, xem có thể hay không đem ta hù chết!"

	Vương Lăng Thiên cười trên dưới quan sát Vương Đông Lai, mặt đầy khinh thường diễn cảm.

	"Vương, Vương Lăng Thiên!" Vương Đông Lai nhìn đối phương một cái , nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt trở nên khó coi, cả người khẽ run, lại có thể ý thức được mình lại không ngừng kêu liền Vương Lăng Thiên đại danh, vội vàng quạt mình một cái miệng, nói xin lỗi: "Vương đại thiếu, ta không nghĩ tới sẽ là ngài."

	Có thể đem người Vương gia cả ngày treo ở mép, tự nhiên không thể nào không nhận biết Vương gia con trai trưởng đại thiếu, Vương Lăng Thiên hừ lạnh một tiếng, đối với những thứ này cả ngày đem người Vương gia treo ở mép người, ghét cay ghét đắng, thường thường là những người này, đem đại gia tộc danh dự cho làm nhục không còn một mống, ngày hôm nay chuyện này nếu như hắn không ở tại chỗ, nhất định sẽ đắc tội Triệu Hải Long, đến lúc đó nói không chừng còn muốn hắn tự mình ra mặt, hướng Triệu Hải Long cầu tha thứ.

	Nghĩ tới đây, Vương Lăng Thiên càng đối với Vương Đông Lai sinh ra chán ghét, xem hắn giống như ở xem một đống rác.

	"Biết ngươi ngày hôm nay chọc tới nữ nhân của người nào liền sao?" Vương Lăng Thiên hừ lạnh một tiếng, nói.

	Vương Đông Lai trong lòng trầm xuống, nhất thời rõ ràng, mình đoán quả nhiên không sai, cái cô gái đó ra đời cao quý, liền liền Vương gia con trai trưởng, cũng tới thay nàng đòi công đạo.

	Bóch ~

	Lại là hung hăng một cái tát ở trên mặt mình, lần này lực đạo so mới vừa rồi vậy một chút nhưng mà lớn hơn, nhất thời Vương Đông Lai nửa bên mặt cũng sưng lên, thật cao nhô lên.

	"Là ta mắt bị mù, uống nhiều rồi rượu, Vương đại thiếu, ngươi liền tha ta lần này đi." Vương Đông Lai "Phốc thông" một tiếng, quỳ xuống ở Vương Lăng Thiên trước người, cúi thấp đầu, thật giống như một đầu chó chết chủ, cả người run bần bật.

	"Thật là thay ta Vương gia mất mặt, ta Vương gia danh dự, đều là bị các người nhóm người này chó má cho bại hư!" Vương Lăng Thiên hận hận nói, nhấc chân liền muốn đá đi, nhưng mới vừa nâng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại từ từ để xuống.

	"Ngày hôm nay ngươi chọc tới cũng không phải là ta, tự nhiên sẽ có người thu thập ngươi!" Vương Đông Lai hận hận nói một tiếng, nhường qua một bên.

	Triệu Hải Long dắt Tô Dĩnh từ từ đi tới, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.