Chương 258: Ép mua 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong quay đầu vừa thấy, nhưng gặp một cái cao mi râu bạc trắng cụ già, cưỡi một con tiên hạc, ở sau lưng đuổi theo;

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, tốc độ lại tăng nhanh mấy phần, vọt tới vậy kiện bảo vật bên cạnh, một cái bắt tới;

	Cúi đầu vừa thấy, trong tay nắm là một quả mỏ sắt, tản ra ngũ thải quang mang, mỏ sắt bề ngoài hiện lên màu tím đen điểm sáng, mỏ sắt nửa trong suốt, mơ hồ có thể thấy được bên trong dựng dục một đoàn bóng mờ, nhưng nhìn không rõ lắm, rốt cuộc là cái thứ gì;

	Sử dụng động sát thuật, chỉ cho thấy mỏ sắt là một khối biến dị mỏ sắt, nhưng cụ thể thuộc tính cùng chức năng nhưng tất cả đều là dấu hỏi;

	Hứa Phong nắm mỏ sắt trên dưới lật xem, những người khác thấy Hứa Phong thu được món bảo vật này, cũng từ từ vây lại;

	"Anh bạn trẻ, làm sao không nghe ta khuyên? Vật này cùng ta Triệu gia có duyên phận, anh bạn trẻ nếu như đem nó tặng cho ta, nhất định sẽ đạt được Triệu gia hữu nghị;" ông già sắc mặt âm trầm, hai con mắt trong, thoáng qua một tia âm vụ;

	Đã sớm gặp qua gia tộc lớn mặt mũi Hứa Phong đối với lần này khịt mũi coi thường, cười lạnh một tiếng, đem mỏ sắt thu vào giả tưởng ba lô;

	Từ hắn nắm cái này cái mỏ sắt, dưới chân phi kiếm liền rung động không dứt, nếu không phải Hứa Phong chăm chỉ thần cường lực áp chế, phi kiếm sợ rằng sẽ tự mình từ dưới chân hắn thoát ra, đánh về phía vậy cái mỏ sắt;

	Nếu phi kiếm có thể dùng lên, Hứa Phong tự nhiên sẽ không đem cái này cái mỏ sắt buông tha, chớ đừng nhắc tới tặng người khác;

	Hứa Phong liếc cái đó ông già một cái, bay trở về tại chỗ, nhắm mắt dưỡng thần;

	"Đứa nhỏ, ta nguyện ý ra 50 nghìn điểm số vận mệnh, mua ngươi vậy cái mỏ sắt, đồng thời, ngươi còn có thể đạt được Triệu gia hữu nghị, như thế nào?" Ông già theo đuổi xuống, sau lưng hắn lại theo kịp hai người tuổi trẻ;

	Những người khác cũng mắt lạnh bên cạnh xem, mặc dù có chút không hổ thẹn Triệu gia hành vi, nhưng nhưng không người nào nguyện ý bởi vì là Hứa Phong, đắc tội Bắc Kinh Triệu gia;

	"Không bán!" Hứa Phong lạnh lùng nói;

	"Ha ha, ta Triệu gia coi trọng đồ, há là ngươi nói không bán là có thể không bán?" Ông già cười nhạt, cả người tản mát ra khí thế mãnh liệt, bất ngờ là một người năm sao cường giả;

	"Thằng nhóc , ngoan ngoãn đem vậy cái mỏ sắt dâng lên, nếu không, ta sợ ngươi có tiền được lợi, mất mạng hoa." Một người mặc bố giáp người tuổi trẻ đi theo sau lưng lão giả, la lớn;

	"Tôn gia, cùng thằng nhóc này phí nhiều lời như vậy, hắn mạo phạm lão nhân gia ngươi, giết cũng là phải." Ngoài ra một người trẻ tuổi thấp giọng nói;

	"Hừ, không tán thưởng, Cường tử, ngươi thay ta giáo huấn tên tiểu tử này một chút, tránh cho sau này thấy tiền bối, như thế chăng lễ phép, đụng phải người khác, há chẳng phải là trắng tặng không tánh mạng?" Ông già chắp tay sau lưng, liếc mắt nhìn Hứa Phong nói;

	"Lão gia, thật không biết xấu hổ, bao lớn tuổi, còn cậy già lên mặt, ép mua ép bán!" Hứa Phong sau lưng truyền tới một thanh âm;

	"Trử, trử lão. . ." Tôn gia ông già mặt đầy tức giận, ngẩng đầu nhìn một cái, nhất thời mặt đầy hốt hoảng, cúi đầu khom người nói;

	"Vị trẻ tuổi này, là bạn thân ta, làm sao, ngươi muốn làm khó hắn sao?" Hứa Phong nghiêng đầu vừa thấy, nguyên lai là Trử Dũng cùng ông nội hắn, Trử Tráng Quân từ từ đi tới;

	Trử Tráng Quân thân là TQ quân đội tư lệnh, đồng thời còn là chiến lực bảng trước mười cường giả, thân phận địa vị thực lực đều rất hiển hách, ở kinh thành rất ít có người dám trước mặt chống đối hắn;

	"Không dám, không dám, trử tư lệnh trước mặt, cháu ta nhà không biết vị tiểu hữu này là bằng hữu ngài, xúc phạm, xúc phạm." Ông già cả người toát mồ hôi lạnh, cúi xuống eo căn bản không dám trực khởi tới, thấp giọng nói;

	"Hừ, cháu kế xương, một mình ngươi cháu mỗi gia chủ, vẫn còn ở nơi này uy hiếp một cái hậu sinh, ngay trước nhiều người như vậy mặt còn muốn giết người cướp đồ, thật chẳng lẽ lấy là, quốc pháp không quản được các người trên đầu sao?" Trử Tráng Quân càng nói càng tức, thanh âm dần dần nghiêm nghị;

	"Dạ dạ dạ, trử tư lệnh tha chúng ta lần này đi." Cháu kế xương sợ thiếu chút nữa phải quỳ xuống xuống, liền liền cầu xin tha thứ, sau lưng hắn 2 người người tuổi trẻ, lại là không dám nói câu nào, khom người cong thậm chí so trước mặt ông già còn thấp hơn;

	"Cút đi, sau này nhớ ta nói, nếu không, quốc pháp có thể tha ngươi, ta Trử Tráng Quân cũng không tha cho ngươi!" Trử Tráng Quân hừ lạnh một tiếng, phất tay nói;

	"Phải phải, chúng ta cái này thì đi!" Cháu kế xương khom người lui về phía sau, lau mồ hôi lạnh, trong lòng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm;

	"Hề hề, các người muốn giết ta, liền giết ta, muốn cướp ta đồ, liền cướp ta đồ, bây giờ các người rời đi, hỏi qua ta sao?" Hứa Phong nhìn cháu kế xương, lạnh giọng hỏi;

	"Ngươi, ngươi tên tiểu bối, đừng lấn hiếp người quá đáng!" Cháu kế xương mặt đỏ bừng, ở trước mặt nhiều người như vậy, bị Trử Tráng Quân giống như cháu trai vậy khiển trách, cháu kế xương đã cảm thấy mất hết mặt mũi, trong lòng ngầm hận không dứt, nhưng lại không có biện pháp, dẫu sao Trử Tráng Quân cho dù chỉ dùng một cái tay, cũng có thể đem bọn họ toàn bộ giết chết;

	Nhưng là Hứa Phong cái này chỉ có thực lực bốn sao người, lại vẫn không theo không buông tha, để cho cháu kế xương nổi cơn giận dữ, thiếu chút nữa không nhịn được nghĩ muốn một chưởng vỗ chết tên tiểu bối này;

	Nhưng Trử Tráng Quân đang ở bên người nhìn, cháu kế xương chỉ có thể cố nén lửa giận, thẳng người lên, nhìn chằm chằm Hứa Phong, trong hai mắt lửa giận, cơ hồ có thể cùng trong núi lửa lăn lộn nham thạch nóng chảy sánh bằng;

	"Ta nói, ta cho phép ngươi rời đi sao?" Hứa Phong nhìn chằm chằm cháu kế xương, trong mắt lóe lên một tia sát ý;

	Trử Tráng Quân cũng khẽ cau mày, Trử Dũng đứng ở hắn bên người, môi khẽ nhếch, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng nhưng nhịn được;

	Hứa Phong thay Trử gia tiến vào lễ phật tháp, lấy được bảo vật, coi như là kết làm một đoạn thiện duyên, vì vậy Trử Tráng Quân mới lên tiếng thay Hứa Phong nói chuyện, nếu không căn bản sẽ không xem Hứa Phong một cái;

	Không nghĩ tới Hứa Phong lại như vậy không biết tiến thối, Trử Tráng Quân trong lòng cũng là không thích, nhìn một cái sau đó, xoay đầu lại, nhìn chằm chằm đang đang phun nham thạch nóng chảy núi lửa;

	"Cái này nhà dưới hỏa mặc dù rất có tiềm lực, nhưng kiêu ngạo không kém, sẽ để cho Tôn gia cho hắn điểm nếm mùi đau khổ, tránh cho tương lai sẽ ăn lớn hơn đau khổ;" Trử Tráng Quân trong lòng thầm nghĩ;

	"Thằng nhóc , ngươi lấn hiếp người quá đáng!" Cháu kế xương sau lưng một người thanh niên, mặt đỏ bừng đi về phía trước liền hai bước, huơi quyền hướng Hứa Phong đập tới;

	Cháu kế xương thời gian đầu tiên nhìn về Trử Tráng Quân, nhưng xem hắn nhìn núi lửa cũng không nói lời nào, không khỏi mừng rỡ trong lòng, hướng xông lên phía trước cháu trai cháu hi âm thầm làm một cái ánh mắt;

	"Cháu hi huynh đệ tốt quyền pháp, ngũ hành này quyền sợ rằng đã luyện đến đại thành, kim mộc thủy hỏa thổ, ngũ hành tương sanh tương khắc, muốn phá giải, sợ rằng rất khó à!" Trử Dũng vỗ tay, lớn tiếng khen ngợi, vẻ kiêu ngạo bội phục diễn cảm;

	Cháu kế xương hung hăng trợn mắt nhìn Trử Dũng một cái, lạnh lùng nói: "Cháu ta nhà tổ truyền ngũ hành quyền, dù là biết nguyên lý, muốn phá giải, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy."

	Trử Dũng cười hắc hắc, lại cũng không có nói gì;

	Hứa Phong nhìn cháu hi sau lưng, mơ hồ hiện lên một tòa Thanh Phong, nhìn như rất là hư ảo, trong lòng ngầm cười, quyền pháp này sợ rằng liền chút thành tựu cũng không có, lại dám gọi đại thành;

	"Phi kiếm, chém!"

	Bá, một đạo lớn hơn 3.3m kiếm khí, lóe lên tia sáng chói mắt, hướng cháu hi bay đi;

	Ầm một tiếng, cháu hi sau lưng Thanh Phong hư ảnh bể tan tành, thân thể bị một kiếm đánh bay, đụng vào một khối to lớn trên tảng đá, phát ra một hồi thanh âm xương gãy;

	"Hi mà!" Cháu kế xương sắc mặt đại biến, la lớn;

	"Long ngâm chém!"

	Hứa Phong khẽ quát một tiếng, một đạo mờ mờ giao long, hướng cháu hi nhào tới;

	"Tiểu tặc, ngươi dám!" Cháu kế xương hét lớn một tiếng, tung người hướng Hứa Phong nhào tới;