Chương 908:
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tinh hạch luyện thể, ban đầu Hứa Phong trên Trái Đất, Trái Đất ý chí đã từng đem điều này coi là hạng nhất khen thưởng, đáng tiếc, Hứa Phong lúc ấy không có đạt được, vì vậy đối với tinh hạch luyện thể, Hứa Phong vẫn là rất hướng tới, mặc dù mình đã có một quả nguyên vẹn tinh hạch, nhưng nhưng cũng không hiểu như thế nào sử dụng.

	"Sói trắng thần, ngươi biết tinh hạch luyện thể là chuyện gì xảy ra không?" Hứa Phong nắm tinh hạch hỏi.

	"Tinh hạch luyện thể?" Sói trắng thần suy tính một lát sau nói: "Tinh hạch là một loại thần kỳ vật chất, chỉ có sinh mệnh tinh cầu trong mới có thể thai nghén, đối với bất cứ sinh vật nào, tinh hạch đều là không thể có nhiều bảo vật, chỉ cần đeo ở bên người, là có thể lặng yên không tiếng động cải thiện trước ngươi thân thể, cái gọi là tinh hạch luyện thể, hẳn là lợi dụng tinh hạch phóng xạ năng lượng, sửa đổi thân thể chứ ?"

	Đối với tinh hạch luyện thể, sói trắng thần biết cũng cũng không nhiều, nhưng nó lại biết, đến gần tinh hạch, là có thể dần dần cải thiện sinh vật thân thể, mặc dù cái này cải thiện sẽ bởi vì mà sống vật liệu thế chấp bất đồng, dùng bất đồng hạn mức tối đa, nhưng thân thể tố chất gia tăng cái ba bốn lần, là không có vấn đề.

	"Tinh hạch là trong vũ trụ không cách nào nhân công hợp thành bảo vật một trong." Sói trắng thần nhìn chằm chằm Hứa Phong trong tay tinh hạch, trong mắt lóe lên một tia không thôi: "Nghe nói, tất cả vũ trụ cấp thần khí, đều phải tăng thêm tinh hạch mới có thể chế tạo thành công, vậy lúc luyện chế chỉ biết tăng thêm tinh hạch mảnh vỡ, nhưng nếu như có thể dùng một quả nguyên vẹn tinh hạch mà nói, nhất định sẽ chế tạo ra cường đại thần khí!" Sói trắng thần nói.

	"Như thế nói, nó là vũ trụ cấp cường giả cũng mơ tưởng cầu mong bảo vật?" Hứa Phong mặt đầy kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy." Sói trắng thần gật gật đầu nói: "Loại này vật chất quá hiếm hoi!"

	Hứa Phong đem cái này cái tinh hạch bỏ vào trong bọc, hắn không nghĩ tới, lại như thế dễ dàng, liền đem cái này cái vũ trụ cấp cường giả cũng thấy thèm bảo vật lấy vào tay bên trong.

	Vũ trụ cấp, như vậy đại lão, sợ rằng thổi một hơi, là có thể đem một viên hằng tinh cho tắt.

	"Bây giờ, chỉ cần đi vùng lân cận doanh trại tạm thời, liền có thể rời đi viên tinh cầu này, hy vọng cái đó gọi làm Ngụy người của lão, nói chắc chắn!" Hứa Phong tự nhủ.

	Ngọn lửa di tộc trong thôn lạc, đã bị chiêu mộ các người chiếm lãnh địa, đại đa số ngọn lửa di tộc đều bị giết chết, còn thừa lại ngọn lửa tặng tất cả đều chạy trốn, nơi này nếu đã bị chiêu mộ các người phát hiện, chúng cũng không dám tiếp tục ở lại chỗ này, chỉ có thể tìm chỗ khác ẩn cư, chẳng qua là đại tế ty đều đã bị giết chết, còn dư lại ngọn lửa di tộc, sợ rằng phải qua một đoạn thời gian rất lâu lưu lạc kiếp sống.

	"Phát hiện nhân loại kia kiếm khách liền sao?" Một cái mang màu đen mặt nạ người tộc thú hỏi.

	"Đại nhân, chúng ta đã đem khắp khu vực lục soát xong tất, cũng không có phát hiện cái đó gọi làm Hứa Phong kiếm khách!" Một cái khác thú tộc quỳ một gối xuống, lớn tiếng bẩm báo;

	Nhìn đám này ăn mặc hắc giáp người tộc thú, những thứ khác chiêu mộ người đều rối rít cách xa, vây ở bên cạnh xem cuộc vui, bọn họ biết, những người này chính là cự thú đế quốc Chiến thần đoàn lính đánh thuê, mặc dù năm trăm ngàn vũ trụ kim tiền rất mê người, nhưng cùng mình sinh mạng so với, còn hơi kém hơn rất nhiều.

	Nếu Chiến thần đoàn lính đánh thuê người tới, nơi này phỏng đoán cũng không những người khác chuyện gì.

	"Lại đi tìm, hắn không thể nào chạy trốn."

	Bất quá là một cái hành tinh cấp loài người kiếm khách, Chiến thần đoàn lính đánh thuê lần này tiến vào chiến trường tinh cầu chiêu mộ người, mặc dù đều là dự bị dịch, nhưng thực lực không có một cái thấp hơn hành tinh cấp cấp năm, hơn nữa số lượng chừng hơn một trăm người, đối phó một cái hành tinh cấp đứa nhỏ, căn bản không nói ở đây.

	"Lão đại, trước mặt phát hiện một cái hang núi, sợ rằng nhân loại kia trốn trong hang núi. . ." Có người ở đoàn đội băng tần trong hô.

	"Đi một lần đã qua!" Màu đen mặt nạ thú tộc trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, la lớn.

	Tất cả Chiến thần đoàn lính đánh thuê người, tất cả đều hướng cái sơn động kia vọt tới, phía sau đi theo mấy chục xem náo nhiệt hoặc là là chuẩn bị chiếm tiện nghi chiêu mộ người.

	"Lão đại, trong này quá nóng, căn bản không vào được, lửa vác thấp hơn một trăm rưỡi người, đi vào cũng đợi không được 3 phút. . ." Một cái cả người nám đen, thân trang bị lắp lên đều đã hư hại nghiêm trọng thú tộc chiến sĩ, thấp giọng nói;

	Nhìn cửa sơn động không ngừng phún ra ngoài trào khí tức nóng bỏng, liền liền không khí cũng sắp đốt, tất cả thú tộc chiến sĩ, cũng không nhịn được hướng lui về phía sau mấy bước.

	Cho dù là cái này Chiến thần đoàn lính đánh thuê tạm thời tiểu đội đội trưởng, cũng không dám tiến vào trong sơn động, trên người hắn trang bị mặc dù không tệ, nhưng lửa vác rõ ràng không đủ;

	"Không vào được, chúng ta ở nơi này trông nom, ta cũng không tin, nhân loại kia có thể ở bên trong đợi bao lâu!" Thú tộc đội trưởng phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét;

	Ngọn lửa thung lũng là nơi này nổi tiếng nhất săn giết quái vật địa phương, hoàn cảnh chung quanh sớm bị dò xét rõ ràng, thú tộc đội trưởng biết, thung lũng căn bản không có những thứ khác lối ra.

	"Chẳng lẽ nói, nhân loại kia kiếm khách vận khí cứ như vậy tốt, vừa vặn có một bộ đầy lửa vác trang bị?" Cái ý niệm này ở rất nhiều thú tộc chiến sĩ trong đầu lướt qua một cái.

	Vừa lúc đó, bên trong sơn động truyền tới một loạt tiếng bước chân, tất cả thú tộc chiến sĩ bày trận mà đợi, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong bóng người liền xuất hiện ở cửa sơn động.

	Thấy Hứa Phong đi ra, thú tộc đội trưởng trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, vung tay lên, hô: "Hơi đi tới, lần này nhưng không thể để cho hắn chạy mất. . ."

	" Uhm, đội trưởng!"

	Vèo vèo vèo ~

	Hơn một trăm tên hành tinh cấp cường giả hướng Hứa Phong nhào tới, la phong ngừng lại, thấy trước mắt tất cả đều là thú tộc, hắn nhất thời công khai, những người này, sợ rằng cùng ban đầu vậy con thú tộc tiểu đội vậy, cũng là tới đuổi giết hắn.

	"Cự thú đế quốc?" Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc giễu cợt.

	Bá ~

	Một đạo kiếm khí, hướng đánh về phía hắn thú tộc chiến sĩ bay đi, một ít căn bản không đem Hứa Phong coi vào đâu thú tộc chiến sĩ liền né tránh cũng không né tránh, liền muốn bằng vào thú tộc thân thể cường hãn chống cự một kiếm này, sau đó vọt tới Hứa Phong bên cạnh.

	Nhưng mà để cho chúng cũng không nghĩ tới là, đạo kiếm khí này lại so chúng tưởng tượng mạnh hơn hơn, làm những cái kia thú tộc chiến sĩ cảm giác được thời điểm nguy hiểm, đã căn bản không kịp tránh né.

	Phốc ~

	Thú huyết tung tóe, mười mấy tên thú tộc chiến sĩ trên người khôi giáp, trực tiếp bị kiếm khí phách bể, kiếm khí vào cơ thể, ở chúng thân thể cường tráng lên, để lại một đường thật dài vết kiếm, nơi vết thương kiếm khí chiếm cứ, ngăn cản thú tộc thân thể khôi phục, để cho cái này mười mấy tên tự đại thú tộc chiến sĩ, nhất thời mất đi sức tái chiến.

	"Đáng chết, các người đám này ngu xuẩn!" Tiểu đội trưởng trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, lớn tiếng gầm hét lên: "Bầy sói vây giết!"

	Một kiếm này, để cho thú tộc chiến sĩ cảm nhận được Hứa Phong mạnh mẽ, dựa theo tiểu đội trưởng ra lệnh như vậy, lấy bầy sói vây giết đội hình hướng Hứa Phong phóng tới.

	"Nhiều người sao?" Hứa Phong cười nói: "Thật ra thì thủ hạ ta cũng không thiếu!"

	Tâm niệm vừa động, hơn ngàn chỉ hành tinh cấp linh hồn trùng binh, xuất hiện ở Hứa Phong trước người, đồng loạt hướng Chiến thần đoàn lính đánh thuê người vọt tới;

	10 phút sau đó, Chiến thần đoàn lính đánh thuê, chốt!