Chương 763: Truyền thừa 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngọn lửa lực đá quý năng lượng nóng bỏng, tinh thần lực đá quý năng lượng mát rượi, đồng thời dung nhập vào Hứa Phong trong cơ thể, nhất thời để cho Hứa Phong thân thể tố chất lần nữa tăng lên;

	Ngay tại một cổ chích nhiệt lực cùng một cổ mát rượi lực tiến vào đan điền lúc đó, lại đột nhiên biến mất không còn một mống, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy có chút kinh ngạc, chẳng lẽ là kiếm nguyên chân khí không có thể chứa hai cổ năng lượng?

	Đến khi Hứa Phong cẩn thận tra nhìn lên, nhưng phát hiện bên trong đan điền, lần nữa ngưng tụ ra một tia hỗn độn kiếm khí;

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong có chút kinh ngạc, phải biết, hỗn độn kiếm khí mỗi lần tiêu hao, ít nhất phải mấy ngày thời gian, mới có thể từ kiếm nguyên chân khí trong rút ra lấy tinh túy, chậm rãi ngưng tụ, lần này lại ngắn ngủi mấy giờ, liền lần nữa ngưng tụ ra, hơn nữa Hứa Phong cẩn thận quan sát, cái này tơ hỗn độn kiếm khí, lại so với ban đầu cọng tóc vậy lớn nhỏ hỗn độn kiếm giận dử chút ít;

	"Chẳng lẽ là hỗn độn kiếm khí cắn nuốt ngọn lửa lực cùng tinh thần lực?" Hứa Phong trong lòng suy đoán, nghĩ tới đây, Hứa Phong lại lấy ra một quả ngọn lửa lực đá quý chậm rãi hấp thu;

	Quả nhiên, ở ngọn lửa lực tiến vào đan điền sau đó, nguyên bản như định hải thần châm giống vậy hỗn độn kiếm khí, lại giống như hổ báo đi săn vậy, chợt hướng vậy cổ chích nhiệt năng lượng nhào tới, không ngừng chiếm đoạt, không chỉ trong chốc lát, một quả ngọn lửa lực đá quý năng lượng, liền bị hấp thu hầu như không còn;

	"Quả nhiên như vậy!" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, so với gia tăng chút ít ngọn lửa lực công kích và tinh thần lực công kích, còn không bằng gia tăng hỗn độn kiếm khí, dẫu sao hỗn độn kiếm thuật so ngọn lửa gì lực, tinh thần lực phải mạnh mẻ hơn nhiều;

	Rất nhanh, ba cái ngọn lửa lực đá quý cùng tinh thần lực đá quý năng lượng toàn bộ bị hỗn độn kiếm khí chiếm đoạt, nguyên bản cọng tóc vậy lớn nhỏ hỗn độn kiếm khí, lúc này vai u thịt bắp không thiếu, nếu như lúc này thi triển hỗn độn kiếm thuật, uy lực sợ rằng sẽ so với trước đó mạnh lớn gấp hai có thừa.

	Xuất hiện vận mệnh bảo rương thi thể quái thú, toàn bộ hóa thành bụi, chỉ có bảy tám cái không có vận mệnh bảo rương thi thể, còn nằm ở hai phiến quang trước cửa, Hứa Phong thi triển đào được thuật, không chỉ trong chốc lát, lại là mấy cái 8 sao ám kim phẩm chất nguyên liệu, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	Đem những tài liệu này bỏ vào ba lô, Hứa Phong nhìn hai phiến cửa ánh sáng, có chút do dự, không biết nên vào cánh cửa kia.

	Cho gọi ra hai cái trùng binh, chỉ huy chúng phân biệt tiến vào hai phiến cửa ánh sáng, không chỉ trong chốc lát, hai phiến cửa ánh sáng bên trong, cũng truyền tới trùng binh tin tức, phía sau cũng không có gì quái thú canh giữ.

	Hứa Phong suy nghĩ một hồi, lựa chọn tràn đầy ngọn lửa lực cửa ánh sáng, nhảy đi vào;

	Hoa mắt một cái, Hứa Phong cảm thấy hơi choáng váng, giống như thông qua truyền tống cửa vậy, đến khi Hứa Phong lần nữa mở mắt, phát hiện mình phía trước là một cái thật dài nấc thang, hướng xuống kéo dài, ở phía dưới, là một nơi tràn đầy nham thạch nóng chảy, ngọn lửa khu vực;

	"Nơi này tựa hồ đã không có ở đây quá được núi, là một cái thế giới khác!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Xa xa nhìn lại, chỉ nhìn xem mặt khắp nơi đều là đang đang phun núi lửa, cả thế giới, chỉ có 2 loại màu sắc, màu đen cùng màu đỏ, đọng lại núi lửa nham thạch, trôi lơ lửng ở cuồn cuộn màu đỏ thẫm trong nham tương, chung quanh tất cả đều tản ra nóng bỏng nhiệt độ, tựa như dung nham địa ngục vậy, chỗ ở nơi này không gian, để cho lòng người tràn đầy cảm giác bị đè nén.

	Ở nhiều người núi lửa vòng quanh chỗ sâu, có một vài trăm thước cao dung nham ngai vàng, toàn thân đen nhánh, bề ngoài nạm đủ loại đá quý, ngai vàng dựa lưng chỗ, chạm trổ một cái to lớn đầu rồng, một bộ dữ tợn gầm thét hình dáng.

	Nhìn xa xa mấy trăm mét cao, giống như đỉnh núi vậy ngai vàng, Hứa Phong ánh mắt híp lại, dạng gì người khổng lồ, mới có thể ngồi ở đây dạng ngai vàng, chẳng lẽ nơi này chính là chế tạo thần thần điện chỗ?

	Hứa Phong theo thật dài nấc thang hướng xuống đi tới, nếu đi tới nơi này, không bằng đi ngay xa xa cái đó ngai vàng điều tra một phen, có lẽ chế tạo thần truyền thừa liền tích trữ để ở nơi đó.

	Tiến vào nơi này sau đó, Hứa Phong trong túi đeo lưng vậy cái bể tan tành thần cách, bộc phát sáng ngời chói mắt, hơi run run, một bộ cấp bách hình dáng, vậy cọng Tà thần thần hỏa, cũng bắt đầu chập chờn đong đưa, hừng hực bốc cháy;

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, chế tạo thần truyền thừa không biết là không phải lại nơi này, nhưng chế tạo thần chết sau thần cách cùng thần hỏa, sợ rằng khẳng định tặng ở lại chỗ này;

	Theo nấc thang một mực đi xuống, đi tới cuối, Hứa Phong mới phát hiện, cái này mảnh như địa ngục giống vậy khu vực, cũng không phải là không có sinh vật, rất nhiều cả người thiêu đốt ngọn lửa quái thú, đang trong nham tương tùy ý chơi đùa, trong miệng phun dung nham, lẫn nhau đùa giỡn nô đùa.

	Động sát thuật!

	Hứa Phong cặp mắt hơi chớp động, tra nhìn lên những ngọn lửa này quái thú thuộc tính;

	"Lại là 9 sao thực lực quái thú?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trong lòng kinh ngạc nói, vượt đến gần thần điện chỗ sâu, quái thú cấp bậc càng cao, nơi này lại có nhiều như vậy quái thú 9 sao, một khi từ nơi này chạy ra ngoài, xông vào trái đất , sợ rằng lại sẽ đưa tới một tràng tai nạn.

	Nơi này quái thú số lượng quá nhiều, hơn nữa cấp bậc quá cao, cho dù đem hơn 4k 8 sao tinh anh cấp trùng binh toàn bộ cho gọi ra tới, chỉ sợ cũng khó mà đem chi toàn bộ tiêu diệt, ngược lại sẽ tiêu hao hàng loạt linh hồn năng lượng, ảnh hưởng đến trùng ổ lên cấp;

	"Nếu như có thể đi vòng những quái thú này, trực tiếp đi đến ngai vàng vùng lân cận là tốt." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong giật mình, đem cánh hổ cánh phong lôi lấy ra ngoài, nhất thời, đối với huyền dực đối với tuyết dực xuất hiện ở Hứa Phong sau lưng, khẽ động, Hứa Phong thân thể phóng lên cao, hướng trời cao lao đi;

	Người thực lực 7 sao trở lên , mặc dù có thể bằng vào thực lực bản thân bay lên không phi hành, nhưng là tốc độ quá chậm, có phi hành đạo cụ phụ trợ, tốc độ phi hành sẽ mau rất nhiều;

	Hứa Phong lặng yên không một tiếng động, ở bên trong nham thạch nóng chảy quái thú, từng cái chỉ lo chơi đùa, không chút nào chú ý tới, mình lãnh vực bên trong, xông vào một cái những sinh vật khác;

	Vượt đến gần ngai vàng, Hứa Phong trong lòng càng bất an, rõ ràng trống không một vật ngai vàng, lại cho hắn một loại đặc biệt kinh khủng cảm giác, loại trực giác này nhiều lần cứu Hứa Phong tánh mạng, trong chốc lát, Hứa Phong lại không dám đến gần;

	Hứa Phong ngừng ở cách ngai vàng hơn một trăm thước địa phương, cặp mắt híp lại, dùng sức nhìn chằm chằm ngai vàng, muốn xem xem có đầu mối gì.

	Không chỉ trong chốc lát, ngai vàng, lại hiện ra một cái rưỡi hư ảnh trong suốt, đây là một cái người khổng lồ bóng người, tướng mạo cùng loài người có bảy tám phần tương tự, trên đỉnh đầu hai cái tương tự dê đực sừng quanh quẩn cong, rũ xuống ngực, mặt mũi già nua, trên mặt từng đạo nếp nhăn, giống như rãnh vậy, vóc người của hắn to lớn to lớn, ngồi ở ngai vàng, không nhìn ra thân cao, nhưng Hứa Phong phỏng đoán, cái này hư ảnh thân cao vượt qua sáu mươi mét.

	"Ngươi là muốn, đạt được ta truyền thừa sao?" Hư ảnh đôi mắt lấp lánh có thần, ngẩng đầu nhìn thẳng, nhìn chằm chằm giữa không trung Hứa Phong, môi khẽ nhúc nhích;

	Đối phương phát âm cổ quái, Hứa Phong không biết là dùng ngôn ngữ gì, nhưng ý nhưng trực tiếp ở trong đầu hiện lên, giống như đối phương trực tiếp đem ý khắc ở não hải vậy.

	Loại thủ đoạn này Hứa Phong kiếp trước cũng gặp qua, cũng không thế nào giật mình, nhưng hắn kinh ngạc chính là, đối phương chẳng lẽ chính là cái gọi là chế tạo thần, không phải nói, chế tạo thần bỏ mình sao, tại sao còn sẽ ở chỗ này xuất hiện?

	. . .