Chương 770: Chủ nhân? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Kiếp trước, Hứa Phong đã từng thu được một nơi bảo tàng đầu mối, còn không có đi đào, tin tức liền bị tiết lộ, rất nhiều gia tộc lớn, thế lực lớn cũng tham dự trong đó, đuổi giết Hứa Phong, muốn đạt được chỗ kia bảo tàng đầu mối;

	Trong đó có Bắc Kinh Bạch gia, Bạch Lâm đã từng liền tham dự qua đối với hắn đuổi giết;

	Bởi vì là Bạch Lâm đặc thù nghề, Hứa Phong đối thoại lâm danh tự này, trí nhớ như mới.

	"SR thiên phú, cơ giới thuật sĩ, hề hề, đùa bỡn cơ giới cùng linh hồn nghề." Hứa Phong ánh mắt híp lại, nhìn lướt qua Bạch Lâm, đem tầm mắt thu hồi lại;

	Kiếp trước Bạch Lâm đã từng không chỉ một lần đuổi giết Hứa Phong, nhưng cuối cùng lại bị Hứa Phong lợi dụng cạm bẫy thủ tiêu, vì vậy cùng Bắc Kinh Bạch gia kết làm đại thù, Bạch gia một mực đang đuổi giết Hứa Phong.

	Hứa Phong chính mắt nhìn thấy Bạch Lâm đem giết chết quái thú linh hồn rút ra lấy ra, sau đó giao phó cho đến từng con từng con cơ giới binh trong cơ thể, kiếp trước Bạch Lâm, vẫy tay bây giờ, thì có mười mấy con cường đại cơ giới binh chủng, mình thậm chí cũng không cần tham chiến, là có thể đem kẻ địch tiêu diệt.

	Hứa Phong trong lơ đãng thả ra vậy cọng sát ý, để cho Bạch Lâm tựa như cả người rơi vào trong nước đá, toàn thân rùng mình, hắn thậm chí cũng không dám ngẩng đầu hi vọng Hứa Phong một cái, trong lòng nghi ngờ, không biết mình ở địa phương nào đắc tội như vậy một vị đại thần.

	Bây giờ Hứa Phong, đã sớm không phải kiếp trước cái đó giãy giụa ở chết tuyến thượng người đáng thương, lấy hắn bây giờ thực lực, tiêu diệt Bắc Kinh Bạch gia, chỉ ở phúc chưởng bây giờ, chỉ bất quá, đời trước Hứa Phong đã giết Bạch Lâm một lần, đời này, đối với Bắc Kinh Bạch gia gia tộc như vậy , Hứa Phong đã không coi vào đâu, huống chi gia tộc bọn họ ở giữa một cái cậu ấm.

	"Hứa Phong, tới nơi này liền xem tài năng của ngươi." Hồng Phong lơ đãng cười một chút, Hứa Phong vậy cọng sát ý hắn cũng cảm nhận được, mặc dù không biết tại sao Bắc Kinh Bạch gia ở địa phương nào đắc tội Hứa Phong, nhưng là đối với một cái gia tộc nhị lưu, Hồng Phong cũng căn bản không có đem chi coi vào đâu.

	"Ừ, giao cho ta đem." Hứa Phong khẽ mỉm cười, đi ở phía trước nhất.

	"Thật, đi theo sau lưng hắn là được rồi sao?" Viện sĩ Vương còn có chút chần chờ, nhìn bên ngoài thần điện vây không ngừng du đãng thú khôi lỗi quái vật, trên mặt lộ ra thần sắc do dự.

	"Nếu Hứa Phong thượng tướng bảo đảm, vậy thì không thành vấn đề, đuổi theo hắn đi." Hồng Phong nhẹ giọng nói một câu, theo thật sát Hứa Phong sau lưng.

	Viện sĩ Vương cắn răng một cái, cũng đi theo lên;

	Tống viện trưởng thấy viện sĩ Vương, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, vừa định tiến lên chào hỏi, liền thấy ba người lại không tránh không tránh, thẳng hướng thần điện cửa đi tới, nhất thời kinh ngạc miệng cũng không khép lại được.

	"Bọn họ, bọn họ đây là. . ." Tống viện trưởng chỉ Hứa Phong ba người, lắp ba lắp bắp nói sao tiếng nói.

	Hắn thuê ba tên cường giả 8 sao, từng cái cũng đều ngẩn ra, không biết Hứa Phong ba người đánh cái gì chủ ý, lại liền trực tiếp hướng cửa thần điện đi tới, phải biết, cửa thành quái vật lại nhiều nhất, thậm chí còn có hai cái cửa giống như thần cơ giới pho tượng, vô luận ai đến gần, cũng sẽ phải chịu những quái thú này công kích mãnh liệt nhất;

	Nhưng mà, để cho tất cả mọi người đều kinh điệu răng lớn chính là, cửa những quái vật kia, thấy Hứa Phong ba người, lại từng cái tất cả đều nằm sấp nằm trên đất, liền liền bảo vệ ở cửa hai cái cơ giới pho tượng, cũng buông vũ khí xuống, hướng ba người thi lễ, một bộ rất là cung kính hình dáng.

	"Cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì, chẳng lẽ là ta hoa mắt?"

	"Ta thấy vậy hai cái pho tượng hướng bọn họ hành lễ, xem ra ta hoa mắt so ngươi lợi hại hơn."

	"Ta cũng nhìn thấy, bọn họ chỉ như vậy đi vào? Thật không tưởng tượng nổi, chúng ta có muốn đi lên hay không thử một chút, nói không chừng ở đặc định trong thời gian, là có thể trực tiếp đi vào, mà những quái thú kia không hợp sức công kích!"

	"Vậy cũng muốn ngươi có thể dựa vào gần cửa mới được. . ."

	Người chung quanh, cơ hồ đều thấy Hứa Phong đoàn người cứ như vậy thẳng tắp đi vào thần điện, từng cái rung động trong lòng vô cùng, thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt.

	"Người và người giữa chênh lệch thực sự quá lớn, nhìn dáng dấp, ngôi thần điện này dặm truyền thừa, cùng ta vô duyên à!" Một cái mặt đầy nếp nhăn ông già than thở một tiếng, dẫn đầu quay đầu rời đi, còn lại còn có mấy chi đội ngũ, cũng từng cái lắc đầu than thở, xoay người rời đi, mới vừa rồi một màn kia, đối với những người này đả kích quá lớn.

	Bạch Lâm cắn răng, nhìn một cái mới vừa giết chết thú khôi lỗi quái vật, lại học dáng vẻ, thẳng hướng thần điện cửa đi tới, kết quả mới vừa đi không bao xa, liền trực tiếp tiến vào hai con quái thú phạm vi cảnh giới, hai con quái thú gầm thét, hướng Bạch Lâm vọt tới, Bạch Lâm sợ vội vàng lui về phía sau;

	Bên cạnh còn dư lại không đi người, nhìn thành phần trí thức ngươi vui vẻ cười to đứng lên, đầy mắt thần sắc giễu cợt.

	"Đáng chết, tại sao ta không thể, tại sao!" Bạch Lâm hai tay nắm quyền, trong mắt lộ ra phẫn hận thần sắc, nhìn thần điện cửa, mặt đầy không cam lòng, hắn biết, chế tạo thần truyền thừa, sợ rằng hắn vĩnh viễn cũng đạt được không được.

	"Hô hô, Hứa Phong thượng tướng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, những quái thú kia giống như không thấy chúng ta vậy, quá thần kỳ!" Viện sĩ Vương lau một cái đầy mặt mồ hôi, mới vừa rồi là ở quá khẩn trương, từ một đám trong quái thú ở giữa đi tới, khoảng cách gần đây một cái, còn kém mấy 10 cm, đối phương phun hơi nóng, mình cũng có thể cảm nhận được, thật là sống chết một đường.

	"Không phải không thấy, mà là cũng cảm giác, thật giống như chúng ta là hắn chủ nhân vậy, chúng còn hướng chúng ta thi lễ đâu!" Hồng Phong cũng là một mặt kinh ngạc, mặc dù đối với Hứa Phong tràn đầy lòng tin, nhưng từ một đám 8 sao tinh anh cấp BOSS ở giữa đi tới, vẫn là rất khảo nghiệm người ý chí lực.

	"Ai, ai, Hứa Phong, trước mặt nhưng mà 9 sao tinh anh cấp quái thú, ngươi rốt cuộc có nắm chắc hay không, một khi bị chúng vây quanh, chúng ta sợ rằng ngay cả chạy trốn cũng không có cơ hội." Nhìn Hứa Phong chỉ như vậy thẳng tắp hướng một đám 9 sao tinh anh cấp BOSS đi tới, liền liền một mực tin tưởng hắn Hồng Phong, cũng trở nên có chút chần chờ;

	"Yên tâm, đi theo ta đi liền tốt, chúng không hợp sức công kích chúng ta." Hứa Phong nhẹ giọng nói, khóe miệng hơi nhổng lên, hắn ấn đường, vậy cái màu vàng con dấu tản ra ánh sáng màu vàng, những người khác căn bản không thấy được, chỉ có những quái thú kia cùng Hứa Phong mới có thể cảm nhận được nó tồn tại.

	Chỉ như vậy, Hứa Phong mang 2 người, xuyên qua hành lang, xuyên qua bên trong tường, thẳng hướng tinh thần cửa đi tới, dọc theo đường đi, vô luận là 9 sao tinh anh cấp BOSS quái thú, vẫn là cấp lãnh chúa, thậm chí là hành tinh cấp quái thú, thấy bọn họ, cũng không có phát động công kích, ngược lại từ từ thối lui.

	Một màn này, để cho hai người nhìn về Hứa Phong ánh mắt trở nên cổ quái, càng phát giác trên mình Hứa Phong tràn đầy thần bí mùi vị;

	"Chẳng lẽ nói, hắn đã công hãm ngôi thần điện này, thu được ngôi thần điện này nắm quyền trong tay? Nhưng mà, nếu như hắn thật thu được thần điện nắm quyền trong tay, vậy chẳng phải là muốn cùng thần điện chủ nhân, chế tạo thần đối với, phải biết, nơi này bảo vệ quái thú cũng đã là hành tinh cấp, vậy chế tạo thần cấp bậc là bao cao? Hứa Phong bản thân thực lực lại là bao cao?" Trong chốc lát, Hồng Phong lại trở nên có chút yên lặng, suy nghĩ tỉ mỉ dưới, đây là đang là quá kinh khủng.

	. . .