Chương 92: Trong lòng đất quảng trường

	"Ồ, bốn phía lối đi tựa hồ trở lên lớn một ít, độ cao cũng thay đổi cao." Hứa Phong liếc mắt một cái bốn phía.

	Vốn là chỉ có thể chứa ba người song song đi lối đi, bây giờ đã có thể chứa bốn người song song đi.

	"Rống ~ "

	Bên trong lối đi đột nhiên truyền tới một tiếng gào thét, chấn cả cái thông đạo cũng khẽ run, mảnh nhỏ cục đá vụn không ngừng rơi xuống,

	Cả cái thông đạo thật giống như muốn sụp đổ.

	Nghe được cái này âm thanh gầm to, Cự Tích thú tựa hồ bị kích thích, không ngừng nhảy cà tưng, phát ra một trận nhỏ vụn gầm nhẹ.

	Hứa Phong liền vội vàng trấn an Cự Tích thú, lặng lẽ đi về phía trước đi.

	Hướng phía trước tiếp tục đi nửa giờ, trước mắt sáng tỏ thông suốt, phía trước lại là một mảnh cự đại mà xuống quảng trường, Cự Tích thú tựa hồ rất là vui sướng, lại trực tiếp lủi chạy ra ngoài, khôi phục thân thể khổng lồ, ngẩng đầu gào thét một tiếng.

	Ùng ùng, khắp quảng trường cũng quanh quẩn nó thanh âm.

	Cự Tích thú bực bội quá lâu, mấy ngày nay một mực lấy thu nhỏ lại hình thái đi theo Hứa Phong ở hầm mỏ, Cự Tích thú trong lòng cũng là phiền não không chịu nổi, bây giờ rốt cuộc có thể lấy bình thường dáng xuất hiện, tự nhiên rất là vui vẻ.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, Cự Tích thú nhưng là một cái cường đại chiến lực, ở mảnh này dưới đất quảng trường, có Cự Tích thú trợ giúp, hắn sẽ an toàn hơn, có thể săn giết càng cường đại hơn quái thú.

	Rống ~

	Nghe được Cự Tích tiếng thú gào, xa xa lại truyền tới một tiếng gào thét, trong gào thét tràn đầy tức giận, tựa hồ đối với Cự Tích thú hống kêu, coi là khiêu khích.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, vốn cho là trong hầm mỏ thực lực cao nhất quái thú, chỉ có Tam Tinh thực lực, bây giờ nhìn lại, mảnh này dưới đất quảng trường, tựa hồ vẫn tồn tại một cái thực lực không kém gì Cự Tích thú quái vật.

	Nghe được cái này âm thanh gầm to, Cự Tích thú cũng biến thành cảnh giác, nghiêng đầu nhìn chằm chằm thanh âm truyền tới phương hướng, cổ họng phát ra một trận trầm thấp tiếng ô ô.

	Không một chút thời gian, chỉ nghe thấy một trận "Lách cách" kim loại đập tới mặt đất thanh âm từ xa đến gần, một cái bóng đen to lớn, dần dần đến gần.

	"Đây là" Hứa Phong nheo mắt lại, nhìn chằm chằm phía trước quái vật to lớn cẩn thận nhận.

	Chung quanh trên vách đá nửa lộ mỏ sắt lóe lên ánh sáng nhạt, rất là tối tăm, Hứa Phong chỉ có thể nhìn được xa bảy, tám mét địa phương, lại xa liền nhìn không rõ lắm.

	"Nuốt, Thôn Nham Thú?" Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, đối diện cái này quái vật to lớn, lại là một cái Thôn Nham Thú.

	Cùng Phổ Thông Thôn Nham Thú bất đồng, cái này Thôn Nham Thú lại thân cao đến gần bốn thước, bốn cái chân che lấp màu đen giáp xác, phía trên tràn đầy chông, ngăm đen tỏa sáng, lóe lên kim loại sáng bóng, ở trần, hai cái vai u thịt bắp trên cánh tay, lại mỗi người quấn một cái to lớn xích sắt, mới vừa rồi phát ra "Lách cách" thanh âm, chính là xích sắt đập xuống đất, kéo đi tới phát ra âm thanh.

	"Tam Tinh, tinh anh!" Hứa Phong nuốt vài ngụm nước miếng, có chút không dám tin tưởng chính mình ánh mắt, ở nơi này trong hầm mỏ, rốt cuộc lại gặp một cái Tam Tinh quái vật tinh anh.

	"Người xâm lăng, chết!"

	Hứa Phong trong đầu, đột nhiên vang lên Nhất cái âm thanh kỳ quái,

	Cái thanh âm này, chính là đối diện Thôn Nham Thú phát ra tinh thần cảm ứng.

	Ô ô ~

	Một trận âm thanh kỳ quái, ở tinh anh Thôn Nham Thú trong lòng bàn tay vang lên, không một chút thời gian, to bằng đầu người một khối nham thạch, liền xuất hiện ở nó lòng bàn tay.

	Vèo ~

	Nham thạch tạo thành trong nháy mắt đó, Thôn Nham Thú liền đem nó đập đi.

	Oanh một tiếng, nham thạch nện ở Cự Tích thú trên người, máu tươi văng khắp nơi, Cự Tích thú bị đau, lớn tiếng kêu to, hướng Thôn Nham Thú nhào tới.

	Sưu sưu sưu ~

	Liên tiếp nham thạch, phảng phất đạn đại bác như thế, đập về phía Cự Tích thú, nhưng đều bị Cự Tích thú từng cái tránh né xuống.

	Hứa Phong cười khổ, đối diện tinh anh Thôn Nham Thú, lại không nhìn chính mình, chỉ đem Cự Tích thú làm làm đối thủ.

	Nhìn hai cái vật khổng lồ lẫn nhau xoay đánh, Hứa Phong nắm chặt trường kiếm, hướng Thôn Nham Thú tiến lên.

	Cái này tinh anh Thôn Nham Thú, thực lực so với Phổ Thông Tam Tinh Thôn Nham Thú cao một mảng lớn, Phổ Thông Thôn Nham Thú yêu cầu đào bên người nham bích, sử dụng moi ra nham thạch, coi là ném đạn đại bác, mà chỉ tinh anh Thôn Nham Thú, lại có thể chính mình ngưng tụ nham thạch, tiến hành ném, hơn nữa ngưng tụ thời gian so với đào bên người nham bích còn phải hơi ngắn một chút.

	Ngoài ra, Phổ Thông Thôn Nham Thú, một khi bị gần người, liền không cách nào đào nham thạch, tiến hành ném đả kích, chỉ có thể tay không tiến hành chiến đấu, thực lực giảm xuống một mảng lớn, mà chỉ tinh anh Thôn Nham Thú, hai trên cánh tay còn có xích sắt, làm vũ khí, cận chiến cùng Cự Tích thú, lại đánh ngang sức ngang tài.

	Xích sắt quất vào Cự Tích thú trên người, mỗi một cái, cũng sẽ rút ra Nhất đạo huyết ngân.

	Mà Cự Tích thú cũng không yếu thế, trảo kích, cắn xé, khói độc, đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện, đánh Thôn Nham Thú cũng là không ngừng phát ra thống khổ gào thét.

	Rầm rầm rầm ~

	Phảng phất long trời lỡ đất, toàn bộ dưới đất quảng trường, cũng quanh quẩn vang lớn, tinh anh Thôn Nham Thú quơ múa trói trên cánh tay xích sắt, nặng nề quất Cự Tích thú trên người, Cự Tích thú mỗi lần cũng sẽ bị quất hướng một bên oai đảo, nhưng rất nhanh lại lần nữa đứng lên, đánh về phía Thôn Nham Thú, không ngừng cắn xé.

	Hứa Phong ở bên cạnh rong ruổi, không ngừng sử dụng tên bắn,  đồng thời lợi dụng đúng cơ hội, đi vòng qua tinh anh Thôn Nham Thú sau lưng, thi triển Tật Phong Trực Thứ, liên hoàn ba kiếm, hơn nữa một lần cuối cùng nổ mạnh đả kích, mỗi lần cũng có thể cho tinh anh Thôn Nham Thú tạo thành tổn thương to lớn.

	Rất nhanh, Hứa Phong liền đưa tới tinh anh Thôn Nham Thú chú ý, nó bắt đầu muốn đả kích Hứa Phong, nhưng mỗi lần nó muốn đổi lại phương hướng, chuẩn bị đả kích Hứa Phong thời điểm, Cự Tích thú lại sẽ nhân cơ hội nhào lên, dây dưa kéo lại nó, một cái khói độc, ăn mòn tinh anh Thôn Nham Thú thân thể Híz-khà zz Hí-zzz vang dội;

	Ở một người một thú giáp công xuống, tinh anh Thôn Nham Thú mặc dù không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn rót ở Cự Tích thú dưới chân.

	Tam Tinh tinh anh, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, Cự Tích thú quả nhiên cường đại, nếu như không có Cự Tích thú, Hứa Phong gặp phải cái này Tam Tinh tinh anh Thôn Nham Thú, chỉ có thể quay đầu chạy, nhưng bây giờ có thể phối hợp Cự Tích thú, đem cái này Tam Tinh quái vật tinh anh giết chết, cái này làm cho Hứa Phong đối với ban đầu ý tưởng đột phát, thu phục Cự Tích thú cử động, rất là đắc ý.

	Khu ra Tam Tinh tinh anh Thôn Nham Thú thú tinh, bây giờ Hứa Phong đã có sáu miếng Tam Tinh thú tinh, Tam Tinh thú tinh, đối với Tam Tinh thực lực người hữu hiệu, cao hơn Tam Tinh người, hấp thu Tam Tinh thú tinh, cơ hồ không chiếm được thuộc tính điểm, mà thấp hơn Tam Tinh thực lực người, một khi dám thu nạp Tam Tinh thú tinh, bên trong mãnh liệt năng lượng, tuyệt đối sẽ làm cho hấp thu thân thể người biến thành một quả lựu đạn, trong nháy mắt bị tạc thành mảnh vụn.

	Tam Tinh quái vật tinh anh vật vị trí địa phương, một loại rất ít sẽ có cái khác quái vật tồn tại, vì vậy khu vực này hẳn là tương đối an toàn.

	Hứa Phong không để ý tới vặt hái Tam Tinh Thôn Nham Thú thi thể, đạt được chiến lợi phẩm, trực tiếp lấy ra tất cả Tam Tinh thú tinh, bắt đầu thu nạp.

	Rất nhanh, Hứa Phong trên trán hiện ra một tầng lấm tấm mồ hôi nước, thân thể không ngừng khẽ run, hòa lẫn tạp chất mồ hôi, từ Hứa Phong trong lỗ chân lông rỉ ra, không một chút thời gian, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, thì có một cổ có chút mùi hôi thối truyền tới.