Chương 109: Chiến tranh công huân

	Hắc bào nhân tuyên chiến sau, vốn là ung dung thong thả đuổi theo Tận Thế Phương Chu người liên minh, phảng phất Miêu vai diễn con chuột một loại chơi đùa giao long, đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm đã lâm vào điên cuồng hắc bào nhân.

	"Ngang ~ "

	Một tiếng tức giận rồng ngâm, giao long lấy trước đó chưa từng có tốc độ, hướng hắc bào nhân bơi đi.

	Giao long tốc độ rất nhanh, hắc bào nhân còn chưa phản ứng kịp,

	Liền bị giao long ngậm ở miệng, thật giống như Nhất con dã thú vồ mồi một dạng giao long cắn hắc bào nhân, đầu bên cạnh (trái phải) không ngừng vung vẫy, trong miệng hắc bào nhân thật giống như một cái phá búp bê, bị lôi xé chi số không bể tan tành.

	"Ta không chiếm được các ngươi ai cũng..." Hắc bào nhân ánh mắt ảm đạm xuống, thi thể chia năm xẻ bảy hướng đáy hồ chìm xuống.

	Ngang ~

	Giao long vẫn chưa hết giận, đuổi theo hắc bào nhân thi thể không ngừng cắn xé, cho tới khi hắn thi thể toàn bộ kéo thành mảnh vụn mới bỏ qua.

	...

	"Phốc, chết ngộp lão tử." Tôn Lôi từ ngọt trong hồ nước ló đầu ra, nhổ nước hồ, lớn tiếng thở hổn hển.

	Sắp tới năm mươi người liên tiếp ló đầu ra, có vài người Nhất nổi lên liền lớn tiếng ho khan, rất nhiều người lượng máu cũng tổn thất không ít, ở dưới nước lặn mười lăm phút trở lên, người bình thường đã sớm hít thở không thông mà chết, cũng may Tôn Lôi mang đều là lôi đình võ quán tinh anh, phần lớn cũng có Tam Tinh thực lực.

	"Hứa Phong, tên tiểu tử thối nhà ngươi, thế nào không nói sớm muốn lặn dài như vậy khoảng cách, ho khan một cái" Tôn Lôi một bên ho khan, một bên cười mắng.

	"Ha ha, sai lầm, sai lầm, ta cũng vậy mới vừa trở thành thôn trưởng, đối với nơi này còn không quen tất." Hứa Phong mặt đầy cười mỉa, hắn là thật quên, muốn từ cửa vào vào Tế Tự chi Thôn, nhất định phải trải qua một đầu dài trưởng lối đi, mà cái lối đi này, chính là ở ngọt bên dưới hồ nước, bên trong tất cả đều là nước, không có ở không khí...

	Trở thành Tế Tự chi Thôn thôn trưởng sau khi, Hứa Phong phát hiện, thật ra thì bên trong lối đi có một cái thiết trí, có thể mang bên trong nước hồ bài không, người bình thường môn có thể chính mình xuất nhập, nếu như gặp phải địch nhân tập kích, còn có thể lại đem lối đi lần nữa đổ đầy nước, dùng để phòng ngự, chỉ là vừa tiếp lấy Tế Tự chi Thôn, Hứa Phong còn chưa kịp sử dụng chức năng này.

	Hơn nữa, Hứa Phong tự có một món có thể ở dưới nước hô hấp vật phẩm, vì vậy bên trong lối đi có nước không nước, đối với (đúng) Hứa Phong ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn,

	Nhưng lôi đình võ quán những người khác cũng chưa có, chỉ có thể dựa vào tự thân thể chất chống cự.

	Lần này cùng Tôn Lôi cùng đi Hắc Thủy Chiểu Trạch, đều là lôi đình võ quán tinh anh, phần lớn đều là Tam Tinh thực lực, nhưng là chỉ là một hạng hoặc là hai hạng là Tam Tinh, cái khác mấy hạng có vài người là Nhị Tinh, có vài người thậm chí chẳng qua là Nhất Tinh, đối với lặn xuống nước, cuối cùng chỉ có thể dựa vào thể chất chống cự.

	Bất quá cũng còn khá, trừ có mấy cái lượng máu xuống đến một nửa trở xuống, cần nghỉ ngơi một hồi, cái khác đại đa số người cũng không có chuyện gì lớn.

	"Trước mặt chính là Tế Tự chi Thôn, bất quá rất đơn sơ, nếu không đi vào làm một chút?" Hứa Phong nói.

	"Nói nhảm, dĩ nhiên phải đi, lão tử mang theo lớn như vậy một đám người, ở Hắc Thủy Chiểu Trạch chuyển mấy ngày, là vì này thôn tử." Tôn Lôi hung tợn trừng liếc mắt, tựa hồ rất tức giận dáng vẻ.

	"Ha ha, ta cũng vậy hôm nay mới vừa đạt được thôn này quyền sở hữu, ngươi xem, thôn mới vừa đến tay, ta liền lập tức thông báo ngươi.

	" Hứa Phong cười nói, trong chuyện này, hắn làm tựa hồ quả thật có chút không chỗ nói, nhưng bây giờ thôn đã tới tay, lại để cho hắn giao ra, kia là không có khả năng, ăn vào trong miệng thịt béo, còn có thể phun ra không được!

	"Xin chú ý, địa cầu cử tri cố ngọc minh nghĩ (muốn) muốn mạnh mẽ xông vào thôn, chú ý đề phòng..."

	"Xin chú ý, địa cầu cử tri cố ngọc minh nghĩ (muốn) muốn mạnh mẽ xông vào thôn, chú ý đề phòng..."

	"Xin chú ý, địa cầu cử tri cố ngọc minh nghĩ (muốn) muốn mạnh mẽ xông vào thôn, chú ý đề phòng..."

	Đột nhiên, Hứa Phong cùng tất cả mọi người trong đầu, cũng truyền ra như vậy nhắc nhở.

	"Chó lớn mắt, thật đúng là đuổi theo, các anh em, chuẩn bị chiến đấu!" Tôn Lôi mắt lườm một cái, lông mày nhướn lên, rống to.

	"Trông coi cái này hồ nhỏ, tới một người giết một người, tới hai người giết cả hai!"

	"Cùng bọn họ hợp lại, cho là chúng ta ít người liền dễ khi dễ ấy ư, tới bao nhiêu chúng ta cũng không sợ!"

	"Cùng đám này chó má hợp lại!"

	...

	Cơ hồ ở nhận được nhắc nhở trong nháy mắt, lôi đình võ quán tất cả mọi người, cũng phân tán ở nước ngọt hồ bốn phía, đem điều này nho nhỏ nước ngọt hồ bao bọc vây quanh.

	"Ồ, giao long không có giết chết bọn họ sao?" Hứa Phong trong lòng kỳ quái.

	Không một chút thời gian, Hứa Phong trong đầu liền truyền tới thanh âm nhắc nhở.

	"Hộ Thôn thú hắc thủy giao thú giết chết địa cầu cử tri vương lực, ngươi đạt được chiến đấu chiến công 2 điểm "

	"Đồ Thôn thú hắc thủy giao thú giết chết địa cầu cử tri chu Quỳnh, ngươi đạt được chiến đấu chiến công Tam điểm "

	...

	Rất nhanh, liên tiếp chiến đấu nhắc nhở xuất hiện ở Hứa Phong trong đầu, nhìn một chút Tôn Lôi bọn họ, tựa hồ cũng không có nhận được như vậy nhắc nhở, vẫn trong tay binh khí, khẩn trương nhìn chằm chằm mặt hồ.

	"Chiến đấu chiến công, đây là vật gì?" Hứa Phong cũng không có quản bọn hắn, chẳng qua là nhìn trong đầu nhắc nhở, có chút buồn bực.

	Đời trước, hắn có thể chưa có tiếp xúc qua cái gì chiến đấu chiến công, nhưng hắn từng giết nhân loại, cũng không phải là một cái hai cái, trên tay hắn, ít nhất có trên trăm đầu nhân mạng, nhưng lại không có đã cho hắn cái gì chiến đấu chiến công.

	Chờ nửa ngày, cũng không có một người từ ngọt trong hồ nước chui ra ngoài, tất cả mọi người trố mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn về Hứa Phong.

	"Chờ một chút!" Hứa Phong nói.

	Nhắc nhở vẫn không có dừng lại,   xem ra giao long một mực ở giết người.

	"Địa cầu cử tri cố ngọc minh đại biểu Tận Thế Phương Chu liên minh, đối với (đúng) Tế Tự chi Thôn phát động tuyên chiến, xin ngài lựa chọn khai chiến thời gian; 1, sau 30 phút, 2, 6 giờ sau, Tam, sau 3 ngày; khai chiến thời gian là 3h, Tận Thế Phương Chu liên minh chiếm lĩnh Tế Tự chi Thôn thôn trưởng phòng làm việc, là đạt được thắng lợi, ngược lại, là Tế Tự chi Thôn đạt được thắng lợi; "

	"Cái gì, hắn lại dám tuyên chiến!" Tôn Lôi hét lớn.

	Trừ lựa chọn thời gian bên ngoài, cái khác toàn bộ tin tức, Tế Tự chi Thôn các thôn dân cũng có thể thu được.

	"Ấy ư, cùng bọn họ liên quan (khô)." Tôn Lôi hét lớn, mở ra máy truyền tin, bắt đầu để cho người.

	Mặc dù lâm hải thành phố chẳng qua là lôi đình võ quán một cái phút quán, nhưng thực lực tuyệt đối không yếu, hơn nữa còn có tổng quản phát tới trấn tràng tử người, cùng Tận Thế Phương Chu liên minh khai chiến, không có chút nào sợ.

	Mà Tận Thế Phương Chu liên minh cái khác hai cái đại tế ty, hai cái giáo chủ, một cái đại chủ giáo, cũng đồng thời nhận được tin tức, từng cái đầu óc mơ hồ.

	Lúc nào, chúng ta Tận Thế Phương Chu liên minh cùng Tế Tự chi Thôn khai chiến, chúng ta không phải là ở một mực tìm Tế Tự chi Thôn ấy ư, chẳng lẽ đây là chiếm lĩnh thôn điều kiện tất yếu, phải khai chiến mới được?

	Chính khi bọn hắn buồn bực thời điểm, ngay sau đó, thu vào đại tế ty cố ngọc minh chết tin tức, từng cái nhất thời ngây người.

	"Nửa giờ!" Hứa Phong từ tốn nói.

	Khai chiến thời gian càng sớm, đối với (đúng) Hứa Phong càng có lợi, chỉ là triệu tập nhân thủ, liền muốn thời gian nhất định, ở trên thời gian, Hứa Phong chiếm cứ có lợi điều kiện.

	Bất quá rất nhanh, Hứa Phong cũng nhận được cố ngọc minh tin chết.

	"Đồ Thôn thú hắc thủy giao thú giết chết địa cầu cử tri chu Quỳnh, ngươi đạt được chiến đấu chiến công Tam điểm "

	"Chết, chết?" Hứa Phong sững sờ, bất quá cái này cũng tại hắn như đã đoán trước, cố ngọc minh tối đa chỉ là Tam Tinh, căn bản không thể nào là giao long đối thủ.