Chương 108: Tuyên chiến

	"Quán chủ, bọn họ đuổi theo."

	Tôn Lôi đã đem tất cả mọi người đều gia nhập vào Tế Tự chi Thôn, đều là cấp thấp nhất thôn dân.

	Tôn Lôi quay đầu liếc mắt nhìn, xa xa rậm rạp chằng chịt một mảnh đen kịt người, đã xuất hiện, xem ra, Tận Thế Phương Chu liên minh độc bá hắc thủy hồ quyết lòng tham lớn, trừ phi Tôn Lôi thật buông tha hắc thủy hồ lợi ích, nếu không sợ rằng hai nhà là không chết không thôi.

	"Các anh em, xuống nước." Tôn Lôi hét, trên mặt lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười.

	Ào ào ồn ào ~

	Toàn bộ lôi đình võ quán người, cũng tiến vào hắc thủy hồ.

	Trở thành Tế Tự chi Thôn thôn dân sau, tất cả mọi người đều đạt được một bộ bản đồ, chỉ dẫn bọn họ tiến vào Tế Tự chi Thôn.

	...

	"Thủ lĩnh, bọn họ cũng tiến vào hắc thủy hồ."

	"Đám người này nhìn không trốn thoát, dự định nhảy hồ tự sát sao?"

	"Ha ha, một đám túng hóa, tới cùng ông nội đại chiến ba trăm hiệp a."

	Thấy mới vừa rồi đại sát tứ phương lôi đình võ quán, bây giờ lại toàn bộ chui vào trong hồ, né tránh bọn họ đuổi giết, Tận Thế Phương Chu người liên minh rối rít tùy ý trào cười lên.

	Hắc bào nhân chau mày, những người khác suy đoán lung tung, hắn cũng sẽ không, hơn nữa lấy hắn đối với (đúng) Tôn Lôi nhận thức, Tôn Lôi là tuyệt đối sẽ không mang theo hắn huynh đệ tự sát, coi như đánh đến người cuối cùng, Tôn Lôi cũng sẽ không tự sát.

	Hơn nữa mới vừa rồi nhìn Tôn Lôi vẻ mặt, đã rõ ràng có chút dãn ra, nếu không phải Hứa Phong đến, sợ rằng lôi đình võ quán đã toàn bộ rút lui.

	Nghĩ tới đây, hắc bào nhân trong lòng cả kinh.

	"Chẳng lẽ bọn họ tìm tới Tế Tự chi Thôn cửa vào?"

	Lúc trước phát hiện kia Tế Tự chi thôn nhân, cũng cùng Hứa Phong như thế, leo lên núi Phong, phát hiện đỉnh núi vờn quanh Tế Tự chi Thôn, chỉ bất quá hắn không có Hứa Phong gan lớn, lại trực tiếp nhảy xuống đi.

	Trở về báo cáo cho Tận Thế Phương Chu liên minh cao tầng sau, người này rốt cuộc lại đem phần tình báo này bán cho những nhà khác, chỉ là không có Tận Thế Phương Chu liên minh biết cặn kẽ như vậy.

	Tận Thế Phương Chu liên minh biết Tế Tự chi Thôn trong hồ trên đảo nhỏ, thế lực khác chẳng qua là biết đại khái Tế Tự chi Thôn ở hắc thủy hồ phụ cận.

	Bây giờ, Tận Thế Phương Chu liên minh chính là tìm Tế Tự chi Thôn chân chính cửa vào.

	"Bọn họ nhất định là tìm tới Tế Tự chi Thôn chân chính cửa vào." Hắc bào nhân trong lòng đốc định.

	"Đi mau, đuổi theo bọn họ." Hắc bào nhân tay vung lên, nói.

	Một đám người hấp tấp hướng hắc thủy hồ đuổi theo.

	Đi vào đen bên dưới hồ nước, tầm mắt một chút co rút nhỏ rất nhiều, hắc bào nhân chỉ có thể mơ hồ thấy phía trước cách đó không xa một đám người bóng người đang nhanh chóng về phía trước du động.

	"Theo sát bọn họ, đừng giảm bớt."

	Hắc bào nhân là Tận Thế Phương Chu liên minh một đại tế tự, cùng lôi đình võ quán bất đồng, Tận Thế Phương Chu liên minh tất cả lực lượng, đều tập trung ở lâm hải thành cùng thành phố chung quanh.

	Liên minh bên trong chỉ có ba cái đại tế ty, hai cái giáo chủ cùng một cái đại chủ giáo.

	Thân là đại tế ty, hắc bào nhân thiên phú, cũng là SR cấp câu thông thuật, có thể cùng lựa chọn đảm nhiệm nhất vị diện tiến hành câu thông.

	Hắn thứ nhất câu thông vị diện chính là địa ngục vị diện, ở hiến tế 1,000 người sinh mạng sau, hắn đạt được địa ngục tam đầu khuyển huyết mạch, hắn mắt phải, cũng là bởi vì huyết mạch dung hợp,

	Trở thành một chỉ chó địa ngục ánh mắt.

	Mà hắn chức nghiệp, chính là lựa chọn vong linh Tế Tự nghề nghiệp này, như vậy, hắn liền có thể câu thông hai cá vị diện, địa ngục vị diện cùng tử linh vị diện.

	Trong nước, hắn thậm chí có thể không cần hô hấp.

	"Thủ lĩnh, phía trước có một cánh cửa ánh sáng..."

	"Thủ lĩnh, bọn họ cũng tiến vào quang môn..."

	Hắc bào nhân không nén được hưng phấn trong lòng, không nghĩ tới, bọn họ lại thật tìm tới Tế Tự chi Thôn cửa vào.

	"Ha ha, Tế Tự chi Thôn là ta." Hắc bào nhân trong lòng rống to.

	"Xông lên."

	Mấy trăm người chen lấn hướng quang môn bơi đi.

	Hắc bào nhân một người một ngựa, phóng qua mọi người, thứ nhất bơi tới ánh sáng trước cửa.

	Ngay tại hắn đụng chạm quang môn, muốn đi vào thời điểm trong đầu đột nhiên nhận được một cái thanh âm lạnh như băng.

	"Nơi đó làm tế tự chi Thôn cửa vào, chỉ có Tế Tự chi Thôn thôn dân mới có thể tự do xuất nhập..."

	"Mời lựa chọn ngươi tiếp theo hành động..."

	"1. Buông tha tiến vào; 2. Cưỡng ép xông vào; Tam. Tuyên chiến tranh đoạt."

	"Đáng chết, lại bị người giành trước." Hắc bào nhân trong lòng giận dữ.

	Lựa chọn buông tha không thể nào, lựa chọn tuyên chiến giống như là cùng lôi đình võ quán tuyên chiến, hắc bào nhân là Tận Thế Phương Chu liên minh đại tế ty, mặc dù có tư cách đại biểu Tận Thế Phương Chu liên minh tuyên chiến, nhưng hắn vẫn không dám ở không có thương nghị dưới tình huống tuyên chiến, trừ phi hắn không muốn sống.

	"Cưỡng ép xông vào" hắc bào nhân cắn răng nói.

	Vốn là tản ra ánh sáng màu trắng quang môn, đột nhiên biến thành màu đỏ.

	"Cưỡng ép xông vào sẽ phải chịu Tế Tự chi Thôn căm thù, mời thận trọng cân nhắc..."

	"Cưỡng ép xông vào!" Hắc bào nhân hét, ánh mắt hắn đều biến thành màu đỏ, lửa giận trong lòng cháy hừng hực.

	Này nguyên vốn phải là hắn cơ duyên, lại bị người nhanh chân đến trước, hắn muốn cướp về tới.

	"Ta, hẳn là ta mới đúng."

	Tại hắn hô lên cưỡng ép xông vào sau một khắc, sau lưng truyền tới một tiếng rồng gầm.

	Cái điều khoác vảy màu đen giao long, không biết lúc nào, đi vòng qua đám người này sau lưng, mở đèn lồng mắt to, mang theo vẻ hưng phấn nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

	"Tam Tinh... Lãnh chúa quái vật, chạy a ~ "

	Toàn bộ thấy giao long thân hình khổng lồ người,   trước tiên cũng kinh ngạc đến ngây người, thật lâu mới phản ứng được, ở không biết ai kêu một tiếng sau, tất cả mọi người tứ tán chạy trốn, vừa mới thật vất vả tụ lại tinh thần, nhất thời tiêu tan vô ảnh vô tung.

	Sưu sưu sưu ~

	Một trận ùn ùn kéo đến băng tiến, trống rỗng xuất hiện, ở đen trong hồ nước hoa xuất ra đạo đạo nước gợn, đâm về phía những thứ kia chạy trốn người.

	Rống ~

	Giao long một tiếng rống to, một đạo mắt trần có thể thấy sóng âm khuếch tán ra, sóng âm trong phạm vi tất cả mọi người, động tác đồng thời dừng lại, đón lấy, từng cái tổn thương to lớn từ đỉnh đầu bọn họ bay ra, có vài người thân thể, thậm chí trực tiếp nổ tung, lượng máu trong nháy mắt thanh trừ sạch sẽ, tiến vào trạng thái sắp chết.

	"Làm sao có thể, tại sao có thể có hộ Thôn thần thú, cái đó kêu Hứa Phong, không có giết chết hộ Thôn thần thú, thế nào tiến vào thôn." Hắc bào nhân trợn mắt hốc mồm, nhìn giao long đại sát tứ phương.

	"Ngang ~ "

	Một tiếng rồng gầm, một vòng màu trắng tảng băng từ giao long bên trong thân thể tản mát ra, nhanh chóng nghĩ (muốn) bên ngoài khuếch tán.

	Rầm rầm rầm rầm

	Từng cái tiếp xúc được tảng băng người, đều biến thành một cái băng vướng mắc, trôi lơ lửng ở đen trong hồ nước.

	Giao long ung dung thong thả bơi tới một cái "Băng vướng mắc" trước, mở ra miệng to, đem "Băng vướng mắc" toàn bộ mà nuốt vào trong miệng.

	Rắc rắc, rắc rắc

	Một cái băng vướng mắc ăn vào bụng sau, giao long lại hướng một cái khác bơi đi.

	Chờ đến nó ăn hai mươi mấy thời điểm, "Băng vướng mắc" đồng thời vỡ vụn, tất cả mọi người không để ý chút nào thanh trạng thái bên trong "Lạnh cóng" trạng thái, luống cuống tay chân hướng trên bờ bơi đi.

	"Không thể nào, không thể nào, ta, hẳn là ta." Hắc bào nhân cặp mắt đỏ bừng, biểu hiện trên mặt trở nên dữ tợn.

	"Ta không chiếm được, các ngươi ai cũng đừng nghĩ lấy được." Hắc bào nhân mãnh liệt  xoay người, hai tay đè ở quang môn bên trên.

	"Ta đại biểu Tận Thế Phương Chu liên minh, tuyên chiến!" Hắc bào nhân quát ầm lên.