Chương 879: Đuôi rồng lan 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Wolf trên người trang bị, dĩ nhiên là phẩm cấp tương đối cao trang bị, nhưng là lại có một nửa tỷ lệ nhín thời giờ, mà hắn trong cái bọc trang bị, nhất định có thể rút ra lấy ra ba dạng, nhưng hiển nhiên, vô dụng đồ lặt vặt hẳn chiếm đại đa số, nói thí dụ như chỉ cần mấy điểm số vận mệnh là có thể mua được nước trong cùng thức ăn;

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn rút ra lấy Wolf trên người trang bị, Wolf trên người trang bị mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng ít nhất đều là hành tinh cấp trở lên, nếu quả thật vận khí tốt có thể rút được, ít nhất có thể bán hơn mười mấy điểm tích phân;

	Lựa chọn rút ra lấy trang bị sau đó, thủy tinh chìa khóa biến thành một vũng màu đỏ thẫm ao máu, hệ thống nhắc nhở Hứa Phong đưa tay tiến vào trong ao máu rút ra lấy.

	Đưa tay sau khi tiến vào, Hứa Phong không ngừng móc sờ, rất nhanh một quả lớn chừng quả đấm vật phẩm, bị hắn cầm ở lòng bàn tay;

	"Khá tốt, vận khí không tệ, không có đụng phải khác 50%" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, đem vật phẩm rút ra, ở Hứa Phong lòng bàn tay nằm, là một quả huy chương, huy chương nhìn như tựa hồ là dùng một loại gỗ điêu khắc mà thành, nhưng lại nặng trĩu, thật giống như kim loại vậy.

	Huy chương chính diện điêu khắc là một cái màu máu đỏ đầu sói, nhe răng toét miệng giơ thẳng lên trời gầm thét;

	Hứa Phong cẩn thận tra nhìn lên cái này cái huy chương thuộc tính;

	"Vật phẩm tên: Huyết Lang chiến huy, vật phẩm phẩm cấp: Hành tinh cấp bạc trắng phẩm chất; vật phẩm thuộc tính: Lực lượng thuộc tính +300 điểm, Chiến Lang gầm thét (chủ động), phóng thích sau có thể tăng lên 30 % tổn thương, kéo dài 30 giây; "

	Một kiện rất thông thường đồ trang sức, mặc dù là hành tinh cấp bạc trắng phẩm chất, nhưng thuộc tính chân thực có chút gân gà, Hứa Phong nhìn một cái, liền đem nó ném tới bên trong cái bọc, chuẩn bị đến khi hồi doanh trại sau đổi điểm tích phân;

	Còn lại hai quả chìa khóa Hứa Phong suy nghĩ một chút, cũng không có toàn bộ mở, mà là tất cả đều ném vào trong cái bọc, nói không chừng trong doanh trại sẽ có người đối với cái này hai cái chìa khóa cảm thấy hứng thú, đến lúc đó liền trực tiếp điểm tích lũy bán ra;

	Hứa Phong Thần quốc thu nạp chó sói trắng hồn phách, bây giờ, hắn mơ hồ cảm giác được một cái địa phương nào đó đối với hắn có một tia như có như không kêu gọi, loại cảm giác này rất yếu ớt, giống như một món mỏng manh sương mù, chỉ cần hơi vừa phân thần liền không cảm giác được, chỉ có ngưng thần yên lặng lúc này mới có loại cảm giác này;

	Hứa Phong trực giác nói cho hắn, đây tựa hồ là một loại chỉ dẫn, chỉ dẫn hắn đi một cái địa phương nào đó;

	"Có lẽ, nơi đó chính là thất lạc nữ thần thần điện!" Hứa Phong nhẹ giọng tự nhủ;

	Nhìn xuống Thần quốc trong trùng ổ tiến hóa thời gian, còn cần ba ngày chừng trùng ổ mới có thể tiến hóa thành hành tinh cấp, dĩ nhiên, cũng có thể lên cấp thất bại, trực tiếp nổ tung, đến lúc đó Hứa Phong đem mất đi hắn lớn nhất một sát thủ giản;

	Hơn nữa coi như trùng ổ lên cấp thành công, bây giờ hơn 4k trùng binh, muốn toàn bộ tiến hóa thành hành tinh cấp, lại là một số lớn linh hồn năng lượng, nếu như góp không đủ, trùng binh liền không cách nào lên cấp, hơn nữa trùng binh lên cấp, cũng là cần thời gian;

	Hứa Phong ý thức từ Thần quốc trong lui ra, bắt đầu hướng trực giác chỉ dẫn phương hướng lao đi;

	Khoảng cách chiến trường tinh cầu chỉ có mười năm ánh sáng quản chế tinh cầu, một đám thú tộc đang theo dõi thất tức giận gầm thét, bọn chúng trên màn ảnh, không ngừng hồi để Hứa Phong giết chết Wolf một màn kia;

	"Thú tộc máu không thể chỉ như vậy chảy không, bá tước con cũng không thể chỉ như vậy chết vô ích, thông tri một chút đi, cự thú đế quốc nguyện ý ra lại mười tên, không, ba mươi tên chiêu mộ người tiến vào chiến trường tinh cầu, tham gia chinh chiến!" Một người vóc dáng to lớn, chỉ còn lại một con mắt rắn chắc người thú gầm thét, dùng trong tay kim loại quyền trượng hung hãn đập xuống mặt đất;

	" Uhm, tướng quân, ta đem tự mình chọn ba mươi tên hành tinh cấp cấp 9 cường giả, tiến vào chiến trường tinh cầu, bọn chúng nhiệm vụ, chính là đem nhân loại kia đầu lâu cho ngài mang về!" Một cái cao trước nhọn lỗ tai người thú cung kính nói;

	"Đi nhanh làm, đồng thời tuyên bố bóng tối săn giết làm, chỉ cần giết nhân loại kia, khen thưởng vũ trụ kim tiền một trăm ngàn!" Tướng quân thấp giọng nói;

	"Rõ ràng, tướng quân!" Nhọn lỗ tai người thú cả người run một cái, trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhưng cuối cùng vẫn là cung kính hành lễ thi lễ sau đó, nhanh chóng lui ra;

	Chiến trường tinh cầu, trên nguyên tắc là sẽ không tuyên bố săn giết chiêu mộ người nhiệm vụ, nhưng chỉ cần thân chỗ chiến trường tinh cầu, khó tránh khỏi sẽ lẫn nhau đối nghịch, săn giết đối phương, có thể từ trên người đối phương đạt được toàn bộ điểm tích lũy còn có chết chi thược, mà tiến vào chiến trường tinh cầu chiêu mộ các người, đại đa số đều là một nghèo hai trắng người lưu lạc du hiệp, vì vậy chiêu mộ người bây giờ luôn là tràn đầy các loại giết hại;

	Đối với những cái kia đại đế quốc mà nói, bọn họ phái đi chiến trường tinh cầu người, chỉ là vì để cho chúng lịch luyện, nếu người như vậy bị giết chết, những thứ này đại đế quốc, thế lực lớn, thì sẽ chọn lựa một ít trả thù tính cử động, nói thí dụ như treo giải thưởng săn giết.

	Vì vậy, chiến trường tinh cầu Hắc bảng ứng vận nhi sanh, hơn nữa còn có một nhóm người đặc biệt là vì treo giải thưởng săn giết mà tồn tại. Chúng thường thường là ở chiến trường tinh cầu đợi rất lâu người, so với giống vậy chiêu mộ người mà nói, những thứ này tương tự sát thủ giống vậy chiêu mộ người, thực lực càng cường đại hơn;

	. . .

	Ở chinh chiến tinh cầu trong rừng rậm nguyên thủy tiến về phía trước, tuyệt đối không phải một kiện khoái trá sự việc, viên tinh cầu này bất cứ sinh vật nào, đối với chiêu mộ các người đều có một loại nồng nặc địch ý, thậm chí liền liền viên tinh cầu này thực vật, đều ở đây không lúc nào hết sức chúng lớn nhất cố gắng, đối với chiêu mộ các người tiến hành công kích;

	Những cái kia đỏ, hoàng, Lam, tím thực vật, có tươi đẹp kỳ lạ hoa văn, nhìn qua lộng lẫy và tuyệt vời, để cho người mở rộng tầm mắt, nhưng rất nhiều mới tới chiêu mộ các người, chính là bị những thứ này xinh đẹp thực vật cho đâm bị thương, cho dù lấy chúng hành tinh cấp cường giả thân thể tố chất, cũng không thể tránh khỏi bộc phát hết sức khó giải quyết hậu di chứng, ví dụ như chảy máu, thối rữa, trúng độc, yếu ớt một loạt các loại trạng thái, xuất hiện ở bọn chúng trạng thái phần bố cáo trong;

	Bất quá Hứa Phong đối với những thực vật này lại có thiên nhiên sức miễn dịch, ở hắn Thần quốc trong, liền có 2 loại đã hóa hình liền thuộc tính mộc anh linh, ở viên tinh cầu này ý chí đã ngủ say điều kiện tiên quyết, nơi này có hại thực vật, tổng hội trước thời hạn một bước chủ động tránh Hứa Phong.

	"Tích tích tích ~ "

	Hứa Phong đang trong rừng rậm tạt qua, trong tay quang não đột nhiên phát ra dồn dập nhắc nhở thanh;

	"Bên trái phía trước 10m, có một bụi đuôi rồng lan, thuộc về quý trọng thực vật, giá trị mười điểm tích phân! Xin chú ý đào được."

	"Mười điểm tích phân?" Hứa Phong thân thể hơi chấn động một chút, phải biết, có thể giá trị mười điểm tích phân thực vật, ít nhất cũng là truyền kỳ phẩm chất thực vật, có thể gặp không thể cầu;

	Hứa Phong hướng quang não chỉ dẫn địa phương lao đi, rất nhanh, Hứa Phong liền ngửi được một cổ nhàn nhạt Thanh Nhã mùi thơm, ở một mảnh trong buội cây rậm rạp, một đóa cao chừng 1m hoa cỏ duyên dáng yêu kiều, chóp đỉnh là một cái kèn hình quyển khúc đóa hoa, hơi tới gần một chút, một cổ thơm phức mát mẽ điềm hương liền tràn ngập ra;

	"Đuôi rồng lan?" Hứa Phong từ từ đến gần, chỉ gặp chi này hoa cỏ chóp đỉnh kèn hình trong đóa hoa, dựng dục màu vàng nhạt mật trấp, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, lóe lên vàng vậy mê người sáng bóng;