Chương 625: Băng ma 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Băng hải cự long hình thể to lớn, nhưng di chuyển né tránh đứng lên nhưng bén nhạy dị thường;

	Hứa Phong đạo này kiếm mang, đã cách nó không tới 10m lúc này băng hải cự long mới cảm giác được liền uy hiếp, ngắn như vậy khoảng cách, coi như là một người, sợ rằng đều không cách nào kịp thời né tránh, nhưng băng hải cự long nhưng trên không trung lấy một cái quỷ dị góc độ đảo lộn thân thể, nguyên bản có thể đem băng hải cự long bổ làm hai kiếm mang, lại dán rồng lớn thân thể lướt qua;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng giòn dã, rồng khổng lồ bên phải cánh chóp đỉnh một cái cốt trảo, bị kiếm mang trực tiếp chặt đứt, rớt xuống;

	Băng hải cự long phát ra một hồi thê lương gào thét, toàn bộ hang động đều bị chấn ông ông trực hưởng;

	Rất nhanh, Hứa Phong liền thiết thân cảm nhận được, chọc giận một cái băng hải cự long, sẽ phải chịu như thế nào công kích;

	Cái này 8 sao đỉnh cấp thực lực cấp BOSS rồng khổng lồ, lại có thể nháy mắt phát tất cả cấp 6 trở xuống hàn băng ma pháp, hơn nữa bởi vì là truyền kỳ sinh vật năng lực thêm được, nó tất cả nháy mắt phát cấp 6 hàn băng ma pháp, uy lực lại có thể có thể sánh bằng cấp bảy ma pháp;

	Rậm rạp chằng chịt hàn băng chi súng, cơ hồ đem toàn bộ núi lửa đều bao bọc ở bên trong hàn băng phun hơi thở, uy lực có thể đem cả tòa hang động cũng nổ ra một cái lổ thủng hàn băng bom, thậm chí có thể đông người linh hồn cực độ sâu hàn, những thứ này ma pháp, Hứa Phong coi như ở kiếp trước, cũng chỉ là nghe nói qua, nhưng cho tới bây giờ không có thiết thân lãnh hội qua, lần này, nhưng đem những thứ này hàn băng ma pháp ai cái thể hội một lần;

	Lúc này Hứa Phong tỏ ra rất là chật vật, cả người treo đầy nước đá, trên mình khắp nơi đều là tất cả lớn nhỏ đông tổn thương, lượng máu hạn mức tối đa thậm chí đều bị đè giảm đến một nửa chừng;

	Băng hải cự long lúc này trở nên hơn nữa phẫn nộ, nguyên bản màu vàng kim thụ đồng, chỗ sâu lại xuất hiện một chút đỏ thắm vẻ, hang động vách đá cơ hồ bị hàn băng lực nạo một tầng thật dày, đứng ở động **, Hứa Phong thậm chí có thể nghe đến đỉnh đầu truyền lên tới băng biển nước biển nhộn nhạo thanh âm;

	Hống ~

	Một tiếng tức giận long ngâm sau đó, một đạo nhức mắt vầng sáng trắng chợt hiện, tựa như một chuôi to lớn hàn băng chi nhận, lấy sấm sét vạn quân thế, hướng Hứa Phong bay tới;

	Cái này hàn băng chi nhận đột nhiên xuất hiện, trong chốc lát lại để cho Hứa Phong có một loại cảm giác ứng phó không kịp, trên không trung rạch một cái mà qua lưỡi dao sắc bén, lóe lên như băng tinh ánh sáng sáng chói, trong hư không thậm chí đáp xuống vô số hoa tuyết, cho thấy hàn băng chi nhận vạch qua dấu vết;

	Hứa Phong mặt liền biến sắc, con ngươi nhưng quỷ dị co rúc lại một chút, hắn bóng người đột nhiên lướt ngang nửa bước, phi kiếm trong tay từ cho tới lần trước liêu, cùng vậy đạo đã gần người hàn băng chi nhận hung hăng đánh nhau;

	Trong nháy mắt, Hứa Phong nắm chặt phi kiếm cổ tay phải, lập tức xuất hiện đếm đạo liệt ngân, máu tươi đầm đìa, thậm chí còn có ngưng kết xuất hiện đỏ như màu máu băng cặn bã đập rơi xuống đất. Hắn cả người cũng phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ, liên tục lùi lại ba bốn bước.

	Băng hải cự long trên mặt lại lộ ra nhân tính hóa vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó lại bị hơn nữa thịnh vượng lửa giận xông lên hôn mê đầu óc, toàn bộ trong huyệt động, cũng vang lên rồng khổng lồ điên cuồng tiếng gào thét, từng đạo tản ra khí tức lạnh như băng ma pháp, hướng Hứa Phong ùn ùn kéo đến đập tới.

	"Làm thế nào, thật chẳng lẽ phải đem vậy kiện vật phẩm dùng sao?" Hứa Phong núp ở một nơi nham thạch to lớn phía sau, tàn phá bừa bãi khí tức lạnh lẻo từ bên người lướt qua, lúc này hang động nhiệt độ, đã so băng biển chỗ sâu nhất nhiệt độ còn thấp hơn;

	Hứa Phong trong tay nắm thật chặt Hồng Phong mới vừa rồi cho hắn vậy cái duy nhất sử dụng ngọn lửa thần gầm thét thủy tinh, do dự phải chăng muốn bây giờ sẽ dùng;

	Lúc này băng hải cự long, lượng máu đã chưa đủ ba trăm ngàn điểm, mặc dù Hứa Phong một mực bị chèn ép chịu đựng rồng lớn uy hiếp, nhưng hắn cho rồng khổng lồ tạo thành tổn thương, nhưng một chút cũng không thấp;

	Nếu như Hứa Phong sử dụng cái này cái thủy tinh, trực tiếp đối với rồng khổng lồ một trăm ngàn điểm chân thực tổn thương, hơn nữa còn có sau này kéo dài tổn thương, trọng yếu nhất chính là, phòng ngự cùng ma vác tất cả đều hàng là số không, Hứa Phong một bộ liền chiêu, chỉ sợ cũng có thể đem rồng khổng lồ trực tiếp giết chết;

	Chỉ bất quá, như vậy một kiện 7 màu phẩm chất đại sát khí, chỉ như vậy dùng hết, để cho Hứa Phong vẫn là có chút không cam lòng, đây chính là Hứa Phong lấy được tổn thương cao nhất vật phẩm, chỉ phải đặt ở trong bọc, Hứa Phong vô luận đối mặt dạng gì kẻ địch, đều sẽ có một phần sức;

	"Trừ cái đó, ta bây giờ còn có biện pháp gì?" Hứa Phong não hải cấp tốc chuyển động: "Trùng binh? Thất tinh trùng binh, cho dù về số lượng ngàn, ở nơi này chỉ 8 sao đỉnh cấp rồng khổng lồ trước mặt, chỉ sợ cũng chẳng qua là hao phí mấy hớp phun hơi thở chuyện, coi như ở làm sao bất tử bất diệt, nhưng tổng phải tiêu hao linh hồn năng lượng, trùng ổ cũng sớm đã có tư cách lên cấp là 8 sao, nhưng lại cần số lượng cao linh hồn năng lượng, bây giờ dùng trùng binh đi tiêu hao rồng lớn ma pháp, hiển nhiên là một kiện không có lợi lắm sự việc. . ."

	"Còn có cái gì, linh lung bảo tháp? Năm cột buồm thuyền buồm? . . ."

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong trong đầu nhưng đột nhiên nghĩ tới một cái tiếng trầm thấp;

	"Chẳng qua là một cái lớn loài bò sát mà thôi, thả ta đi ra, ta một cái tay là có thể đem nó bóp chết!"

	"Là ai ?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, hắn đột nhiên phát hiện, trong đầu linh lung bảo tháp tầng thứ hai, nhưng vào lúc này, đột nhiên toát ra chói mắt ánh sáng màu vàng;

	Cái đó tiếng trầm thấp, chính là từ tầng thứ hai bên trong tháp truyền tới;

	"Băng ma Kỳ Tháp Tây?" Hứa Phong thấp giọng thì thầm;

	"Không sai, là ta, ta lực lượng ngươi rất rõ ràng, đối với ta mà nói, cái này rồng khổng lồ chẳng qua là một cái dáng người hơi lớn hơn một chút loài bò sát mà thôi." Linh lung bảo tháp tầng thứ hai băng trên biển không trung, một đoàn màu xám trắng mây mù không ngừng lăn lộn, biến ảo ra 1 bản quỷ dị gương mặt, trán mơ hồ còn có một cây bông tuyết giống vậy xoắn ốc sừng, nửa ẩn nửa hiện trước;

	Nghe được băng ma Kỳ Tháp Tây mà nói, Hứa Phong không khỏi lòng động lực;

	Tháp linh là có thể tự do ra vào linh lung bảo tháp, Suhaka cùng rất nhiều tiểu Tiên chính là ví dụ, hai người bọn họ thường xuyên chạy đến trong thế giới hiện thật chơi đùa, chỉ bất quá một đoạn thời gian gần đây, rất nhiều tiểu Tiên muốn luyện chế phá kiếp đan, bởi vì hai người này đi ra ngoài số lần thì ít, Hứa Phong bây giờ trong cái bọc còn có không thiếu rất nhiều tiểu Tiên luyện chế đan dược;

	"Ngươi thật nguyện ý giúp ta sao?" Hứa Phong hỏi, đối với hắn mà nói, băng ma Kỳ Tháp Tây là một cái xa lạ tồn tại, trước kia căn bản không có đã từng quen biết, không biết nó tính cách như thế nào;

	Nếu như đem nó thả ra, nó một khi trở mặt, cùng băng hải cự long liên thủ, có rất lớn tỷ lệ đem mình trong nháy mắt giết, đến lúc đó sợ rằng linh lung bảo tháp cũng biết mất khống chế, bọn họ những thứ này tháp linh, liền có cơ hội chạy khỏi;

	"Dĩ nhiên, là có điều kiện!" Băng ma Kỳ Tháp Tây nói;

	"Cái gì điều kiện?" Hứa Phong trong lòng buông lỏng một chút, liền sợ đối phương không muốn không cầu, nếu như là nói như vậy, Hứa Phong còn thật không dám đem nó thả ra;

	"Bây giờ còn chưa phải lúc nói ra, quá sớm!" Linh lung bảo tháp bên trong truyền ra một tiếng thở dài: "Đến khi ngươi lúc nào đột phá thần thánh kỵ sĩ, cũng chính là các người tinh cầu này nói 9 sao thực lực, thành là cùng ta vậy tồn tại, đến lúc đó, ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu, giúp ta tìm đến một người!"

	"Người nào, bây giờ có thể nói sao?" Hứa Phong hỏi;

	Oanh ~

	Lại là một đạo hàn băng ma pháp đánh trúng Hứa Phong sau lưng khối kia nham thạch, đúng khối nham thạch ngay tức thì biến thành một cái băng vướng mắc, một kẽ hở bắt đầu chậm rãi từ nóc hướng xuống dưới lan tràn;

	"Một cái, sớm hơn ta một ngàn năm tiến vào vũ trụ thăm dò người." Băng ma Kỳ Tháp Tây trả lời: "Ta muốn tìm được nàng, hỏi nàng một cái vấn đề."

	Rắc rắc ~

	Một mực thay Hứa Phong chịu đựng rồng khổng lồ ma pháp công kích khối này nham thạch to lớn, rốt cuộc chia năm xẻ bảy, đem Hứa Phong lộ ra ngoài;

	"Được, ta đáp ứng ngươi!" Hứa Phong la lớn;

	Trong chốc lát, kim quang đại thắng, một đoàn sương trắng đem Hứa Phong toàn bộ bao phủ lại, vô số hàn băng ma pháp đập ở nơi này đoàn sương trắng lên, cũng không có bất kỳ hiệu quả nào, thậm chí gật liên tục chấn động cũng không có;