Chương 944: Quảng trường Chúng Thần 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ ở hố đen trong bị tiếp đón thần chi kéo vào phù không thuyền, Hứa Phong một mực có một loại thời không cảm giác thác loạn, giống như ở trên đất bằng đi, lại có một loại ở trên biển khơi bồng bềnh, cả người cũng đứng không vững cảm giác quái dị.

	Theo tiếp đón thần chi tiến vào thành Tinh Không, Hứa Phong loại cảm giác này càng trở nên mãnh liệt, đứng ở cuối cùng một đoạn trên bậc thang, hướng phía trước hư không bước, chỉ cảm giác hoa mắt một cái , đoàn người lại tất cả đều sẽ ở liền một cái xe cộ đông đúc chính giữa đường phố.

	"Nơi này là. . ." Hứa Phong có chút mê hoặc hướng bốn phía nhìn lại, nơi này đèn màu rực rỡ về đêm, nhà chọc trời này thay nhau vang lên, đứng ở trên đường phố, giống như đứng ở trên trái đất nhất thành thị phồn hoa vậy.

	"Hướng nơi này đi, ta trước mang các người đi chỗ ở." ; bên cạnh một người đầu trọc thiếu niên, mỉm cười nói, ấn đường có một nơi trần trụi ngọn lửa màu vàng khắc hoa văn.

	"Ngươi là tiếp đón thần chi?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Ha ha, ở chỗ này liền không nên kêu ta tiếp đón thần chi, ta kêu già lầu lam, là thánh phật tông một người đệ tử nội môn." Già lầu lam chắp hai tay, hơi hướng mọi người hành lễ nói: "Cái gọi là tiếp đón thần chi, chẳng qua là nhiều người thần điện một cái xưng hô, đem các người mang tới thành Tinh Không, ta nhiệm vụ coi như hoàn thành."

	"Thành Tinh Không, đây rốt cuộc là cái địa phương nào, nơi này lại che giấu tất cả tín hiệu?" Ngự thú tông Triệu Bảo sắc mặt trắng bệch, trong tay nắm vỗ lên quang não, một bộ khẩn trương thần sắc.

	"Hề hề, thành Tinh Không tọa lạc tại toàn bộ vũ trụ trung tâm, thành phố bên ngoài bố trí cường hãn thời không đại trận, đừng bảo là tín hiệu, liền liền vũ trụ cấp cường giả cảm giác, cũng có thể hoàn toàn che giấu, cái này cũng là vì thành Tinh Không an toàn làm một loại phòng ngự các biện pháp, dẫu sao không hề thiếu thế lực, đều giống như biết nhiều người thần điện trụ sở chính ở nơi nào." Già lầu lam khẽ mỉm cười nói: "Cả tòa thành thị, trên thực tế là một tòa phù không thành phố, vĩnh viễn chỗ với đang vận động, nó tùy thời có thể xuất hiện ở vũ trụ bất kỳ một nơi."

	Hứa Phong nhìn đường phố cạnh qua lại không dứt đám người, làm sao cũng không nghĩ tới, thành Tinh Không người lại nhiều như vậy, chẳng lẽ nói, cái vũ trụ này thần chi như vậy tràn lan sao?

	Rất nhanh, ở già lầu lam dưới sự hướng dẫn, đoàn người đi tới một nơi nhà trọ, Hứa Phong các người cũng dẫn đến 1 bản cửa thẻ, phía trên có đối ứng số môn bài.

	"Các người có thể ở tòa thành thị này miễn phí cư trú ba năm, ba năm sau đó, còn muốn ở nói, liền phải tiêu hao điểm cống hiến." Già lầu lam nói: "Theo con đường này đi thẳng đến cuối, chính là quảng trường Chúng Thần, ở nơi đó các người có thể nhận một ít nhiệm vụ đơn giản, kiếm lấy điểm cống hiến, hơn nữa nơi đó tùy thời đều có thần mới tiểu đội chiêu mộ nhân viên, các người có thể đi thử vận khí một chút, nếu như bị thần mới bảng trước trăm tên tiểu đội chiêu mộ lên, nói không chừng không qua mấy ngày, các người liền có thể đi vào đến mảnh vỡ trong vũ trụ đi thăm dò."

	"Ở quảng trường Chúng Thần, còn có đặc biệt là mới tới thần chi thiết trí công khai giờ học, đó là không cần phải thu lệ phí, các người có thể đi nghe một chút."

	. . .

	Lại dặn dò một ít tin tức cơ bản, già lầu lam mỉm cười cầm ra mình vỗ lên quang não, sau đó mời mỗi một người ở phía trên ký dưới mình tên chữ.

	Trên quang não hiện ra là 1 bản điều tra đơn, phía trên có các loại vấn đề, ví dụ như đối tiếp dẫn thần chi giảng giải phải chăng hài lòng, phải chăng cặn kẽ giảng giải khế ước nội dung đợi một chút;

	Thấy Hứa Phong năm người đều ở đây điện tử điều tra đơn lên ký xuống mình tên chữ, già lầu lam trên mặt rốt cuộc như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, đối với năm người nói: "Chúc các người may mắn." Nói xong, già lầu lam liền trực tiếp lách người.

	Hứa Phong năm người trố mắt nhìn nhau, nguyên bản lấy là sẽ có một tràng tàn khốc cạnh tranh chiến đấu, không nghĩ tới, cái đó gọi làm già lầu lam tiếp đón thần chi, trực tiếp đem bọn họ ném ở nơi này , có chút để cho bọn họ tự sanh tự diệt ý.

	"Không biết thành là tiếp đón thần chi, sẽ có nhiều ít điểm cống hiến?" Triệu Bảo sờ cằm, nhìn già lầu lam bóng lưng biến mất, tự nhủ.

	"Này, đừng để ý người ta, trước xem xem chính ngươi có nhiều ít điểm cống hiến đi." Bên cạnh trầm linh đem cửa thẻ hướng trên cổ tay mình quang não nhẹ nhàng rạch một cái, màn hình bữa trước lúc xuất hiện "Còn thừa lại điểm cống hiến: 365 " nét chữ.

	"Ba trăm sáu mươi lăm điểm cống hiến điểm, không biết những thứ này điểm cống hiến có thể ở tòa thành thị này cư trú thời gian bao lâu." Trầm linh đong đưa lắc đầu nói.

	"Mới vừa rồi chúng ta lúc tới, ta thấy đường phố có một nhà võ quán thu nhận học nghề, tiền ghi danh là ba trăm điểm cống hiến, bên trong tùy tiện một môn công pháp, đều vượt qua một ngàn điểm cống hiến." Đỗ Tuấn Thiên đột nhiên nói.

	"Cái gì, mắc như vậy?" Tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, phải biết loại này khai môn thụ đồ võ quán, chắc chắn sẽ không giáo sư cái gì công pháp cao cấp, hấp dẫn không được trầm linh như vậy đại tông môn đệ tử, nhưng chính là như vậy thông thường công pháp, truyền thụ đều phải vượt qua một ngàn điểm cống hiến điểm, có thể tưởng tượng được, muốn đạt được tiếp đón thần chi cho bọn họ thấy những thần kia thông bí pháp, cần muốn bấy nhiêu điểm cống hiến.

	Ngự thú tông Triệu Bảo cười híp mắt nói: "Như thế nào, các vị, chúng ta nếu có thể cùng nhau ngồi phù không thuyền đi tới nơi này, đó là tương đương có duyên phận, có không có hứng thú cùng nhau thành lập cái chiến đội, giết vào thần mới bảng Bách Cường?"

	Thiên Huyền tông Đỗ Tuấn Thiên hừ lạnh một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Ngươi không nghe được cái đó tiếp đón thần chi già lầu lam nói sao, lấy thực lực của chúng ta, tốt nhất vẫn là gia nhập những cái kia thành danh chiến đội tương đối khá, ở bọn họ trước mặt, chúng ta liền là một đám tay mơ, các vị, ta dự định đi quảng trường Chúng Thần thử vận khí một chút, thất bồi."

	Đỗ Tuấn Thiên hướng mọi người chắp tay một cái, chậm rãi hướng già lầu lam chỉ dẫn quảng trường Chúng Thần đi tới.

	Nghe Đỗ Tuấn Thiên mà nói, còn lại mấy người cũng đều lắc đầu một cái, Triệu Bảo thấy không người hưởng ứng, cũng không tức giận, nhô lên bả vai, cầm thẻ phòng ở trên quang não nhẹ nhàng cà một cái, trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm: "Này, năm trăm tám mươi điểm, tạm được, vậy chúng ta cũng cùng đi quảng trường xem một chút đi, ít nhất cái đó miễn phí chương trình học nghe một chút tổng không sai đi."

	Đề nghị này đặc biệt hợp lý, còn dư lại bốn người kết bạn cùng nhau hướng quảng trường Chúng Thần đi tới.

	Quảng trường Chúng Thần trung ương, tạo trước mười hai tôn cao lớn pho tượng, pho tượng hình dáng nữ có nam có, nhìn dáng dấp chắc là nhiều người thần điện mười hai chủ thần.

	Ở mười hai chủ thần pho tượng ở giữa, là một cái to lớn màu vàng nhạt quả cầu, giống như một vầng thái dương, tản ra ấm áp ánh sáng, không phải có từng cái nửa trong suốt màn sáng, từ quả cầu trong bay ra, ngừng ở một người nào đó trước mặt.

	Ở trong quảng trường, không thiếu thần chi, trước mặt đều có một cái như vậy tiểu Quang mạc, thông qua màn sáng, bọn họ cũng đang chuyên tâm dồn chí tra tìm tài liệu, cùng giữa quảng trường cái đó siêu cấp quang não tiến hành trao đổi.

	Hứa Phong các người một bước vào quảng trường Chúng Thần, lập tức có mấy đài màn sáng từ siêu cấp trong quang não bay ra, nghe vào bọn chúng trước mặt, trên màn sáng xuất hiện là hoan nghênh câu nói.

	"Hoan nghênh ngươi gia nhập, Hứa Phong, ta là người chỉ dẫn, ngươi có bất kỳ vấn đề, đều có thể hướng ta hỏi!" Trên màn sáng, hoan nghênh từ biến mất sau đó, xuất hiện như vậy một hàng chữ.