Chương 54: Trùng Binh hộ vệ

	Nếu như Mã Vĩ không muốn, tấm kia cường cũng không có cách nào, coi như đưa tới một cái, giết hắn cũng chỉ là mấy giây sự tình, hắn chết đều là chết vô ích, chỉ có cùng Mã Vĩ hai người đồng tâm hiệp lực, hợp lại tánh mạng mới có một chút hi vọng sống sống sót.

	"Mẹ, hợp lại!" Mã Vĩ do dự một chút, sắc mặt trở nên dữ tợn: "Hoặc là liều cái tiền đồ, hoặc là chết ở chỗ này, tiến lên!

	"

	Hai người nhìn nhau liếc mắt, hét lớn một tiếng, đồng thời hướng trùng Binh nhào qua.

	Thấy Mã Vĩ cùng Trương Cường hai người liều chết dẫn một cái trùng Binh hộ vệ rời đi, Từ Phong trong lòng khẽ mỉm cười, mặc dù hắn ở bắt đầu, cũng đã quyết định chủ ý, không để cho hai người bọn họ nhúng tay, hai người mặc dù đều đã bước vào Nhị Tinh, nhưng là ở trùng Binh hộ vệ trước mặt, chưa từng học qua bất kỳ kỹ năng hai người, hay lại là quá yếu một ít, trùng Binh hộ vệ tốc độ cực nhanh, cho dù kéo một cái, cũng phải mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng.

	"Xem ra, hai người này vẫn còn có chút chỗ thích hợp." Từ Phong suy nghĩ, tốc độ công kích, không tự chủ được tăng nhanh mấy phần.

	Từ Phong kiếp trước đã từng nắm giữ qua không ít vĩnh cửu nắm giữ kiếm kỹ, thế nhưng nhiều chút cường đại kiếm kỹ nhất định phải do cường đại thân thể tố chất chống đỡ mới được, nếu không cho dù miễn cưỡng thi triển ra, chẳng những không có kỹ năng thêm được, đưa đến uy lực giảm nhiều, ngược lại rất dễ dàng tổn hại tổn hại thân thể, cái mất nhiều hơn cái được.

	Vì vậy, Từ Phong bây giờ thủ đoạn, cũng chỉ có Tật Phong Trực Thứ kỹ năng này, cùng với kiếm pháp căn bản trong mấy cái cơ sở kiếm chiêu chống giữ.

	Cũng may Từ Phong cơ sở quả thực vững chắc, chỉ bằng vào một bộ cơ sở kiếm pháp, là có thể cùng này mấy con Nhất Tinh đỉnh phong trùng Binh hộ vệ chiến đấu cái bất phân cao thấp, hơn nữa Tật Phong Trực Thứ kỹ năng này giống như thần lai chi bút, thường thường ở chỗ mấu chốt phát huy tác dụng trọng yếu, trong lúc nhất thời, Từ Phong lại cùng mấy con trùng Binh hộ vệ chiến đấu thành một đoàn, bất phân cao thấp.

	Bất quá, Từ Phong cũng là biết, hiện tại tại chính mình chẳng qua là miễn cưỡng cùng những thứ này trùng Binh hộ vệ đánh ngang tay, một khi thời gian kéo quá lâu, chỉ sợ hắn thể lực liền muốn trước hao tổn xong.

	Hơn nữa, Từ Phong cũng không phải chưa từng nghĩ đem này mấy con trùng Binh hộ vệ kéo đến trong lối đi, một cái một cái giải quyết, chẳng qua là những thứ này trùng Binh hộ vệ tốc độ quá nhanh, muốn kéo đến bọn họ xuyên qua sau lưng mảnh rừng cây kia, chỉ sợ cũng không là một chuyện dễ dàng.

	Bất quá cũng còn khá, Mã Vĩ cùng Trương Cường hai người lại dám dẫn ra một cái trùng Binh, khiến cho nguyên bổn định lấy thương đổi thương Từ Phong áp lực giảm nhiều, kiếm pháp trong tay uy lực cũng dần dần thi triển ra.

	Từ Phong cơ sở kiếm pháp huy sái tự nhiên, tựa như nước chảy mây trôi, linh dương móc sừng một dạng mỗi nhất kích cũng có thể vừa vặn đánh vào trùng Binh hộ vệ cổ họng, cặp mắt, dịch oa các nơi, mặc dù trùng Binh hộ vệ có phong phú giáp xác, nhưng một lúc sau, những thứ này giáp xác thường thường cũng sẽ bị lặp lại vài chục lần kiếm chiêu đánh cho mảnh vụn, đã không còn phòng vệ tác dụng.

	Bạo kích, bạo kích, bạo kích

	Không có trùng Giáp bảo vệ, Từ Phong đối với (đúng) trùng Binh tổn thương, thường thường rất dễ dàng đánh ra bạo kích, nếu như không phải là Từ Phong không được hiểm chiêu, này mấy con trùng Binh hộ vệ, sợ rằng đều sớm bị Từ Phong đánh chết.

	"A ~ "

	Ngay tại Từ Phong nhanh phải nắm giữ đại cuộc, đánh chết này mấy con trùng Binh hộ vệ thời điểm, đột nhiên nghe được bên cạnh truyền tới một tiếng thê tiếng kêu thảm thiết, quay đầu nhìn lại, Trương Cường đã ngã vào trong vũng máu, sau lưng một đạo sâu đủ thấy xương vết đao, chính hướng ra phía ngoài phọt ra đến máu tươi, hắn cơ thể hơi co quắp, tựa như có lẽ đã lâm vào trong hôn mê.

	"Cứu, cứu mạng!" Trương Cường té xuống đất, Mã Vĩ cũng biến thành hoảng loạn lên, động tác xốc xếch, bắt đầu hướng về sau thối lui, thế nhưng chỉ trùng Binh hộ vệ tựa hồ bị kích thích hung tính, lại chẳng ngó ngàng gì tới, đuổi theo Mã Vĩ liều mạng chém, trong lúc nhất thời, Mã Vĩ hiểm tượng hoàn sinh.

	"Không thể như thế, nhất định phải tăng thêm tốc độ!" Từ Phong trong lòng trầm xuống, nếu như thời gian sung túc, nói không chừng còn có thể cứu Trương Cường một mạng, nếu như lại như vậy mang xuống, sợ rằng hai tánh mạng người đều phải khó bảo toàn.

	"Đi chết đi, Tật Phong Trực Thứ, Tật Phong Trực Thứ, Tật Phong Trực Thứ..."

	Từ Phong đùi phải mạnh mẽ giẫm đạp, trong tay kỹ năng liên tục thi triển, hướng lên trước mặt cái này trùng Binh hộ vệ nhào tới, không thèm để ý chút nào bên người bốn con hộ vệ trong tay cốt nhận đã hướng hắn chém tới.

	Thình thịch oành ~

	Liên tiếp tiếng nổ vang lên, đối diện cái này trùng Binh hộ vệ lại bị đánh liên tục bạo kích, liên tiếp điểm bạo kích trực tiếp đem cái này trùng Binh hộ vệ đầu đánh cho thành mảnh vụn, một cụ không đầu trùng Binh thi thể ngã xuống đất, màu xanh lá cây máu tươi chảy đầy đất.

	Nhưng ngược lại ứng, Từ Phong sau lưng, cũng xuất hiện bốn đạo vết đao, lượng máu mãnh liệt  hạ xuống một phần tư.

	Giết hết một cái trùng Binh hộ vệ, Từ Phong trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, thân thể chuyển một cái, trường kiếm vạch qua một đường cong tròn, bên trái cái kia trùng Binh cánh tay phải chém ở Từ Phong trên lưng chính muốn lấy lại, chỉ thấy một đạo kiếm quang thoáng qua, cái này trùng Binh cánh tay phải lại bị tận gốc tước đoạn;

	Nguyên bổn đã tàn Huyết trùng Binh liên tiếp lui về phía sau, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh hoảng.

	Những thứ này trùng Binh hộ vệ mặc dù bị chế tạo ra được ngày thứ nhất, cũng đã trong đầu trồng vào liều mạng bảo vệ trùng ổ tin tức, nhưng đối mặt cái chết,   trùng Binh hộ vệ vẫn biểu lộ ra bộ tộc có trí tuệ thiên tính, đó chính là tham sống sợ chết.

	Cái này bị chặt đoạn một cái cánh tay trùng Binh hộ vệ thân thể chuyển một cái, tựa hồ muốn xoay người chạy trốn, nhưng ngay tại nó xoay người một sát na, đột nhiên thân thể cứng đờ, phảng phất bị thứ gì phụ thể một dạng cứng ngắc lại lần nữa đối mặt Từ Phong, quơ múa cánh tay khác chém tới, nhưng lúc này nó động tác vô cùng cứng ngắc, trong mắt vẫn lộ ra thần sắc sợ hãi, thân thể lại thật giống như một cái đề tuyến tượng gỗ một dạng lần nữa gia nhập chiến đấu.

	Từ Phong khẽ mỉm cười, cái này trùng Binh đã không thể tạo thành uy hiếp, như vậy cứng ngắc động tác, đừng bảo là hắn, ngay cả Mã Vĩ cùng Trương Cường hai người, cũng không khả năng bị nó bị thương.

	Thuận thế một kiếm chém gảy đối phương đầu, kết thúc cái này trùng Binh bị trùng ổ thao túng vận mệnh, Từ Phong tiếp tục hướng sau lưng hai cái trùng Binh hộ vệ nhào tới.

	Ở lại bỏ ra mấy đạo vết thương, lượng máu hạ xuống đến 1 phần 3 giá xuống, Từ Phong đem còn lại hai cái trùng Binh hộ vệ giết chết, nhưng sau đó xoay người hướng Mã Vĩ tiến lên.

	Chỉ ngắn ngủi mười mấy giây, Mã Vĩ lượng máu đã hạ xuống đến 1 phần 3, cả người máu me đầm đìa, phảng phất lăng trì một dạng trên người tràn đầy vết đao.

	Nguyên bổn đã tuyệt vọng đợi ngựa chết vĩ, thấy Từ Phong giết chết bên người mấy con trùng Binh, hướng chính mình vọt tới, trong lúc nhất thời, trong lòng lại lần nữa dâng lên một đoàn sinh hy vọng, hét lớn một tiếng, động tác trở nên cường ngạnh, giống như hồi quang phản chiếu một dạng đem đối diện cái này trùng Binh trảm liên tiếp lui về phía sau hai bước.

	Đang lúc cái này trùng Binh thẹn quá thành giận, chuẩn bị đem đối phương xé thành mảnh nhỏ thời điểm, Từ Phong đã xông lại, rất nhanh, hai người đem cái này cuối cùng còn lại trùng Binh chém chết.

	"Ha ha, thắng lợi, thắng lợi!" Mã Vĩ cười ha ha, nhưng không biết công phu, lại lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào khóc rống lên.

	Từ Phong bất chấp nhìn Mã Vĩ sửu thái, đi tới Trương Cường bên người, cẩn thận tra nhìn.