Chương 633: Ánh sáng và lửa tán ca 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ma pháp cấm chú uy lực rất lớn, nhưng đạt được cũng là thật khó, bây giờ toàn bộ thành Tế Tự chuyển chức Đại ma pháp sư có hơn ngàn người, nhưng là có cấm chú nhưng không có một cái;

	Không nghĩ tới Assel lại có như vậy kinh khủng năng lực;

	Assel trôi lơ lửng trên không trung ngâm xướng, một đoạn đoạn cổ quái bẻ miệng thần chú từ miệng nàng bên trong khạc ra, nàng chung quanh thân thể, tràn đầy cuồng bạo ma pháp nguyên tố, nếu như thực lực không đủ, căn bản không cách nào điều khiển cấm chú, nhưng nhìn như, Assel tựa hồ tỏ ra thành thạo;

	"Thiên sứ, thiên sứ lại dùng cấm chú, trời ạ, quá mạnh mẽ!" Thành Tế Tự người lần đầu tiên thấy Assel, cũng biết kêu lên "Thiên sứ", từ từ thiên sứ là được Assel một cái tên khác, bất quá từ bề ngoài lên xem, Assel quả thật cùng trong truyền thuyết thiên sứ rất giống.

	"Tốt kinh khủng à pháp chập chờn, sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta đi." Vùng lân cận có ma pháp sư nghề nghiệp người sắc mặt đại biến, tùy ý ma pháp nguyên tố, tựa hồ phải đem vùng lân cận hết thảy cũng xé thành phấn vụn, bọn họ cho tới bây giờ không có gặp qua phạm vi lớn như thế ma pháp nguyên tố bạo động;

	Chỉ có cùng là pháp hệ nghề nghiệp người, mới biết cấm chú có bao kinh khủng, có bao nhiêu khó khăn lấy nắm giữ, uy lực càng lớn ma pháp, tạo thành ma pháp nguyên tố bạo động Việt kịch liệt, nếu như không cách nào khống chế tốt, thì sẽ phóng thích thất bại, gặp phải ma pháp cắn trả, cuồng bạo ma pháp nguyên tố, sẽ ở trong nháy mắt đánh úp về phía phóng thích người;

	Thấy Assel đang đang ngâm xướng ma pháp cấm chú, bọn họ không khỏi mong đợi, cấm chú cấp ma pháp rốt cuộc có bao nhiêu lớn uy lực, đây chính là các ma pháp sư cuối cùng theo đuổi, hy vọng không nên để cho bọn họ thất vọng;

	Dị hình thú vẫn không biết mệt mỏi leo lên trước, chúng dùng móng trước hung hãn cắm vào tường thành viên đá trong khe hở, mượn lực hướng lên nhảy tới, phía dưới dị hình thú thi thể đã chất đống nổi lên cao 5-6m, bên cạnh vong linh pháp sư đang không ngừng phóng thích người thi bạo thuật, cho dù có đầy đủ ma pháp chất thuốc khôi phục năng lượng, nhưng tinh thần mệt mỏi thì không cách nào chậm tách ra, hơn nữa có thể phóng thích thi bạo thuật vong linh pháp sư chỉ có hắn một người, vẫn là có chút lực bất tòng tâm, thi thể cao độ một chút xíu gia tăng;

	Xa xa dị hình thú lớn quân trung gian trên sơn khâu, Yamamoto Ken'ichi mấy người thấy được Phủ thành trên tường thành khác thường, lơ lửng ở giữa không trung Assel cả người toát ra ánh sáng màu vàng, toàn bộ bầu trời cũng bao phủ lên tầng 1 nhàn nhạt màu vàng, trong không khí truyền tới mãnh liệt ma pháp xao động, mấy người mặt liền biến sắc, bọn chúng trí nhớ sớm bị dị hình thú ký sinh thể thay thế, ở dù sao cũng năm vũ trụ lưu lạc trong trí nhớ, kinh khủng như vậy ma pháp xao động, sợ rằng chỉ có cấm chú mới có thể đưa tới;

	"Đáng chết, đây là ma pháp cấm chú!" Katou Yoshi sắc mặt đại biến, cắn răng nghiến lợi, mặt đầy dữ tợn hô;

	"Đây là Hi Lâm tộc đám kia chim người mới có thể thả ra cấm chú, ánh sáng và lửa tán ca!" Yamamoto Ken'ichi từng chữ từng câu hét, không nhịn được hướng phía trước vọt hai bước, nhưng rất nhanh tựa hồ lại tỉnh hồn lại, vội vàng lui về phía sau;

	"Đại nhân, chúng ta người mang mẫu hoàng uỷ thác quan trọng, ma pháp cấm chú uy lực to lớn, phạm vi cũng rộng, có phải hay không trước lui về phía sau lui!" Katou Yoshi thấp giọng hỏi;

	"Hoảng cái gì, ngu ngốc!" Yamamoto Ken'ichi mắng: "Chúng ta nơi này cách tường thành vượt qua mười cây số, dạng gì cấm chú, có thể bao trùm mười cây số phạm vi?"

	"Đại nhân, có phải hay không tạm ngừng tấn công, bây giờ xông lên chỉ là chịu chết!" Bên cạnh một người thấp giọng nói;

	" Đúng, đúng, để cho phía sau đội ngũ dừng lại, trong tương lai rút lui." Yamamoto Ken'ichi cái này mới phản ứng được, vội vàng phóng thích tinh thần chập chờn, khống chế dị hình thú đội ngũ hướng lui về phía sau, nhưng trước mặt đã vọt tới dưới thành tường đội ngũ nhưng không có biện pháp lui xuống;

	Yamamoto ngắm nhìn xa xa Phủ thành tường thành, Assel người mặc màu bạc thiếp thân khôi giáp, trong tay quơ múa không phải pháp trượng, mà là một chuôi trường kiếm màu bạc, trường kiếm lưỡi kiếm lên lóe lên từng cái kỳ lạ ma pháp phù văn, tản ra mãnh liệt ma pháp chập chờn, cuồng bạo ma pháp nguyên tố ở Assel bên người kích động, hình thành từng cái to lớn ma pháp nước xoáy, lúc này Assel giống như thiên thần vậy, uy áp cường đại, chèn ép dưới thành tường dị hình thú căn bản không dám nhúc nhích, nguyên bổn đã leo đến trên tường thành dị hình thú từng cái cũng phát ra thê thảm gào thét, tứ chi chạm đất, mềm nằm sấp nằm sấp dán vào viên đá lên;

	Ánh sáng và lửa tán ca!

	Assel thần chú, đã ngâm xướng đến chót hết, nàng khạc ra cái cuối cùng nặng nề âm tiết, từ trong ngực móc ra một quả màu vàng kim đá thủy tinh, hướng không trung ném đi, đá thủy tinh nhất thời toát ra tia sáng chói mắt, tựa như mặt trời vậy sáng ngời;

	Nháy mắt tức thì, tất cả mọi người bên tai cũng vang lên ca ngợi thơ ngâm xướng, loáng thoáng không nghe rõ, thanh âm tựa hồ là từ chân trời truyền tới, vô số màu vàng kim dao ánh sáng từ trên bầu trời đâm xuống, tựa như mưa như thác đổ vậy, Phàm là bị dao ánh sáng đâm trúng dị hình thú toàn bộ hóa là một đống vỡ nát, tựa như hạt cát vậy trên đất chảy xuôi, coi như bảy sao tinh anh cấp cấp BOSS dị hình thú, ở dao ánh sáng trong, cũng không kiên trì được bao lâu, từng trận cõi lòng như tan nát gào thét ở trên chiến trường vang lên, như vậy công kích mãnh liệt, căn bản để cho dị hình thú không thể nào ngăn cản;

	Dao ánh sáng kéo dài ba mươi giây, trên chiến trường vô số dị hình thú biến thành hạt cát, không có chút nào máu tươi chảy ra, thi thể lại là không thể nào thấy, dao ánh sáng biến mất sau đó, trên bầu trời loãng ánh sáng màu vàng biến mất, thay vào đó là màu đỏ đậm ngọn lửa tầng mây từ từ tụ lại, chung quanh nhất thời tối xuống, giống như đêm trước bão táp bóng tối;

	Một tiếng nặng nề sấm sét ở trong tầng mây vang lên, một đoàn đoàn quả cầu lửa từ trong tầng mây đập rơi xuống, dày đặc uyển như mưa cuồng, chu vi ngàn mét trong phạm vi, toàn bộ đều là thiêu đốt nóng bỏng ngọn lửa hỏa cầu lớn, tràng diện này nguy nga hết sức, ở dị hình thú trong mắt, nhưng cảm thấy càng thêm tuyệt vọng;

	Quả cầu lửa nện trên mặt đất, phát sinh nổ kịch liệt, tiếp mặt đất thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa, tất cả tránh được lọc sạch dao ánh sáng dị hình thú, tất cả đều ngã xuống hừng hực ngọn lửa dưới, biến thành Hôi Tẫn;

	Tường thành bên ngoài một ngàn mét phạm vi địa phương, tựa như địa ngục, vô số dị hình thú ở trong ngọn lửa giãy giụa kêu gào, hóa là một cái cái lửa to lớn Cự, thật giống như con ruồi không đầu vậy, qua loa ở trong ngọn lửa chạy nhanh, sau đó ngã xuống đất một hơi một tí;

	"Quá, quá kinh khủng!" Trên tường thành tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cái đó không ngừng phóng thích thi bạo thuật vong linh pháp sư, nhìn dưới thành tường thi thể toàn bộ ở ngọn lửa cháy mạnh trong biến thành Hôi Tẫn, nhất thời cảm thấy trước mình tựa hồ vẫn đang làm không công;

	Assel chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống, trong mắt lóe lên vẻ uể oải thần sắc, nhìn Hứa Phong, Assel đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, trên mình lại đột nhiên kim quang chớp mắt, nguyên bổn đã uể oải hơi thở, trở nên so với trước đó cường thịnh hơn;

	"Thăng cấp?" Hứa Phong trong mắt cũng lộ ra ngạc nhiên thần sắc, giết chết dị hình thú đạt được tự do thuộc tính điểm thăng cấp, vốn là Trái Đất ý chí đối với nhân loại chọn dân tưởng thưởng, Assel nhưng mà ngoại tộc, cũng không thuộc về Trái Đất, không nghĩ tới lại cũng có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này;

	"Người theo đuổi!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, lúc này Assel đã không phải là Hi Lâm tộc một thành viên, mà là Hứa Phong người theo đuổi, giống vậy thuộc về Trái Đất một thành viên;