Chương 976: Bóng tối đồ đằng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bốn phía mấy chục đạo thần hỏa đột nhiên cao tăng, không ngừng rút ra lấy thần trong ô năng lượng, màn sáng xa cách lên khe hở, bắt đầu từ từ tụ hợp lại.

	Thần sứ sắc mặt đại biến, vội vàng hô: "Tất cả mọi người cùng nhau hướng cấm chế công kích."

	Vừa nói, thần sứ từ trong ngực mò ra một kiện mấy tấc lớn nhỏ pháp bảo, vật này trước nhọn sau chiều rộng, toàn thân đỏ thẫm, bề ngoài tràn đầy năng lượng không ngừng đung đưa, nhìn như giống như đang thiêu đốt màu đỏ thẫm ngọn lửa.

	Thần sứ cũng không để ý người khác, vừa lên tiếng, một cổ chói mắt màu xám tro sạch bóng từ trong miệng phún ra ngoài, toàn bộ rơi vào cái này cái màu đỏ thẫm hình cái khoan pháp bảo lên.

	Nhất thời, món pháp bảo này ánh đỏ chớp mắt, một cổ chích nhiệt sóng lửa từ trong pháp bảo phún ra ngoài, hướng bốn phía tràn ngập ra, ngay tức thì lần bố trí toàn bộ phòng khách.

	Ở thần sứ sau lưng mấy tên tuần tinh sử sắc mặt đại biến, nguyên bản đang tại công kích toàn đều ngừng lại, không khỏi thụt lùi mấy bước, bắt đầu cho bên cạnh mình bố trí trùng trùng phòng ngự.

	Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh vừa tiếp xúc với cái này cổ lửa giận lãng, cũng là sắc mặt đại biến, Nghê Oánh Oánh vội vàng mở ra một cái màu xanh nhạt lồng năng lượng, đem hai người che phủ đứng lên.

	Lấy hai người thực lực, vừa mới tiếp xúc đến cái này cổ lửa giận lãng, lập tức liền cảm thấy khô miệng khô lưỡi, cả người nóng bỏng, không cách nào ở sóng lửa trong nghỉ ngơi chốc lát.

	Sau đó Nghê Oánh Oánh quay đầu nhìn về Hứa Phong, chuẩn bị đem Hứa Phong gọi qua.

	Nhưng rất nhanh, làm Nghê Oánh Oánh ánh mắt rơi vào trên mình Hứa Phong, nhưng ngạc nhiên phát hiện, Hứa Phong không có bất kỳ phòng vệ nào, cứ như vậy đứng ở sóng nhiệt trong, tựa hồ căn bản không phát hiện được cái này cổ sóng nhiệt nguy hiểm.

	Trên thực tế, Hứa Phong lúc này đã đem hỗn độn luyện thể thuật vận chuyển tới liền trình độ cao nhất, tất cả sóng lửa vừa tiếp xúc với Hứa Phong da thịt, liền trực tiếp đổi thành là hỗn độn lực, theo Hứa Phong kinh mạch, ôm vào bên trong đan điền, vì vậy mãnh liệt này sóng sau, cũng không thể thương tổn tới Hứa Phong chút nào.

	Một chiêu kia mới vừa rồi hỗn độn kiếm thuật, trực tiếp đem Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực toàn bộ tiêu hao không còn một mống, nguyên bổn đã tích súc 1 phần 3 đan điền hỗn độn lực, giờ phút này đã một chút cũng không, chỉ có thể dựa vào hỗn độn luyện thể thuật, một tia một luồng từ từ tích tích trữ. Thần sứ thi triển món pháp bảo này, vừa vặn để cho Hứa Phong lấy được góp nhặt hỗn độn lực cơ hội.

	Trần trụi ánh sáng màu đỏ lóe lên, thần sứ tay cầm hình cái khoan pháp bảo hướng phía trước ném một cái, kêu một tiếng "Đi!"

	Món pháp bảo này do như điện chớp, hướng màn sáng xa cách đâm tới, trên không trung phát ra "Hu hu " nhọn tiếng xé gió, nghe giống như quỷ khóc sói tru vậy.

	Phi hành trên không trung món pháp bảo này, màu đỏ thẫm bề ngoài hiện ra lau một cái nhàn nhạt màu xanh ánh sáng, cái này màu xanh ánh sáng nhanh chóng ngưng kết, lại hình thành đối với mong mỏng vây cánh, làm đây đối với màu xanh vây cánh lúc xuất hiện, hình cái khoan pháp bảo tốc độ đột nhiên lại tăng lên một cái nấc thang, hung hãn hướng màn sáng xa cách đụng tới;

	Tiểu đội Hỏa Thần ba người ngẩn ra, ngưng thần nhìn lại, món pháp bảo này lại là lửa gió 2 thuộc tính, lửa mượn sức gió, gió giúp lửa uy, cái này kiện vốn chỉ là hằng tinh bạc trắng phẩm chất pháp bảo, uy lực mở hết dưới, lực công kích lại vững vàng lên một cái nấc thang, đã có thể sánh bằng hằng tinh cấp vàng phẩm chất trang bị.

	"Tê, lại là một kiện cực phẩm hằng tinh cấp bạc trắng phẩm chất pháp bảo!" Nghê Oánh Oánh trong mắt lộ ra nóng bỏng vẻ, thấp giọng nói. Giống như vậy cực phẩm pháp bảo, số lượng cực kỳ thưa thớt, coi như là thần sứ, ngày thường cũng không biết đem nó hiện ra rêu rao hậu thế.

	Ánh lửa lớn thả, trầm thấp tiếng nổ từ màn sáng xa cách trong xuyên ra ngoài, trong chốc lát, mấy chục nơi thần hỏa ánh sáng, chợt tối sầm lại, tựa hồ bị thứ gì chế trụ.

	Cái này kiện hình cái khoan pháp bảo hung hãn đâm vào màn sáng trong, mặc dù không có phá vỡ màn sáng, nhưng kéo màn sáng hướng nội bộ lõm xuống vào một thước bao sâu.

	Ở hình cái khoan pháp bảo lôi kéo xuống, nguyên bản sắp khép lại khe hở, lại bị kéo ra một cái lổ hổng lớn.

	"Các người còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh lên công kích!" Thần sứ thấy những người khác lại dừng tay, ánh mắt dường như trừng trừng nhìn chằm chằm hình cái khoan pháp bảo, không nhịn được tức giận mắng.

	Đây là, mọi người mới rốt cục tỉnh ngộ lại, trong chốc lát, đếm đạo năng lượng công kích hướng màn sáng xa cách nhào tới, khe hở chỗ hỗn độn lực không cách nào loại trừ, không ngừng có màu xám tro kết tinh thể đánh mất, những thứ này kết tinh thể rơi xuống đất sau đó, rất nhanh biến mất không gặp, tán loạn trên không trung, điều này làm cho màn sáng xa cách lên khe hở càng ngày càng lớn.

	Đang lúc mọi người hợp lực hạ, màn sáng xa cách lại cũng không cách nào đem toàn bộ lực lượng tập trung ở khép lại cái khe kia lên, bốn phía hừng hực thiêu đốt thần hỏa, vậy lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng ảm đạm xuống.

	Nguyên bản chừng hạt đậu thần cách, còn có thể tiếp tục cháy mấy trăm năm, nhưng cứ như vậy, thần cách bị nhanh chóng tiêu hao, mắt thấy bốn phía thần hỏa thì phải tắt xuống.

	Thần sứ trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, la lớn: "Mọi người lại thêm sức lực, lập tức những thứ này thần hỏa thì phải tắt, không có thần hỏa, cấm chế này liền lại cũng duy trì không nổi nữa."

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn lướt qua chung quanh những thần kia lửa, lại như thế kéo dài, ít nhất phải 30 phút mới có thể đem những thần kia lửa hao hết. Nghĩ tới đây, Hứa Phong trực tiếp huơi kiếm, liên tiếp ba đạo hình cái khoan kiếm khí, hướng màn sáng xa cách vọt tới.

	"Đâm ~" phá không xé thanh truyền tới, ba đạo hình cái khoan kiếm khí trở thành ép vỡ màn sáng xa cách cuối cùng một cây rơm rạ, nhất thời, nửa trong suốt màn sáng xa cách phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, hóa là vô số long lanh trong suốt mảnh vỡ, rơi xuống đầy đất.

	Trên mặt tất cả mọi người vui mừng, cấm chế này rốt cuộc phá.

	"Ha ha ha, bên phải thuộc về các ngươi, chúc các người may mắn!" Thần sứ nói xong, dẫn đầu hướng phía trước phóng tới, mấy tên tuần tinh sử quét tiểu đội Hỏa Thần ba người một cái, vội vàng đi theo thần sứ sau lưng.

	"Chúng ta vậy đi, tốc độ nhanh một chút, nhất định phải đuổi ở bọn họ trước, đem Thần quốc lục soát xong tất!" Nghê Oánh Oánh mặt liền biến sắc, lập tức nói, đồng thời bóng người tiếp tục hướng Thần quốc bên phải vọt tới.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đối diện Thần quốc trung ương, một tòa cao lớn đỉnh núi nhô lên, ở đỉnh núi, một tôn toàn thân màu đen đậm thần tọa, sừng sững ở trên đỉnh núi, thần tọa hạ mây trắng phau, trống rỗng thần tọa, lại cho người một loại trang nghiêm túc mục cảm giác.

	Nhìn thần tọa, Hứa Phong mơ hồ có một loại rất đặc biệt cảm giác thân cận, thậm chí muốn muốn đi đâu toà trung ương đỉnh núi xem một chút.

	"Hứa Phong, mau tới!" Phía trước Nghê Oánh Oánh la lớn.

	"Tới." Hứa Phong nhìn lướt qua đỉnh ngọn núi kia sau đó, bay lên trời, hướng Nghê Oánh Oánh chỗ ở vị trí bay đi.

	Ở Nghê Oánh Oánh phi hành phía trước, một tòa có mười mấy mét cao cột đá, sừng sững ở một mảnh trống trải trong thảo nguyên, Hứa Phong ánh mắt lóe lên, đá này trụ cùng mình thần quốc nội chó sói trắng đồ đằng trụ cùng lửa địa ngục thần trụ đặc biệt tương tự, nhìn dáng dấp, cũng là một nơi Thần quốc anh linh địa phương chiêu mộ.

	Nghê Oánh Oánh bay nhanh nhất, nàng bay thẳng đến nơi này cây dưới cột đá, đưa tay đè ở trên cột đá, thật lâu, một cổ cường đại kình lực từ trên cột đá truyền ra ngoài, trực tiếp đem nàng đánh bay.

	Nghê Oánh Oánh sắc mặt khó khăn xem, lắc đầu nói: "Cái này cây bóng tối đồ đằng, cùng ta Thần quốc thuộc tính không hợp, không cách nào lấy được, hai ngươi đi thử một chút, xem phải chăng có thể đem cái này cây bóng tối đồ đằng lấy đi."