Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đối với lần này cái gọi là chiêu con rể, đã có chút tuyệt vọng, công chúa Thiên Hoa không thèm để ý chút nào vẻ mặt và cử động, đã rất là nói rõ liền vấn đề, Hứa Phong tin tưởng, coi như đánh bại tất cả những người khác, mình vậy không nhất định có thể cưới được cái này công chúa.

	Mà công chúa đối với bọn họ những thứ này chiêu con rể tới tinh anh hào kiệt, cũng đều làm giống vậy võ giả chiến sĩ để đối đãi, không chút nào bất kỳ động tâm dấu hiệu.

	Thấy Hứa Phong đáp ứng, công chúa Thiên Hoa trên mặt không có chút nào thần tình ngoài ý muốn, khẽ gật đầu, hướng về phía mãng long bào người hầu nói: "Tiêu Bạn Bạn, còn phải làm phiền ngươi mở ra một cái đi thông phách dương động cửa vào."

	"Phách dương động?" Mãng long bào người hầu cả người khẽ run lên, trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc, thấp giọng nói: "Công chúa điện hạ, cái này phách dương động nhưng mà cấm địa, tiến vào nhưng mà mười phần chết chắc. . ."

	"Phế nhiều lời như vậy, để cho ngươi mở ra ngươi liền mở ra, chẳng lẽ liền hoàng đế ra lệnh, ngươi cũng dám không tuân theo sao?" Công chúa Thiên Hoa hừ lạnh một tiếng, hô.

	Tử Kiếm thị nữ hướng bước về phía trước một bước, giơ cao Kim long lệnh bài, gắt gao nhìn chằm chằm mãng long bào người hầu.

	Người hầu cả người phát phát run, liền không dám xưng, từ trong ngực mò ra một viên màu xanh biếc đan dược nuốt vào trong bụng, hơi nghỉ chốc lát, tay phải năm ngón tay không ngừng huy động, tung ra đạo đạo ánh sáng bạc lòe lòe kình khí.

	Cái này kình khí như tơ tuyến vậy, theo người hầu khống chế, không ngừng lẫn nhau dây dưa, phát ra "Đùng đùng" điện quang như sấm tiếng vang.

	Không chỉ trong chốc lát, ở người hầu tay phải bên, xuất hiện một đạo màu bạc quang môn, lấp lánh rực rỡ.

	"Công chúa, tốt lắm, có thể kiên trì mười ba tức!" Người hầu khom người nói.

	Công chúa Thiên Hoa khẽ gật đầu, đối với Hứa Phong nói: "Còn không đi vào, còn đợi lúc nào, chỉ cần ngươi có thể vào tay vậy thứ vật phẩm, coi như ngươi công lớn một kiện, mau vào đi!"

	Hứa Phong mặt không cảm giác, nhưng trong lòng thì khe khẽ thở dài, bước hướng màu bạc quang môn đi tới.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong bóng người, liền biến mất ở màu bạc quang môn trong.

	Thấy Hứa Phong biến mất, mãng long bào người hầu mới phun ra một ngụm máu tươi, một mực duy trì màu bạc quang môn kịch liệt lóe lên mấy cái, bịch một tiếng tan vỡ, hóa là vô số ánh sáng màu bạc mảnh vỡ, tiêu tán ở trong hư không.

	"Công chúa, hắn có thể thu hồi vậy thứ vật phẩm sao?" Tử Kiếm thị nữ lo lắng hỏi nhỏ.

	"Nếu như liền hắn vậy không cầm về được, vậy sợ rằng liền lại vậy không có người có thể lấy về lại, chúng ta Đại Hạ đế quốc, chỉ sợ cũng. . ." Công chúa Thiên Hoa trên mặt lộ ra một tia sầu khổ thần sắc, khẽ lắc đầu, đứng sừng sững hồi lâu, xoay người rời đi.

	. . .

	Hứa Phong tiến vào màu bạc quang môn sau đó, chỉ cảm giác hoa mắt một cái , đến khi hắn lần nữa mở mắt, thì phát hiện mình xuất hiện ở một cái bỏ hoang trong sơn động.

	Sơn động này là nhân công đào bới đi ra, chung quanh vách đá trên đá, vẫn giữ lại đạo đạo đào bới dấu vết, bên trong sơn động cái gì cũng không có, chỉ có trên mặt đất vẽ bừa bộn đường cong, bất quá ở Hứa Phong xuất hiện sau đó, trên mặt đất xuất hiện từng đạo vết nứt, đem những cái kia đường cong toàn bộ đều cắt đứt.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, cái này đường cong nhìn qua hỗn loạn không chịu nổi, trên thực tế nhưng là một cái truyền tống trận ma pháp phù văn, cũng không biết là một lần duy nhất nguyên nhân, hay là nguyên nhân khác, hắn xuyên đưa tới sau đó, ma pháp phù văn lại bị hủy diệt, không cách nào lần nữa sử dụng.

	"Muốn phải rời đi nơi này, nhìn dáng dấp còn muốn lại đi tìm những truyền tống trận khác." Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Bất quá trước lúc này, còn cần đem công chúa Thiên Hoa yêu cầu vật phẩm tìm được mới được."

	Công chúa Thiên Hoa thứ cần, là một kiện tàn binh, nhưng lại không biết vị trí cụ thể, chỉ có thể biết đại khái phạm vi, ở một nơi gọi là phách dương động vùng lân cận.

	Hứa Phong mở ra quyển trục nhìn hồi lâu, trong quyển trục chỉ có một đạo đạo hư tuyến và thực tuyến lần lượt thay nhau chung một chỗ, cũng không có đánh dấu bất kỳ địa điểm, duy nhất 1 mảnh đất điểm chính là phách dương động.

	Hứa Phong trôi giạt mà động, ra cái này bỏ hoang hang núi sau đó, dựa theo bản đồ chỉ dẫn một đường hướng bắc, nơi này cũng không biết là địa phương nào, nhiệt độ cực thấp, bốn phía đều là băng tuyết, không thấy được bất kỳ vật còn sống.

	"Nơi này sợ rằng có dưới sáu mươi bảy mươi độ, hoàn cảnh như vậy, sợ rằng rất khó có những sinh vật khác có thể ở chỗ này sinh tồn!" Hứa Phong khẽ lắc đầu, trong lòng ngầm nói.

	Lấy hắn bây giờ hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp thực lực, ở như vậy nhiệt độ hạ còn có thể kiên trì, theo bản đồ, một mực hướng bắc đi mấy trăm dặm, Hứa Phong trước mắt, đột nhiên xuất hiện một mảnh trắng xóa nước hồ.

	Cái này mảnh hồ lớn bề ngoài che lấp một tầng thật dày băng tuyết, Hứa Phong ngạc nhiên phát hiện, ở nơi này hồ lớn lên, không hề thiếu sinh vật, lại trực tiếp ở lớn hồ bề ngoài tạc đánh ra từng cái lỗ lớn, dò đầu đang uống nước.

	Những sinh vật này vô luận lớn lên bộ dáng gì, mặt ngoài thân thể cũng che lấp 1 tầng thật dầy lông dài, cổ nhỏ trưởng, đầu lưỡi rộng lớn, tứ chi móng khoẻ mạnh có lực.

	Thấy Hứa Phong, những dã thú này cũng không có chạy trốn, chẳng qua là lãnh đạm nhìn Hứa Phong một cái, thì tiếp tục từ đập ra cửa hang uống nước.

	Hứa Phong nhìn một cái bản đồ, trên bản đồ căn bản không có trước mắt cái này cái hồ lớn, Hứa Phong khẽ lắc đầu, nhanh chóng từ hồ lớn lên lướt qua, hướng phía trước phóng tới.

	Mới vừa vọt tới lớn ngay giữa hồ, Hứa Phong tốc độ đột nhiên một chút chậm lại, cuối cùng trực tiếp ngừng ở lớn ngay giữa hồ, khẽ cau mày, hắn cảm giác được, mặt băng phía dưới, tựa hồ có một món như có như không hỗn độn khí tức.

	Cái này làm cho hắn cảm thấy rất là kinh ngạc, tỉ mỉ cảm giác, cái này một món hơi thở như ẩn như hiện, thật giống như lập tức đoạn tuyệt, nhưng cũng loáng thoáng để cho hắn có thể cảm giác đến.

	Nếu như không phải là Hứa Phong tu luyện hỗn độn luyện thể thuật, nếu như không phải là hắn cảm giác cường đại dị thường, chỉ sợ cũng coi là đổi những vực khác chủ cấp cường giả đi tới nơi này, vậy không nhất định có thể cảm giác được cái này cọng như có như không hỗn độn khí tức.

	Hứa Phong đột nhiên một quyền nện xuống, nhưng phát giác lớp băng này dị thường vững chắc, liền một cái vết nứt cũng không có xuất hiện, trong lòng giật mình, mới vừa rồi hắn nhưng mà thấy, những sinh vật kia tới nơi này uống nước, một cước liền đem lớp băng bước ra một cái lổ thủng, nhìn như không tốn sức chút nào, nhưng nếu đổi lại là hắn, một quyền dưới, lại không phản ứng chút nào.

	"Tê, những sinh vật kia nhìn dáng dấp thực lực cũng là cực kỳ cường hãn à!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Quả đấm không được, Hứa Phong trực tiếp rút ra phi kiếm, hung hăng phách chém xuống.

	"Rắc rắc" một tiếng vang thật lớn, mặt băng run rẩy, nứt ra một đạo 3m dài hơn dấu vết, chung quanh gió mát từ từ, hàn triệt lòng tỳ.

	Nơi này khí lạnh lại âm lại lạnh, người bình thường ở chỗ này nghỉ ngơi chốc lát liền không chịu nổi, coi như sống sót, chỉ sợ cũng là một cơn bệnh nặng.

	Hứa Phong có thể cảm nhận được, cái này mặt băng xuống nước hồ, nhiệt độ khẳng định thấp hơn dưới một trăm độ, nhưng lại không có bất kỳ đóng băng dấu hiệu, bất cứ sinh vật nào đi xuống, sợ rằng cũng biết đông thành băng đống.

	Do dự một chút, Hứa Phong chạy ra khỏi một cái bình ngọc trắng, từ bên trong đổ ra một viên màu đỏ thẫm đan dược nuốt vào.

	Rất nhanh, một cổ ấm áp nóng nảy ý xông lên đầu, hận không thể người trần truồng quả thể cởi hết sạch mới tính là sảng khoái. Hứa Phong theo chém đi ra ngoài cái khe kia, trực tiếp chui vào trong hồ, ngay tức thì bị nước hồ chìm ngập không gặp bóng dáng, mặt hồ lại khôi phục bình tĩnh, vậy đạo bị chém đi ra ngoài vết nứt, vậy trong thời gian cực ngắn, chậm rãi lại lần nữa bị bị đông.

	. . .