Chương 681: Một kích 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tinh không cự thú, trong vũ trụ hung tàn nhất quái thú, thuộc về sinh vật chuỗi thức ăn đứng đầu tồn tại, không có một cái chủng tộc là đối thủ của nó, nếu như không phải là số lượng đạt tới thưa thớt, sinh sản khó khăn, trưởng thành lại là muốn trải qua vạn tộc vây công, toàn bộ vũ trụ, sợ rằng cũng đã là tinh không cự thú sào huyệt.

	Vèo vèo vèo ~

	Oanh oanh oanh ~

	Mấy chục đạo ma pháp chùm ánh sáng hướng ngọn lửa cự thú bay đi, mấy trăm người chỉ có le que mười mấy người, có thể ngăn chận con tim sợ hãi, hướng tinh không cự thú công kích, những người khác thậm chí liền xem lần thứ hai dũng khí cũng không có, liều mạng hướng tầng khí quyển chạy ra ngoài.

	Nhưng mà, những công kích này, ngọn lửa cự thú thậm chí cũng không có dùng nhìn thẳng nhìn một chút, nó sự chú ý, toàn bộ đặt ở đã tiến vào tầng khí quyển chiếc kia hệ chủ cấp trên phi thuyền.

	Ma pháp chùm tia sáng đánh vào ngọn lửa cự thú màu đỏ thẫm lân mảnh lên, phát ra từng trận tiếng nổ kịch liệt.

	Chùm tia sáng biến mất, tinh không cự thú vảy, lại không hư hao chút nào, thậm chí liền một chút vết trầy cũng xem không thấy.

	Lúc này Hứa Phong đang khống chế phi thuyền cấp tốc leo lên, nghĩ chân trên màn ảnh, đã xuất hiện ngọn lửa cự thú bóng người, mặc dù không cách nào mô phỏng ra cự thú trên mình tản mát ra hơi thở, thế nhưng đôi màu vàng sậm con ngươi, để cho người hi vọng một cái liền đáy lòng sợ hãi, Yage cùng Sofia thậm chí cả người run rẩy, nhắm chặt hai mắt, không dám mở ra.

	"Ngao ~ "

	Tiếng trầm thấp, tựa như viễn cổ hoang thú gầm thét, vang vọng ở vô biên chân trời.

	Trên mặt tất cả mọi người đều mang hoảng sợ thần sắc, đây là tới từ về linh hồn uy áp, là khắc tinh giống vậy tồn tại, lúc này bọn họ mới rõ ràng, như vậy kinh khủng tồn tại, cho dù muốn chiếm tiện nghi, bọn họ cũng không có tư cách.

	Nhưng là lúc này công khai, đã muộn, ngọn lửa cự thú trên mình đột nhiên bộc phát ra kinh thời tiết tức, từng cổ một sóng nhiệt, từ nó bên trong thân thể bộc phát ra, một đạo mấy trăm trượng ngọn lửa, đem chu vi ngàn trượng trong phạm vi phạm vi toàn bộ bao phủ, nhất thời lấy ngọn lửa cự thú làm trung tâm, chung quanh toàn bộ xây xong ngọn lửa thế giới.

	Không kịp chạy trốn người, thậm chí liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị đốt đốt thành tro bụi.

	Hứa Phong năm cột buồm thuyền buồm, cũng bị đánh vào, toàn bộ thân thuyền đột nhiên chấn động một cái, hướng bên trái nghiêng về bốn mươi độ, lồng bảo hộ năng lượng nhất thời giảm xuống 78%, toàn bộ phòng điều khiển phát ra một hồi còi báo động chói tai.

	Yage phát ra một tiếng kêu sợ hãi, bốn phía ba mươi hành tinh cấp pho tượng hộ vệ, đồng thời mở mắt, ánh sáng màu xanh nhạt, từ ba mươi cặp mắt trong tản mát ra, một cổ nhàn nhạt chập chờn, từ chúng trên mình tản mát ra, giữ ở phi thuyền ổn định.

	"Quá kinh khủng, một kích này căn bản không phải hằng tinh cấp cường giả có thể phát ra!" Cao Khiêm lau một cái mồ hôi, nếu như không phải là năm cột buồm thuyền buồm, coi như là ở ngọn lửa cự thú phạm vi công kích bên bờ, cũng không phải hắn một cái 9 sao tích trữ tại có thể tiếp nhận, giờ khắc này, hắn là thật có chút hối hận, chẳng qua là bởi vì cho thỏa hiếu kỳ, liền đem mình đặt mình vào ở đây sao tình cảnh nguy hiểm.

	"Tiểu Q, đem tất cả năng lượng toàn bộ toàn bộ chuyển vận đến động lực động cơ!" Hứa Phong hô;

	Như vậy khoảng cách, chân thực quá nguy hiểm, phía trên hệ chủ cấp phi thuyền, bổ sung năng lượng tùy thời cũng biết kết thúc, phát động kinh thiên một kích.

	Ông ~

	Năm cột buồm thuyền buồm kịch liệt rung động, tựa hồ một khắc sau thì phải tan rã, tốc độ cũng chợt một chút tăng lên, ở trong hư không kéo ra một đạo màu bạc đường vòng cung, chợt vượt qua hệ chủ cấp phi thuyền, bay ra tầng khí quyển, giờ khắc này, tất cả mọi người đều thở ra một cái trọc khí, nguyên bổn đã nhắc tới tảng tử nhãn tim, rốt cuộc có thể buông xuống.

	"An toàn!" Cao Khiêm lau mồ hôi lạnh trên trán, lên tiếng cười lên;

	Oanh ~

	Đột nhiên ở giữa, giữa trời đất biến thành một mảnh màu tím, tất cả mọi người trong đầu cũng ông ông tác hưởng, ánh mắt, lỗ tai, trong lỗ mũi, chảy ra máu tươi, Hứa Phong chỉ cảm thấy ngực khó chịu, không nhịn được hướng ra ngoài phun búng máu tươi, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

	Năm cột buồm thuyền buồm giống như một cái ở trong bão táp thuyền nhỏ, ngay tức thì bị tức lãng đẩy ra ngoài liền mấy chục cây số, trên boong năm con cột buồm phát ra sắp hao tổn rách thanh âm, hành tinh cấp năng lượng lá chắn bảo vệ năng lượng, ở trong nháy mắt hạ xuống không điểm.

	"Thân thuyền bị tổn thương 38%, cột bườm chính bị tổn thương 56%, phó cột buồm toàn bộ gãy, phòng vệ năng lượng là số không, động lực năng lượng là 12. . ." Tiểu Q dùng cơ giới lạnh như băng thanh, đem phi thuyền tổn thất hối báo ra;

	Hứa Phong trong lòng đang rỉ máu, nếu như không phải là đem năng lượng toàn bộ dùng ở chạy trốn lên, năm cột buồm thuyền buồm cũng sẽ không phải chịu nặng như vậy làm tổn hại, nhưng mà nếu như không đem năng lượng toàn bộ dùng ở hệ thống động lực lên, như vậy bọn họ bây giờ cũng căn bản chạy không ra hệ chủ cấp phi thuyền phạm vi công kích.

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong mới chậm rãi khôi phục như cũ, chung quanh một mảnh nhức mắt màu tím, mãnh liệt mênh mông cuồng bạo năng lượng, không ngừng cọ rửa bốn phía trời đất;

	Hứa Phong cắn răng giùng giằng, đem một quả năng lượng màu đen tinh thạch, nhét vào phi thuyền năng lượng cắm trong cái máng, rất nhanh, một hồi màu xanh nhạt màn hào quang, xuất hiện ở phi thuyền bề ngoài, chấn động bất an năm cột buồm thuyền buồm, mới rốt cục an tĩnh lại;

	Nghĩ chân trên màn ảnh, bị một mảnh màu tím bao phủ, căn bản không thấy rõ chung quanh cảnh tượng, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, không có một chút thanh âm.

	Mới vừa rồi vậy một chút công kích, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, đây chính là hệ chủ cấp phi thuyền một lần bắn một lượt, tất cả hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả, ở một kích này hạ, căn bản không cách nào chống cự, coi như là công kích dư âm, cũng có thể đem bọn họ cứng rắn như hợp kim thép vậy thân thể, xé thành mảnh vỡ, biến thành một đống vũ trụ rác rưới.

	"Yage, Sofia, các ngươi vẫn khỏe chứ?" Hứa Phong nhìn một cái nằm dưới đất Yage cùng Sofia, trong lòng trầm xuống, liền vội vàng hỏi.

	Yage lắc lắc đầu, lau một cái trên mặt máu tươi, một mặt mờ mịt, tựa hồ không biết mình bây giờ ở đâu.

	Sofia mặt đầy vẻ bi thương, một bộ khóc không ra nước mắt hình dáng, từ dưới đất bò dậy, nhưng vẫn là giùng giằng, hướng Yage thi triển một cái chữa ma pháp, sau đó lại một đầu hướng trên sàn nhà cắm xuống;

	Yage phát ra một tiếng thét kinh hãi, vội vàng đem Sofia ôm ở trong ngực;

	Gặp các nàng cũng còn sống, Hứa Phong thở phào nhẹ nhõm;

	"Đại ca, ngươi liền không quan tâm một chút ta sao?" Hứa Phong sau lưng truyền tới một tiếng u oán than thở, quay đầu vừa thấy, nhỏ cái đĩa Cao Khiêm, đang một mặt ủy khuất nhìn Hứa Phong.

	"Ha ha, ngươi thực lực nhưng mà so chúng ta cũng cao hơn, chúng ta đều không sao, ngươi khẳng định không có chuyện gì!" Hứa Phong ha ha cười nói, trong lòng một hồi lúng túng, mới vừa rồi hắn quả thật đem điều này mới quen nhóc mập quên mất.

	Qua hồi lâu, chung quanh không gian màu tím mới chậm rãi biến mất, lúc này, hi vọng hướng phía ngoài, Hứa Phong mở to hai mắt, thật là không dám tin tưởng mình thấy được hết thảy;

	Nguyên bản viên kia màu đỏ thẫm tinh cầu, lại trực tiếp bị phá hủy 1 phần 3, một cái to lớn lỗ hổng, xuất hiện ở nghĩ chân trên màn ảnh, lỗ hổng bên bờ, lóe lên chói mắt màu đỏ.

	Nếu như không phải là một kích này góc độ chếch lên, viên tinh cầu này tuyệt đối sẽ bị một kích này cho trực tiếp phá hủy;

	Ngao ~

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng gào thét vang khắp trời đất, tinh không cự thú lại không có chết? Hứa Phong thân thể run một cái, như thế kinh khủng một kích, liền một cái tinh cầu đều không cách nào chịu đựng, chính diện bị một kích này tinh không cự thú, lại không có chết, đây quả thực thật là làm cho người ta khó có thể tin.