Chương 779: Săn trộm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	5 cái màu đỏ thẫm trái cây, để cho Hứa Phong phá trừ một cái kiếp liên, tương đương với một quả phá kiếp đan hiệu quả.

	Ban đầu Hứa Phong đạt được cái này cái phá kiếp đan, nhưng mà mất rất nhiều công phu, chủ yếu nguyên liệu kim linh quả, là quẹo vườn hoa Thiên Thần trong một viên có thần trí cổ thụ trong đạt được, khác thuốc phụ, cũng là Hứa Phong hao tốn hàng loạt thời gian và tinh lực, một chút xíu thu góp, sau đó còn cần rất nhiều tiểu Tiên như vậy một cái luyện đan đại tông sư, thất bại hai lần, đem tất cả nguyên liệu toàn bộ tiêu hao hết tất, cuối cùng mới thành công liền một lần.

	Như vậy so với, thu được cái này năm cái màu đỏ thẫm trái cây, hẳn coi như là Hứa Phong chiếm tiện nghi lớn, nhưng cùng Đỗ Cường so với, Hứa Phong lại có chút buồn bực, đây chính là có thể điền vào điền vào vốn sinh ra đã kém cỏi thần dịch à, nói không chừng chính là ngọc thụ bổn mạng tinh nguyên, không biết còn có thể hay không gạt bỏ giọt thứ hai, nhưng hiển nhiên, cái này tích tinh nguyên so với năm cái màu đỏ thẫm trái cây mà nói, hẳn giá trị lớn hơn.

	"Hứa huynh, ta, ta tựa hồ vừa được hạng nhất kỹ năng!" Cá vân vàng Đỗ Cường đột nhiên vui vẻ nói, Hứa Phong tâm tình nhất thời thật buồn bực.

	Phốc ~

	Một đạo kim sắc lưỡi dao sắc bén, từ Đỗ Cường trong miệng phun phun ra, hướng xa xa một khối đá ngầm bắn tới, ầm một tiếng, khối kia cao cở một người đá ngầm, lại trực tiếp nổ bể ra, biến thành đầy đất đá vụn, hơn nữa đá ngầm chỗ ở vị trí, cũng bị nổ ra một cái to lớn trong cái hố sâu.

	"Ta đạt tới sáu sao đỉnh cấp sau đó, hệ thống nhắc nhở ta, thu được kim văn Ngư nhất tộc thiên phú thần thông!" Đỗ Cường hưng phấn nói.

	"Thiên phú thần thông? Thần kỳ như vậy sao?" Hứa Phong kinh ngạc nói, đồng thời nhớ tới mình, mình nhưng mà bạch tuột hổ 8 chân à, cũng coi là sinh vật đại dương ở giữa hiếm hoi chủng tộc, tại sao mình sáu sao đỉnh cấp lúc này không có xuất hiện cái này cái gọi là bạch tuột hổ 8 chân thiên phú thần thông, chẳng lẽ nói loài vượt hiếm hoi, thiên phú thần thông xuất hiện tỷ lệ lại càng nhỏ, vẫn là bởi vì là giọt kia ngọc thụ tinh nguyên quan hệ?

	Bất quá cá vân vàng Đỗ Cường đạt được thiên phú thần thông sau đó, hai người bọn họ săn giết quái vật tốc độ một chút tăng lên rất nhiều, Đỗ Cường cũng không ở là trí năng sung làm mồi, mà là trở thành công kích chủ lực.

	Ông ~

	Đỗ Cường cùng trên mình Hứa Phong đồng thời dâng lên hai đến kim quang, nhưng là để cho Đỗ Cường cảm thấy ngoài ý muốn là, mình lần này tăng lên, lại vẫn là chỉ tăng lên ba hạng chủ thuộc tính, còn lại hai hạng thuộc tính, dừng lại ở sáu sao đỉnh cấp.

	"Hứa huynh, tại sao ta lần này tăng lên, vẫn là chỉ tăng lên ba hạng thuộc tính, không phải hẳn năm hạng cùng nhau tăng lên sao, chẳng lẽ nói giọt kia ngọc thụ tinh nguyên, chỉ có thể tăng lên một cái đẳng cấp toàn thuộc tính?" Đỗ Cường có chút buồn bực.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, loại chuyện này hắn cũng là lần đầu tiên gặp, cũng không biết, Đỗ Cường mình suy tính một hồi, cuối cùng vẫn bỏ qua, có thể đem còn dư lại hai hạng thuộc tính tăng lên tới sáu sao, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn, nếu như không phải là giọt kia tinh nguyên, bây giờ hắn cảm giác cùng tinh thần thuộc tính, còn dừng lại ở một sao trình độ.

	Ngay tại ba người không ngừng săn giết sinh vật đại dương lên cấp lúc này đột nhiên thấy phía trước một đoàn bóng đen hướng hai người bọn họ bơi tới, cẩn thận vừa thấy, lại là một cái to lớn cá mập hổ, đi theo phía sau mấy trăm tên hình dáng khác nhau hải thú, nhìn như thật giống như một cái quân đội.

	"Hứa huynh, mau tránh, chúng ta có thể không đối phó được nhiều như vậy hải thú!" Đỗ Cường vội vàng hô.

	Đối diện dẫn đầu lại là một cái cấp lãnh chúa 8 sao BOSS, sau lưng mấy trăm tên hải thú, cấp bậc nhưng mỗi người không giống nhau, yếu nhất chỉ có năm sao thực lực, mạnh nhất cũng có 7 sao tinh anh cấp BOSS thực lực.

	"Không còn kịp rồi, chúng tốc độ quá nhanh!" Hứa Phong đong đưa lắc đầu nói;

	Vậy chỉ cấp lãnh chúa 8 sao cá mập hổ bơi tới Hứa Phong hai người bên cạnh, quan sát trên dưới một chút, cho hai người truyền qua một đạo ý niệm: "Thần phục, hoặc là chết!"

	Hứa Phong cùng Đỗ Cường liếc mắt nhìn nhau, hai vội vàng gật đầu, hướng cá mập hổ truyền một đạo thần phục ý niệm.

	Cá mập hổ hướng hai người gật đầu một cái, hô: "Đuổi theo đội ngũ!"

	Vừa nói, cá mập hổ ói một khối tanh hôi mủ dịch, hướng hai người bắn tới, còn không chờ hai người kịp phản ứng, chất nhờn liền sát phụ đến bọn họ trên người, một hồi cháy sau đó, Hứa Phong cùng Đỗ Cường trên 2 người cũng xuất hiện một cái kỳ quái ký hiệu.

	Cá mập hổ hướng về phía hai người gật đầu một cái, xoay người rời đi, hai người vội vàng đuổi theo, lẫn vào đến trong đội ngũ.

	Tiến vào đội ngũ mới phát hiện, vượt đến gần cá mập hổ lãnh chúa thực lực càng mạnh, đội ngũ vượt gần chót, thực lực vượt yếu, hai người đều là sáu sao đỉnh cấp thực lực, vì vậy cũng lẫn vào đến thực lực sáu sao vậy khều một cái hải thú trong.

	"Hứa huynh, ngươi nói, cái này một đoàn hải thú, là muốn đi nơi nào?" Đỗ Cường thấp giọng hỏi;

	Hứa Phong nhìn Đỗ Cường một cái, một nỗ miệng, hướng bên cạnh một cái lớn hải thú tỏ ý nói: "Ngươi đi hỏi nó."

	Đỗ Cường nhìn một cái bên cạnh cái đó răng cũng so thân thể mình lớn hải thú, không nhịn được rùng mình một cái, hướng lui về sau mấy mét.

	Chung quanh hải thú mặc dù đều là sáu sao thực lực, nhưng dáng người một người so với một người khổng lồ, Đỗ Cường mặc dù bây giờ cũng từ lớn chừng bàn tay, tăng đến một người nhiều dài, nhưng so với bên cạnh những cái kia hải thú mà nói, vẫn là quá nhỏ, cửa ải không đủ để nhét kẻ răng.

	Hướng biển sâu bơi không biết bao xa, trước mặt to lớn cá mập hổ lãnh chúa rống lớn một tiếng: "Nghỉ ngơi, mỗi người vồ mồi!"

	Nổ một cái, sau lưng nó hải thú nhất thời hướng bốn phương tám hướng bơi đi, bắt đầu săn giết trong đại dương những thứ khác hải thú đảm nhiệm thức ăn, đây chính là hải thú thế giới, nhược nhục cường thực, nếu như không phải là Hứa Phong cùng Đỗ Cường thực lực đã đạt tới sáu sao đỉnh cấp, sợ rằng cá mập hổ lãnh chúa cũng không khả năng để cho hai người bọn họ thần phục, mà là trực tiếp làm thức ăn ăn.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nhìn chằm chằm một cái mới vừa rồi còn ở bên cạnh sáu sao hải thú, hướng Đỗ Cường báo cho biết một chút, hai người len lén đi theo cái này sáu sao hải thú sau lưng.

	Bởi vì là đều là cấp bậc khá cao hải thú, chung quanh có thể bị đảm nhiệm thức ăn rất ít, mọi người lẫn nhau khoảng cách đều rất xa, Hứa Phong cùng Đỗ Cường một mực đi theo mười mấy biển khơi, rốt cuộc đến khi chung quanh không có những thứ khác hải thú, hai người cùng nhau hướng vậy chỉ thực lực sáu sao hải thú nhào tới.

	Phốc ~

	Một đoàn mực bao phủ ở đó chỉ hải thú chung quanh, còn không chờ nó phản ảnh tới, một đạo kim sắc lưỡi dao sắc bén, hướng nó bay đi, ở Hứa Phong cùng Đỗ Cường dưới sự vây công, cái này sáu sao hải thú rất nhanh liền bị giết.

	Hai người vây quanh sáu sao hải thú thân thể cao lớn, không ngừng cắn xé, hải thú bắp thịt một khi bị nuốt vào, liền trực tiếp hóa là nhiệt lưu trào lần toàn thân, biến thành hai người thuộc tính.

	Không chỉ trong chốc lát, khổng lồ hải thú biến thành một bộ hài cốt, hướng đáy biển chìm xuống.

	"Cách, ta tăng lên hai mươi sáu chút thể lực, mười tám điểm lực tính. . ." Đỗ Cường ợ một cái nói;

	"Không sai biệt lắm, ta cũng tăng lên xấp xỉ năm mươi điểm thuộc tính điểm." Hứa Phong nhìn một cái tự thân thuộc tính, nói, lúc này liền thể hiện ra toàn thuộc tính thêm chút cùng Đỗ Cường ba thuộc tính thêm chút khác biệt tới, Hứa Phong thuộc tính, cơ hồ là trung bình thêm ở năm hạng thuộc tính lên, mà Đỗ Cường chính là chú trọng thêm ở ba hạng thuộc tính, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sợ rằng Đỗ Cường có thể so với Hứa Phong sớm một bước tăng lên tới thực lực 7 sao.

	Cái này làm cho Hứa Phong mơ hồ cảm thấy có chút uy hiếp, dẫu sao hai người bây giờ vẫn là người cạnh tranh quan hệ, Đỗ Cường mới vừa thu được một cái siêu cường công kích kỹ năng, một chút hắn cấp bậc vượt qua Hứa Phong, khó tránh khỏi sẽ không sinh ra những thứ khác tâm tư, Hứa Phong trong lòng mơ hồ đối với Đỗ Cường sinh ra một tia cảnh giác tâm trạng.