Chương 389: Các người đều không thể đi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tất cả mọi người tại chỗ đều sợ ngây người, không nghĩ tới Vương Đông Lai lại dám nói ra lời như vậy, hắn rốt cuộc có cái gì sức, dám như vậy đối với Triệu Hải Long nói chuyện?

	Triệu Hải Long cũng là sững sờ, sau đó cười lên.

	"Ha ha ha ha ha, Vương Lăng Thiên, các người người Vương gia, dốc hết cực phẩm à!"

	Vương Lăng Thiên trong lòng trầm xuống, Triệu Hoa Long ngày thường trên mặt mang mỉm cười, nhìn như người vô hại, nhưng một khi chân chính giống như vậy cười lên, vậy chính là chuẩn bị giết người, hơn nữa tuyệt đối sẽ không chỉ giết Vương Đông Lai một cái, thậm chí sẽ giận cá chém thớt Vương gia.

	Nghe được Triệu Hải Long lại kêu mình tên đầy đủ, đó nhất định là cực kỳ tức giận.

	Vương Lăng Thiên lập tức đứng dậy, đầu tiên là một cước đem Vương Đông Lai đá văng ra, sau đó nói: "Triệu huynh, nếu như ngài tin được ta, chuyện này liền giao cho ta xử lý, bảo đảm ngài và Tô Dĩnh cũng hài lòng, như thế nào?"

	"Vương thiếu, Vương đại thiếu, bàn về tới ngươi còn muốn quản ta kêu chú ba đâu à, ngươi cũng không thể bỏ mặc ta à, dầu gì ta cũng là người Vương gia, ta là người Vương gia à!" Vương Đông Lai bị một cổ lực mạnh đá bay, trực tiếp đụng vào trên vách tường, miệng phun máu, nghe được Vương Lăng Thiên như thế nói, vội vàng lại bò tới, ôm lấy Vương Lăng Thiên chân, khóc quát lên.

	"Chú ba?" Tô Dĩnh nhìn một cái Vương Đông Lai, lại nghiêng đầu ánh mắt cổ quái nhìn một cái Vương Lăng Thiên, thổi phù một tiếng cười ra tiếng, sau đó cảm giác không tốt, lại lần nữa bản khởi mặt.

	Vương Lăng Thiên lúc này hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, một cái níu Vương Đông Lai cổ áo, hét lớn: "Ngươi hắn chết có thể hay không im miệng, thật muốn bị di ba tộc sao?"

	Di ba tộc là TQ cổ đại giải thích, hơn nữa không có cùng mấy loại giải thích, nhưng là Vương Lăng Thiên trong miệng di ba tộc chính là chỉ Vương Đông Lai cha mẹ đồng lứa, trực hệ anh chị em đồng lứa, con trai đồng lứa, đều là trực hệ mới tính.

	Di ba tộc cho dù đặt ở bây giờ mà nói, cũng là gia tộc lớn trừng phạt một loại khốc liệt thủ đoạn, bình thường lỗi, là sẽ không lấy ra dùng.

	Nghe được "Di ba tộc" ba chữ, Vương Đông Lai hoàn toàn tê liệt, cả người không có tinh khí thần, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, lúc này, đối với hắn mà nói, còn có cái gì tiền đồ có thể nói?

	"Hề hề, nếu ngươi nghĩ như vậy muốn giữ được cánh tay này, vậy thì tha ngươi!" Tiền Hải rồng tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, cười nói.

	"Hải Long!" Tô Dĩnh ánh mắt đạp một cái, kéo một chút Triệu Hải Long, tựa hồ đối với hắn cái quyết định này rất bất mãn.

	"Anh Long ý là?" Vương Lăng Thiên tự nhiên sẽ không ngây thơ đến, nhận là Triệu Hải Long sẽ thật thả qua Vương Đông Lai, chẳng qua là không hiểu Triệu Hoa Long tâm tư, thấp giọng hỏi.

	"Chúng ta Lâm Hải không phải thiếu nhân viên sao, không bằng đem hắn đưa đến đội cảm tử trong, nếu quả thật có thể đem tòa kia thôn Tế Tự cho công hạ tới, đến lúc đó, vòng hắn một mạng chó, vậy không hẳn là không thể." Triệu Hải Long cười nói.

	Nghe Triệu Hải Long mà nói, Tô Dĩnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lấy là mình ở Triệu Hoa Long trong suy nghĩ sức nặng giảm bớt đâu, không nghĩ tới hắn vẫn là như vậy xấu xa, lại để cho hắn đi công thành, phải biết, Tô Dĩnh nhưng mà biết, tòa kia thôn Tế Tự bên trong, nhưng mà có 2 người sáu sao npc cường giả bảo vệ.

	"Được, liền theo anh Long nói, ta bảo đảm, ngày mai, không, xế chiều hôm nay, hắn sẽ xuất hiện tại gần biển thành Nữ Oa!" Vương Lăng Thiên thở phào nhẹ nhõm, nếu quả thật là như vậy, đó chính là chỉ chết Vương Đông Lai một cái là được, sẽ không liên luỵ đến Vương gia.

	"Hừ, anh Long tâm thiện, vòng ngươi một mạng chó, nhớ đến lúc đó công thành liều mạng, nếu quả thật có thể lập công, nói không chừng còn khác có ban thưởng." Vương Lăng Thiên đạp một cái Vương Đông Lai, nói.

	"Cám ơn Triệu đại thiếu, cám ơn Vương đại thiếu. . ." Vương Đông Lai tựa hồ một chút lại sống lại, trong mắt tràn đầy hy vọng, vội vàng qùy xuống đất trừ đầu.

	Nhưng mà Triệu Hải Long sau lưng vậy mấy cái thiếu niên, nhưng là xem người chết như nhau, nhìn Vương Đông Lai, Lâm Hải tòa kia thôn Tế Tự, nếu quả thật tốt như vậy công đánh xuống, bọn họ vậy không cần tập trung Bắc Kinh tất cả nhân viên, phải biết, hai lần trước tấn công, đã tổn thất qua ba trăm năm sao cường giả, nếu như không phải là trăn lớn dãy núi vậy con cự mãng, ở kinh thành không thể thiếu sót lực lượng bảo vệ, nói không chừng sẽ có nhiều hơn người bị điều qua.

	Nhưng chính là như vậy, vậy một mực công không đánh lại tòa kia trấn cấp doanh trại, hai lần tấn công, chẳng qua là giết chết ba con thú bảo vệ, trong doanh trại còn có một con giao long, một thiên sứ, còn có hai cái thực lực sáu sao npc chiến sĩ, như vậy một khối xương cứng, cũng không phải là người bình thường có thể gặm xuống.

	Bây giờ mấy tên tộc một mực ở chiêu mộ tán nhân, muốn cho những thứ này con chốt thí đi sung khi bộ đội tiên phong, lấy bọn họ kinh nghiệm, đến lúc đó như vậy đội cảm tử, bộ đội tiên phong, tỷ số chết nhưng mà trăm phần trăm.

	Gặp qua trước 2 trận công thành thời chiến tình cảnh thảm thiết mấy cái gia tộc lớn tinh anh, liếc nhìn nhau, nhỏ giọng thì thầm: "Nếu để cho ta đi tham gia đội cảm tử, vậy còn không như trực tiếp cho ta một đao, ít nhất cũng có thể thống khoái điểm."

	Vương Đông Lai tự nhiên không nghe được bọn họ nói, đã bị hai cái hộ vệ áo đen bắt đi.

	Chuyện này coi là liền hiểu rõ, Chu Tước trong bao sương những người khác cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, làm Triệu Hoa Long xuất hiện lúc này e sợ cho bị liên luỵ, từng cái sợ thật giống như chim cút như nhau.

	"Nhỏ dũng cảm, ngày hôm nay quét ngươi lên cấp chi yến hưng, anh Long cho ngươi cùng cái không phải, nếu không, ngươi đi chúng ta nơi đó ngồi một chút, chúng ta cũng đã lâu không tán gẫu qua." Triệu Hoa Long đi tới Trử Dũng trước người, cười vỗ một cái Trử Dũng bả vai.

	Trử Dũng trong lòng cười khổ, hắn cùng Triệu Hải Long sớm đã không phải là một vòng người, cho dù dán lên, cũng chỉ là tự rước lấy thôi.

	Trử Dũng còn chưa lên tiếng, Hứa Phong nhưng một mặt âm trầm đứng dậy, mở miệng nói: "Trước chờ một lát, các người mới vừa nói cái gì, tấn công Lâm Hải thôn Tế Tự, là chuyện gì xảy ra?"

	Thôn Tế Tự là Hứa Phong, cái này ở kinh thành trừ võ quán Lôi Đình bên ngoài, có rất ít người biết, mới vừa nghe được thôn Tế Tự mấy chữ lúc này Hứa Phong cũng cảm giác được không ổn, liên lạc Lý Mẫn cùng Trịnh Nghị, làm thế nào vậy không liên lạc được, nghe Triệu Hải Long ý, tựa hồ Bắc Kinh mấy tên tộc liên hiệp, đang đang tấn công thôn Tế Tự?

	Triệu đối với Trử Dũng nói: "Tốt lắm nhỏ dũng cảm, nếu ngươi không muốn đi, vậy ta đi trước, sau này có thời gian tái tụ."

	Vừa nói, liền kéo Tô Dĩnh chuẩn bị rời đi, còn như Hứa Phong câu hỏi, trực tiếp bị những người này không nhìn thấy, một người bình thường, ở Triệu Hải Long, Tô Dĩnh, Vương Lăng Thiên trong những người này, liền cùng con kiến hôi vậy, cùng bọn họ nói chuyện, cũng coi như là quá đề cao bọn họ.

	"Không trả lời hoàn ta vấn đề, các người ai cũng không cho phép đi!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng nói.

	Tiền Hải rồng bước chân hơi chậm lại, thuận tay chỉ bên cạnh một cái hộ vệ áo đen nói: "Giải quyết hắn!" Nói xong, cũng không quay đầu lại, hướng bên ngoài bao sương đi tới.

	Tên kia hộ vệ cười lạnh một tiếng, sãi bước hướng Hứa Phong đi tới, cách Hứa Phong còn có 2m lúc này trực tiếp đưa tay, hướng Hứa Phong đỉnh đầu bắt đi.