Chương 802: San thành bình địa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ước chừng kiên trì không tới 10 phút, ngọn lửa cây có gai người gia tộc, liền bị quét sạch không còn một mống, chỉ để lại từng viên thiêu đốt nhàn nhạt ngọn lửa kết tinh.

	Ba tên hành tinh cấp cường giả, ở mười lần trước mặt địch nhân, cây bản không có sức đánh trả, hơn nữa chúng cũng căn bản không có nghĩ đến, ở phi thuyền phòng điều khiển chính, nguyên bản nhìn như tựa hồ chẳng qua là đồ trang sức chiến sĩ pho tượng, lại tất cả đều là hành tinh cấp người bảo vệ, nếu như bọn họ biết, chỉ sợ cũng không dám chỉ như vậy nghênh ngang tiến vào Hứa Phong phi thuyền trong.

	Chúng lưu lại ngọn lửa kết tinh là nguyên tố lửa nhất tộc sau khi chết lưu lại tinh hoa, một loại rất tốt chế tạo nguyên liệu, vô luận chế tạo cái gì trang bị, cũng có thể tăng thêm, tăng lên trang bị thuộc tính.

	Hứa Phong lúc này không để ý tới thu thập những thứ này, ngồi xếp bằng ở trong phòng điều khiển, nguyên bản không chịu hắn nắm trong tay năng lượng trôi qua cùng sinh mệnh lực trôi qua, cũng dần dần lắng xuống, lúc này Hứa Phong tướng mạo, đã cùng một người cụ già 70-80 tuổi không có gì khác biệt.

	Da mất đi hào quang, tràn đầy nếp nhăn, liền liền lực lượng, cũng mất đi hơn nửa, run rẩy hai tay, thậm chí liền mình phi kiếm cũng không cầm được.

	Lúc này vậy cái mới bắt đầu thủy tinh, bề ngoài trong suốt ngọn lửa càng ngày càng thịnh, tất cả năng lượng sinh mạng, toàn bộ hội tụ đến thủy tinh trung ương.

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Vậy cái mới bắt đầu thủy tinh, ngoài mặt đã hiện đầy mạng nhện vậy vết nứt, ở Hứa Phong cặp mắt nhìn soi mói, thủy tinh toàn bộ bể tan tành, bên trong lộ ra một đoàn màu đỏ nhạt ngọn lửa;

	Một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, chậm rãi giãn ra mở, sau lưng đối với lưu lam giống vậy ngọn lửa cánh, hơi lay động, thật giống như một đoàn thiêu đốt ngọn lửa.

	Thủy tinh hóa là tinh anh điểm sáng, hội tụ đến nàng trên cánh, ở nàng cánh trung ương, hình thành một cái màu vàng kim phù văn.

	"Chính là ngươi và ta ký kết liền chiến đấu đồng bạn khế ước sao?" Một đứa bé gái thanh âm, từ ngọn lửa tinh linh trong miệng phát ra.

	Trên dưới quan sát Hứa Phong một cái, ngọn lửa tinh linh khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Tốt yếu nha! Tại sao ta muốn cùng một cái kém như vậy người ký kết chiến đấu đồng bạn khế ước."

	"Sana có thể hay không không cùng kém như vậy sinh vật ký kết chiến đấu đồng bạn khế ước à!" Ngọn lửa tinh linh một mặt biểu tình bất mãn, nhỏ giọng thì thầm.

	Hứa Phong: ". . ."

	Phe phẩy cánh, ngọn lửa tinh linh vây quanh ở Hứa Phong bên người, một lát sau, mặt nàng sắc hơi đẹp mắt một ít.

	"Ngươi trên thực tế rất mạnh, có đúng hay không?" Ngọn lửa tinh linh hỏi.

	Nàng có thể cảm nhận được, người trước mắt này loại, mặc dù nhìn bề ngoài rất yếu ớt, nhưng trong thực tế, hắn bên trong thân thể, ẩn chứa một cổ cường đại lực lượng.

	Hơn nữa nàng cũng rõ ràng, chiến đấu đồng bạn khế ước một khi ký kết thành công, thì không thể giải trừ.

	Đập cánh, ngọn lửa tinh linh Sana vây quanh phòng điều khiển bay, nàng ánh mắt đầu tiên rơi vào phòng điều khiển trên đất, vậy một đống lửa diễm tinh thể lên.

	"Lại có nhiều như vậy tộc nhân hy sinh, tại sao, chẳng lẽ là bởi vì là Sana sao?" Ngọn lửa tinh linh trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, vẻ mặt mang một chút bi thương, nàng ra đời chuyện lúc trước, tựa hồ không có một chút trí nhớ.

	"Có thể nói, bọn họ cũng là vì ngươi mà chết." Hứa Phong chậm rãi bật người dậy, nói: "Ngươi đã tồn tại một trăm ngàn năm, tộc nhân của ngươi nghĩ hết biện pháp, cũng không cách nào đem ngươi ấp ra, mà ta, là bởi vì là nhận được một cái tín hiệu cầu cứu, . . ."

	Hứa Phong đem sự tình nguyên nhân hậu quả toàn bộ nói cho ngọn lửa tinh linh, mặc dù chỉ là mới vừa sanh ra ngọn lửa tinh linh, nhưng lại có không kém gì người trưởng thành trí khôn.

	"Sana thật là tội nhân của gia tộc, chẳng những vẫn là liền mười mấy tộc nhân, hơn nữa, còn hại ngươi!" Sana lúc này cũng hiểu rõ ra, Hứa Phong sở dĩ như thế yếu, là bởi vì làm tướng sinh mệnh lực toàn bộ chuyển vận cho liền nàng.

	"Cái này không có gì." Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, trên mình một cái kiếp liên đột nhiên hiển hiện ra, kim sắc kiếp liên ánh sáng rực rỡ lưu động, Hứa Phong nguyên bản mặt mũi già nua, lại bắt đầu dần dần khôi phục thành trẻ tuổi hình dáng, lực lượng lại lần nữa khôi phục đến hắn trên mình.

	Siêu cấp khôi phục

	Đây là điều thứ hai kiếp liên, mang cho Hứa Phong thiên phú thần thông, vô luận gặp phải dạng gì tổn thương, chỉ cần năng lượng đầy đủ, cũng có thể cuối cùng khôi phục lại mạnh nhất, trạng thái tột cùng nhất.

	Nhìn Hứa Phong từ một bộ mặt mũi già nua, khôi phục thành trẻ tuổi dáng vẻ, Sana trợn to hai mắt, tựa hồ không dám tin tưởng hết thảy phát sinh trước mắt.

	"Ngươi, ngươi lại có nghịch chuyển thời không năng lực?" Sana kinh ngạc kêu to lên.

	"Nghịch chuyển thời không? Không, đây chẳng qua là siêu cấp khôi phục mà thôi, cũng không có ngươi nói mạnh mẽ như vậy." Hứa Phong khẽ mỉm cười, giải thích.

	Nghịch chuyển thời không liên quan đến quy luật lực, hơn nữa còn là quy luật trong khó khăn nhất lĩnh ngộ thời gian, không gian quy luật, cho dù là vũ trụ cấp cường giả, cũng không dám tùy tiện liên quan đến cái này 2 loại quy tắc.

	Sana môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua, chỉ là có chút bi ai nhìn đầy đất ngọn lửa tinh linh kết tinh.

	Hứa Phong vung tay lên, đem những cái kia kết tinh toàn bộ thu vào trong bọc, sau đó khống chế năm cột buồm thuyền buồm, chậm rãi bay lên không.

	Lúc này, cổ bảo bên trong đã chuẩn bị nghênh đón một vị mới tộc nhân yến hội, cho dù là Io cậu, một vị hành tinh cấp cường giả đỉnh phong, cũng là mặt đầy nụ cười nhìn yến hội long trọng tình cảnh, trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc.

	"Io bây giờ như thế nào?" Tìm kho kéo Tử tước thấp giọng hỏi liền hạ bên cạnh người hầu.

	"Io nam tước bây giờ ở trong phòng nghỉ ngơi, bất quá, hắn tâm trạng có chút kích động. . ." Người hầu châm chước nửa ngày câu nói, nhẹ giọng nói.

	"Hừ, vì một người, lại như thế chăng mở mang trí tuệ, chẳng lẽ gia tăng một cái tộc nhân, không thể so với hắn nhân loại kia bạn có trọng yếu không, thật là không biết cái gọi là!" Tìm kho kéo Tử tước hừ lạnh một tiếng, tựa hồ rất là bất mãn.

	Ngay tại lúc này, tìm kho kéo đột nhiên cảm giác được, mặt đất có chút chấn động, hắn khẽ nhíu mày, đi tới bên cạnh cửa sổ, lại kinh ngạc phát hiện, đậu sát ở cổ bảo bên ngoài năm cột buồm thuyền buồm, bắt đầu khẽ chấn động, hướng không trung bay đi.

	"Đây là chuyện gì xảy ra, tìm kéo là thế nào làm việc, hắn người quản gia này còn muốn không muốn làm." Tìm kho kéo hừ lạnh một tiếng, nhận ra được một tia không ổn, từ cửa sổ vừa nhảy ra, hướng năm cột buồm thuyền buồm bay đi.

	Ngay tại tìm kho kéo bay đến giữa không trung, nhưng đột nhiên cảm thấy một cổ mãnh liệt uy hiếp hướng nó tràn tới.

	"Làm sao có thể, viên tinh cầu này, còn có cái gì có thể uy hiếp được ta, một người hành tinh cấp cấp chín cường giả sinh mạng!" Tìm kho kéo trong lòng cả kinh, nhưng thân thể nhưng đã sớm để ý thức trước, trước thời hạn né tránh.

	Bành ~

	Tìm kho kéo hóa là một đoàn diễm hỏa, trực tiếp biến mất trên không trung.

	Ngay tại hắn vừa biến mất không tới một giây đồng hồ thời gian, một đạo sáng chói ánh sáng trắng, hướng cổ bảo bắn tới;

	Oanh oanh oanh ~

	Một chuỗi tiếng nổ vang lên, tìm kho kéo Tử tước tu luyện hơn ngàn năm cổ bảo, chỉ như vậy trơ mắt bị cái này thúc ánh sáng trắng san thành bình địa, cổ bảo chỗ cũ, xuất hiện một cái chu vi mấy cây số lỗ lớn, sâu không thấy đáy.

	"Hừ, nếu như không phải là không muốn tạo nhiều sát nghiệt, ngươi cái này tử vân tinh, ta cũng muốn một pháo cho ngươi đánh bể." Hứa Phong lạnh lùng nhìn nghĩ chân trên màn ảnh, cái đó sâu không thấy đáy lỗ lớn, đáy mắt thoáng qua vẻ lạnh lùng.