Chương 1: Trọng sinh

"Đi chết!"

Khát máu trùng người lạnh giá cứng rắn răng nanh, đâm thật sâu vào Hứa Phong thân thể trong nháy mắt, Hứa Phong trong tay thanh kia dài hơn một thước ám kim cấp đoản kiếm — trùng phong máu tinh răng nanh, cũng đồng thời đâm vào khát máu trùng người cổ Giáp Xác đường nối nơi, màu đỏ tím máu tươi phun Hứa Phong đầy đầu đầy mặt;

Khát máu trùng người động tác đột nhiên trở nên Caton đứng lên, thân thể không tự chủ được bắt đầu co quắp.

"Đi chết, đi chết!" Hứa Phong rống to, trong tay hiện lên thầm hào quang màu vàng óng đoản kiếm, không ngừng rút ra, cắm vào, rút ra, cắm vào...

Cuối cùng, khát máu trùng người hiện lên Tinh hào quang màu đỏ ánh mắt, trở nên ảm đạm đứng lên, dữ tợn mặt mũi cũng biến thành cứng ngắc, đầu rũ thấp, để đến Hứa Phong ngực không nhúc nhích.

Phốc!

Đang giết chết khát máu trùng người đồng thời, Hứa Phong không nhịn được phun búng máu tươi, lúc này hắn lượng máu đã hạ thấp vị trí, hơn nữa thanh trạng thái bên trong còn xuất hiện "Chảy máu" trạng thái, hắn trong túi đeo lưng toàn bộ tiếp tế dược phẩm đều đã tiêu hao sạch sẽ...

"Chẳng lẽ, ta liền phải chết ở chỗ này sao? Ha ha..." Hứa Phong nhẹ nhàng ho khan đến, khóe miệng dâng lên bọt máu, lúc này hắn cảm giác thân thể càng ngày càng lạnh.

"Mười năm, cùng những kẻ xâm lấn này chiến đấu mười năm, ta, ta cũng mệt mỏi, A Phong, Hiểu Lâm, các ngươi, chờ ta, ho khan khục..."

"Tê ~, tê ~, máu, máu, máu tươi mùi vị ~" cách đó không xa, một người cao lớn bóng đen từ trong rừng rậm từ từ đi ra, nó gầm nhẹ, ngước đầu trên không trung dùng sức ngửi ngửi, Tinh mắt đỏ bên trong, toát ra là huyết quang mang.

Hứa Phong cả người vô lực, máu tươi từ nơi vết thương phún ra ngoài, lúc này, hắn đã không cảm giác được bụng vết thương đau đớn, nhìn nhào về phía mình khát máu trùng người, Hứa Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, vô lực nhắm hai mắt lại, Tĩnh Tĩnh chờ đợi Tử Vong hạ xuống.

...

" Này, tỉnh lại đi, đã đến trạm cuối!"

Đang ngủ mê man, Hứa Phong cảm giác có người nhẹ nhàng đẩy xuống chính mình bả vai. Theo bản năng đang lúc, Hứa Phong tay trái Mãnh hướng thanh âm địa phương tìm kiếm. Mười năm liều mạng tranh đấu, cùng Ngoại Tinh Trùng Tộc, biến dị quái vật, thậm chí là đồng loại mình — nhân loại, mỗi một lần, Hứa Phong đều là trải qua khảo nghiệm sinh tử, ở máu tươi cùng sát hại bên trong cẩu thả sống đến bây giờ, mười năm này trong, Hứa Phong thân thể, đã sinh ra phản xạ có điều kiện, toàn bộ nghĩ (muốn) muốn nhích lại gần mình sinh vật, đầu tiên muốn thừa nhận chính là mình Lôi Đình Nhất Kích.

"A ~" một tiếng nữ hài nhọn kêu tiếng vang lên.

Hứa Phong mở hai mắt ra, lúc này, tay phải hắn đã bắt một cô gái cổ, nữ hài hai tay nắm Hứa Phong cánh tay, hai trong mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Này, đây là nơi nào? Khát máu trùng người đâu? Ta, ta lại không có chết..." Hứa Phong ánh mắt lộ ra nghi ngờ vẻ mặt, lỏng ra tay trái, vén lên mặc trên người T-shirt, muốn xem một chút bị trùng người đâm thủng ngực, nhưng mà, hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, lúc này bộ ngực hắn một mảnh trắng nõn, không có một chút vết thương.

"Thậm chí ngay cả vết thương cũng không có!" Vuốt ve bộ ngực mình, Hứa Phong mặt đầy vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thần sắc.

Vương Dĩnh cả người run rẩy, nhìn về phía Hứa Phong trong ánh mắt, tràn đầy kinh hoàng, nhìn đối diện nam hài biến thái liêu từ bản thân quần áo, một bên vuốt ve bộ ngực mình, một bên trên mặt lộ ra "Thô bỉ" biểu tình, Vương Dĩnh từ từ hướng về sau thối lui, lúc rời Hứa Phong một khoảng cách, nhìn đối phương cũng không có muốn đuổi tới bắt chính mình dáng vẻ, nàng ngay cả bận rộn che miệng, xoay người từ buồng xe chạy đi.

"Thân ái hành khách các bằng hữu, các ngươi khỏe, bây giờ đã xe điện ngầm đã tới trạm cuối —— khải xe mới đứng, xe điện ngầm đem ở chỗ này dừng lại 30' sau, sắp đường về, mời tới đứng hành khách, lập tức rời đi buồng xe, cám ơn hợp tác!" Lúc này, xe điện ngầm bên trong buồng xe vang lên tiếng nhắc nhở thanh âm, thúc giục còn chưa rời đi hành khách ly khai khoang xe.

"Này, đây là..." Hứa Phong giương mắt nhìn xuống ngoài cửa xe, lúc này trong nhà ga rất là chật chội, phần lớn người cũng vội vã hướng xe điện ngầm xuất trạm miệng đi tới.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt buồng xe bên trên đồng hồ điện tử đồng hồ: 203 2 năm ngày 28 tháng 9, 19: 36

"Đây là, đây là mười năm trước, ta, ta vừa mới tan việc, chính đi tàu địa ngầm về nhà?" Hứa Phong trong đầu dần hiện ra một cái đoạn phim, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì.

"Đây là mười năm trước!" Hứa Phong mặt đầy kích động, đột nhiên rống to: "Ta, ta đây là trọng sinh!"

"Tiểu tử, đã trạm cuối, ngươi rốt cuộc Hạ Bất Hạ xe? Chẳng lẽ là ngồi qua đứng, dự định lại trở về ngồi?" Một cái hơn 40 tuổi, ăn mặc đồng phục nữ nhân, nắm chỗi cùng thùng rác liếc mắt nhìn mặt đầy kích động Hứa Phong, hỏi.

"Không, không, ta chính là này đứng!" Hứa Phong đè nén xuống tâm tình kích động, mặt tươi cười hướng kia người phụ nữ gật gật đầu nói.

"Bệnh thần kinh!" Đàn bà liếc mắt nhìn vội vã rời đi Hứa Phong, thấp giọng chửi một câu, bắt đầu quét dọn buồng xe.

...

"Đáng chết, nếu là trọng sinh, tại sao không để cho ta trọng sinh thời gian trước thời hạn một ít!" Liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, Hứa Phong đột nhiên trở nên khẩn trương.

"Hôm nay không phải là Trái Đất Mạt Nhật bắt đầu ngày hôm đó, Đại Tai Nạn là 203 2 năm, ngày 28 tháng 9, buổi chiều 20: 00 cả bắt đầu, bây giờ cách Trái Đất Mạt Nhật chỉ còn lại hai vài chục phút, hơn nữa, ta còn thân ở lượng người đi tối nhà ga lớn!" Hứa Phong mặt đầy ảo não vẻ mặt, quay đầu liếc mắt nhìn đã tắt cửa xe xe điện ngầm, hận không được bây giờ lập tức tránh ở tàu điện ngầm trong.

"Quán rượu, đúng khải xe mới đứng bên ngoài có một cái tửu điếm cấp năm sao!" Hứa Phong ánh mắt sáng lên.

"Mạt Nhật mở ra ngày thứ nhất, là Ngoại Tinh hư không Trùng Tộc xâm phạm, bọn họ sẽ sống nhờ đến bất kỳ một cái nào Trái Đất sinh vật trong cơ thể, thậm chí ngay cả thực vật, bọn họ cũng có thể sống nhờ, khiến cho biến thành quái vật kinh khủng." Hứa Phong lộ ra nhớ lại thần sắc "Bất quá, ta nhớ được Mạt Nhật lúc mới bắt đầu sau khi, chẳng qua là Trùng Tộc Ấu Thể xâm phạm, đến lúc đó chỉ cần tạm thời tránh mũi nhọn, tận lực tìm một chỗ trốn, nhiều nhất nửa giờ, sẽ xuất hiện chuyển cơ."

"Bây giờ, phụ cận đây an toàn nhất địa phương, chính là cái đó tửu điếm cấp năm sao!" Hứa Phong nghĩ tới đây, lập tức hướng trong trí nhớ tửu điếm cấp năm sao chạy đi.

Hải Lan quán rượu, là Lâm Hải Thành là số không nhiều mấy nhà tửu điếm cấp năm sao, lúc này chính là buổi trưa, đi vào mướn phòng người cũng chẳng có bao nhiêu. Trước đài cô tiếp khách, thấy một người đàn ông tử đi nhanh tới, ngay cả vội vàng đứng dậy, hai tay gấp lại ở bụng, khom người nói: "Hoan nghênh đến chơi Hải Lan, xin hỏi có cái gì có thể đến giúp ngài."

Tửu điếm cấp năm sao trước đài nghênh tân, tướng mạo Tự Nhiên xuất chúng, đặc biệt là mặc trên người đồng phục, tựa hồ cố ý áp dụng thóp bụng kiểu, đem ngực che phủ cổ cổ nang nang, rất là mê người.

"Phiền toái mở cho ta cái ngọn đang lúc." Hứa Phong đem CMND đưa tới, lúc này chính là tranh đoạt từng giây từng phút thời khắc, Hứa Phong ánh mắt cũng không ở phía trước đài nghênh tân trên người dừng lại chốc lát.

Trước quán rượu đài cô tiếp khách khẽ mỉm cười, hai tay nhận lấy Hứa Phong CMND, nói: "Vị tiên sinh này ngài khỏe chứ, ngọn đang lúc một đêm yêu cầu 1660 nguyên, từ ngài vào ở bắt đầu tính giờ, đến trưa mai hai giờ. Không biết tiên sinh muốn ở bao lâu."

"Một đêm."

" Được, tiền thế chân năm trăm."

Hứa Phong mở ra ví tiền, rút ra một tấm thẻ ngân hàng đưa tới, ngẩng đầu nhìn liếc mắt trước quán rượu đài treo đồng hồ, 19: 50, còn có mười phút.

"Phiền toái nhanh một chút." Hứa Phong khẽ cau mày nói.

" Được, thủ tục đã làm xong, ngài căn phòng ở 320 6, tiên sinh xin cầm lấy thân phận ngài chứng cùng thẻ ngân hàng, tấm này là thẻ mở cửa phòng."

Hứa Phong nắm lấy đồ vật, đi tới thang máy, thời gian còn rất sung túc, vẫn còn kịp, Hứa Phong có chút khẩn trương.

Tới đến phòng, Hứa Phong mới vừa đóng cửa lại, đang chuẩn bị đi kéo rèm cửa sổ lên, chỉ nghe thấy bên ngoài một tiếng ầm vang vang lớn, phảng phất sét đánh ngang tai, dao động toàn bộ cao ốc cũng khẽ run lên.

"Bắt đầu, Trái Đất tai nạn." Hứa Phong đứng ở bên cạnh cửa sổ, vén ra một góc rèm cửa sổ, nhìn bên ngoài.

"Trước nhất xâm phạm Trái Đất, là Ngoại Tinh hư không Trùng Tộc Hắc Giáp trùng, bọn họ cũng không cường đại, người bình thường chỉ phải cẩn thận một chút, cũng có thể tùy tiện đối phó hai ba con, chỉ bất quá, bọn họ số lượng, thật sự là quá nhiều..." Hứa Phong một bên thở dài, một bên ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

Lúc này đỉnh đầu Bích Lam không trung, phảng phất một mặt to lớn mặt kiếng, chẳng qua là ở trên mặt kiếng, bắt đầu xuất hiện từng đạo, từng cái vết nứt, những thứ này vết nứt thật giống như phải đem không trung đập vỡ vụn một dạng mỗi một cái cũng ít nhất có mười mấy cây số trưởng.

Vết nứt phía sau, là vô tận thâm thúy hư không, rất nhanh, chờ đến vết nứt thoáng ổn định chút thời gian, từ những hư không đó trong khe, bay ra vô số màu đen sâu trùng, phảng phất mây đen, bão một dạng hướng trên địa cầu sinh vật nhào tới.

"Tai nạn, những thứ này sinh vật ngoài hành tinh, đối với địa cầu mà nói, nhất định chính là một trường hạo kiếp! Bất quá, đối với những Ngoại Tinh đó chủng tộc mà nói,   nhưng là một trận thịnh yến, đầu tiên xâm phạm, hư không Trùng Tộc, tiếp đó, còn sẽ có khác (đừng) Ngoại Tinh chủng tộc gia nhập tranh đoạt Trái Đất tài nguyên thịnh yến bên trong, bọn họ sẽ lục tục gia nhập phân chia đồ ăn Trái Đất trong tràng thịnh yến này đến, cho tới khi Trái Đất tài nguyên toàn bộ hao hết, hoặc là, là chúng ta đem các loại Ngoại Tinh chủng tộc toàn bộ đuổi ra ngoài."

Hứa Phong nhìn bên ngoài kinh hoàng kêu to, khắp nơi né tránh nhân loại, trong mắt lóe không khỏi thần sắc, kiếp trước, có vài chục loại Ngoại Tinh chủng tộc phát hiện Trái Đất tọa độ, xâm vào địa cầu, coi như Trái Đất sinh vật nhân loại liều chết phấn chiến, nhưng ở Hứa Phong trước khi chết, cũng không có đem các loại Tinh Không chủng tộc đuổi ra ngoài, nếu không phải những thứ này Ngoại Tinh chủng tộc với nhau cũng sẽ chém giết, sợ rằng Trái Đất sớm đều đã bị công hãm.

Hứa Phong thấy, bên ngoài trên đường phố, một người vóc dáng tráng hán khôi ngô, cầm trong tay một cây bổng cầu côn, một bên lớn tiếng gào thét, một bên quơ múa cầu côn, đem từng cái quả đấm lớn nhỏ Hắc Giáp trùng đập thành một đoàn màu xanh lá cây thịt nát. Ngắn ngủi ba bốn phần chung thời gian, cái này tráng hán cũng đã giết chết mười mấy Hắc Giáp trùng, nhưng hắn cử động, lại đưa tới còn lại Hắc Giáp trùng chú ý, rất nhanh, một đoàn thật giống như mây đen một loại Hắc Giáp Trùng Quần hướng hắn nhào tới, đưa hắn từ đầu đến chân cả cái bao vây lại, tráng hán phát ra thê lương tiếng quát tháo, gắng sức giãy giụa, nhưng động tác càng ngày càng chậm, cuối cùng, tráng hán trong tay bổng cầu côn ngã rơi xuống đất.

Hắn mặt ngoài thân thể moi Hắc Giáp trùng oanh một chút, toàn bộ bay đi, hướng mục tiêu kế tiếp nhào tới, chỉ còn lại cái này tráng hán mặt đầy đờ đẫn đứng tại chỗ, rất nhanh, hắn mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng hiện lên ánh sáng đen nhánh Giáp Xác, hai cái tay cánh tay biến thành Cốt Nhận, cặp chân cũng thay đổi thành động vật chân đốt bộ dáng, trên mặt hắn cũng xuất hiện một tầng thật mỏng nhỏ vụn Giáp Xác, hiện lên đen bóng sáng bóng, miệng cũng thay đổi thành sâu như thế khẩu khí...

Giống nhau một màn ở lên một lượt diễn, Trái Đất, đã biến thành lấy sát hại làm chủ đề lò sát sinh.