Chương 439: Giết ma 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Giác Lãnh? Ngươi nói là, xà quật bên trong cái đó ăn mặc màu trắng tăng bào chàng trai sao?" Hứa Phong cười nói: "Ta đây là nghe được bên cạnh hắn người ta gọi là hô hắn là giác Lãnh sư thúc, chắc hẳn, chính là trong miệng ngươi nói Giác Lãnh thiền sư liền đi."

	"Lão tăng pháp danh Không Vô, Giác Lãnh là ta cử xuống đệ tử, nếu bị thí chủ giết chết, tự nhiên muốn tới hướng thí chủ đòi cái công đạo!" Lão tăng lắc đầu thở dài nói.

	Còn không chờ Hứa Phong đáp lời, lão tăng đột nhiên mắt lườm một cái, lớn tiếng quát lên: "Tru ma đệ tử ở chỗ nào?"

	Sau lưng mười ba cái nhìn như chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên cùng quát lên: "Đệ tử ở!"

	"Tà ma giữa đường, còn không bày ra đãng tà tru ma trận, còn đợi lúc nào?" Một tiếng quát to, Không Vô lão tăng thay đổi đau khổ mặt mũi, trợn tròn đôi mắt, nhìn chằm chằm Hứa Phong, tựa hồ có thù không đợi trời chung.

	Hứa Phong nhìn Không Vô diễn cảm, nhất thời trên mặt lộ ra một tia nụ cười châm chọc.

	Hắn nhớ kiếp trước, cái tên này là Không Vô lão tăng, kết quả cuối cùng khá là thê thảm, là bị đệ tử của hắn Giác Lãnh, nhín thời giờ toàn thân máu tươi mà chết, cuối cùng giống như thây khô, bị đặt ở chùa Đa Phật đại điện quảng trường, cùng chùa Đa Phật những thứ khác tăng chúng cùng nhau, coi là Giác Lãnh lấy le vốn.

	"Ngươi đem hắn làm ngươi đệ tử, còn đích thân xuống núi là hắn trả thù, cũng không biết ngươi ở hắn trong suy nghĩ, căn bản không có nửa điểm thầy trò tình cảm có thể nói." Hứa Phong thấp giọng lẩm bẩm.

	"Ngươi nếu bó tay chịu trói, cùng ta gặp chùa Đa Phật đối diện tường trăm năm, có thể thả ngươi một con đường sống." Không Vô lão tăng mặt không cảm giác nói.

	"Không cần, vừa vặn, ta cũng muốn sẽ một hồi, xưng bá thành Trung Nguyên chùa Đa Phật, đến tột cùng là hay không có trong truyền thuyết như vậy đáng sợ đáng sợ." Hứa Phong cười nói.

	Chỉ bằng vào là máu tà phật một người, là có thể đem toàn bộ chùa Đa Phật tàn sát sạch sẽ, mặc dù nhưng là là máu tà phật Giác Lãnh thực lực, nhất định phải so Hứa Phong lúc gặp phải mạnh hơn, nhưng là, vừa có thể mạnh đi đâu vậy chứ?

	"Giết!" Mười ba người tăng nhân khí thế ngất trời, tựa hồ thi triển bí pháp liên tiếp với nhau, mỗi trên người một người, cũng trùm lên tầng 1 nhàn nhạt màu vàng.

	Rất nhanh, Hứa Phong bên người vang lên từng cơn phật hát, tựa như tụng kinh vậy, ở Hứa Phong bên tai vo ve vang, cả ngọn núi đỉnh, đều bị bao phủ ở tầng 1 loãng ánh sáng màu vàng trong, chân trời không ngừng hiện lên san sát phật đường, vượt nóc băng tường, phật tháp san sát, vô số phật đà chân đạp tường vân, xuất hiện ở không trung, hai tay bày ra các loại phật ấn, trong miệng ngâm tụng, trong chốc lát, Hứa Phong tựa như đặt mình vào phật quốc.

	Thành Trung Nguyên bên trong, không thiếu người mạo hiểm đều bị nửa bầu trời tế đều biến thành màu vàng kim núi hoang hấp dẫn ở, từng cái trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, rất nhiều người bên tai tựa hồ vậy mơ hồ nghe được phật hát thanh âm.

	"Đó là cái gì, chùa Đa Phật các tăng nhân cách làm chuyện sao?" Một cái ngoại lai người mạo hiểm tò mò hỏi.

	"Ha ha, không phải lễ cúng, đó là chùa Đa Phật các sư phó, ở hàng yêu trừ ma, đoán chừng là ở săn giết đẳng cấp cao quái thú đi." Một cái dân bản xứ cười giải thích.

	"Thật là lợi hại, không biết là ai, lại có mạnh mẽ như vậy thực lực, lại có như vậy dị tượng."

	"Xem ra, chùa Đa Phật các sư phó, phải đối phó quái thú cấp bậc rất cao à, lại liền đãng tà tru ma trận cũng bày ra?"

	"Cái gì là đãng tà tru ma trận?"

	"Nói tới cái này đãng tà tru ma trận, đó thật đúng là không được." Thấy có từ bên ngoài đến người mạo hiểm không biết chùa Đa Phật phật trận thật lợi hại, thân là dân bản xứ, tự nhiên muốn cặn kẽ giảng giải một phen.

	"Đãng tà tru ma trận, nhưng mà chùa Đa Phật bí truyền trận pháp, do nhiều vị sư phụ liên thủ thi triển, ta nghe nói, chùa Đa Phật bên trong, có mười ba vị tru ma đệ tử, chính là đặc biệt thi triển trận pháp này, mỗi một cái tru ma đệ tử nhìn như chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng tuổi thật, muốn so với cái này lớn hơn nhiều, mỗi một vị cũng thân thủ bất phàm, một khi cái trận thế này bày, có thể tru diệt thực lực 7 sao quái thú."

	"Cái gì, thực lực 7 sao quái thú? Không thể nào đâu, tại sao có thể có như thế lợi hại trận pháp, đây chẳng phải là so chiến lực bảng đệ nhất Hồng Phong, còn cường hãn hơn."

	"Ha ha, trong chúng ta nguyên thành người gần đây khiêm tốn, bất quá đến chùa đãng tà tru ma trận quả thật lợi hại, chỉ là thành Trung Nguyên người chính mắt nơi gặp, liền thấy qua 3 lần, bọn họ tru diệt thực lực 7 sao quái thú, mỗi một lần đều là ở mấy ngàn người mí mắt thấp kém, đem quái thú tru diệt; "

	"7 sao quái thú, thật là quá kinh khủng."

	. . .

	Hiện ở người Trái Đất thực lực, phổ biến đều là bốn sao cỡ đó, 7 sao đối với bọn họ mà nói, nhất định chính là như thần chi vậy kinh khủng tồn tại, hai người bây giờ có hơn ngàn thuộc tính điểm chênh lệch, sợ rằng trừng một cái, cũng có thể đem bọn họ hù chết.

	Thấy đến chùa các tăng nhân lại đang thi triển đãng tà tru ma trận, không ít người rối rít hướng núi hoang vọt tới, muốn khoảng cách gần xem xem trận pháp này uy lực.

	Hứa Phong cười lạnh, nhìn mười ba cái chúc ma đệ tử ở hắn bên người bố trí trận pháp, một đạo kim sắc màn sáng, đem Hứa Phong cùng chùa Đa Phật các tăng nhân, toàn bộ bao phủ ở bên trong, chu vi trăm trượng bên trong, một mảnh kim quang sáng chói, nhiều đóa tường vân bay tới, phật đà, Bồ tát, Thiên Long, Phi thiên thần nữ, trên không trung không ngừng bồng bềnh, để cho người hoa cả mắt.

	Ngay tại lúc này, một vị giữa không trung phật đà, đột nhiên đưa ra một bàn tay, hướng Hứa Phong ập đến, màu vàng kim chưởng ấn càng ngày càng lớn, tựa như đỉnh núi như nhau, hướng Hứa Phong đè ép tới.

	Hứa Phong mặt liền biến sắc, cổ khí thế này, bất ngờ đã là một vị 6 sao đỉnh cấp tồn tại, nguyên bản lấy là chẳng qua là giả tạo ảo ảnh, không nghĩ tới, lại có thể diễn biến thành một vị 6 sao cường giả đỉnh phong một kích.

	"Điểm này công kích, muốn tru diệt ta, đơn giản là mộng tưởng hảo huyền." Hứa Phong cười nói.

	Oanh ~

	Tiện tay một kiếm, một đạo kiếm khí màu bạc dường như xông lên vậy đạo phật đà chưởng ấn, chẳng những đem chưởng ấn bổ ra, thậm chí liền không trung vậy tôn phật đà, cũng bị một kiếm chia làm hai, dần dần tiêu tán.

	Mười ba vị tru ma đệ tử trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới Hứa Phong trường kiếm uy lực, mạnh như vậy hãn.

	"Di đà phật, tiếp tục!" Không Vô lão tăng một tiếng phật hát, sắc mặt dửng dưng; chúc ma đệ tử liếc mắt nhìn nhau, ổn định tâm thần, từng cái tay cầm dài hơn 0.3m giết ma thủ trượng, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Trong chốc lát, không trung phật đà, Bồ tát, trừng mắt hộ pháp, Thiên Long, La Sát, thậm chí Phi thiên thần nữ, đều bắt đầu hướng Hứa Phong công kích.

	"Ùng ùng ~ "

	Từng tiếng nổ, điếc tai nhức óc, mỗi một vị trên bầu trời thần chi, toàn bộ ánh mắt tập trung vào trên mình Hứa Phong, vô số năng lượng hướng Hứa Phong kích động tới, vạch qua chân trời, giống như phá núi đoạn biển vậy, biểu dương uy lực cực lớn.

	Những thứ này uy lực to lớn công kích, đối với người bình thường mà nói, thật là giống như thần chi vậy, nhưng là Hứa Phong trên mặt, nhưng vẫn hiện lên nhàn nhạt cười nhạt, trường kiếm trong tay tùy ý quơ múa, từng đạo màu bạc trắng kiếm khí, hướng bốn phương tám hướng bổ tới.

	Như vậy công kích, cho dù Hứa Phong đứng không nhúc nhích, vậy tối đa chỉ có thể cho hắn tạo thành một ít bị thương nhẹ.

	"Các người chính là bằng vào như vậy trận pháp, giết chết thực lực 7 sao quái thú?" Hứa Phong không nhịn được hỏi.

	"Phật pháp vô biên, bể khổ vượt chu, sống có gì vui , chết có gì buồn!"

	Tựa hồ là thấy như vậy thế công, đối với Hứa Phong không tạo được bất kỳ tổn thương, Không Vô chắp hai tay, trên mặt lại lộ ra đau khổ thần sắc, thấp giọng tụng niệm.

	Trong chốc lát, đầy trời thần phật toàn bộ dừng tay, chắp hai tay, từng trận phật tụng truyền tới, để cho Hứa Phong cảm thấy tâm phiền ý loạn.

	"Phá cho ta!" Hứa Phong một tiếng quát chói tai, trường kiếm trong tay quơ múa, bỏ ra vạn điểm ánh sáng bạc.