converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kim Điêu vương!

	Bích Hải lâm vương giả, một cái vũ trụ cấp cường giả ma thú, vượt qua một cái cảnh giới lớn, đã không phải là số lượng có thể quyết định thắng bại.

	Huống chi, một người đứng ở thực lực đỉnh kim tự tháp nhọn vũ trụ cấp cường giả sinh vật.

	Ngay tại sững sốt một chút công phu, chu vi mấy cây số phạm vi, đều bị to lớn bóng mờ cho bao phủ lại, che khuất bầu trời, ngẩng đầu nhìn lại, không trung xuất hiện một cái to lớn Kim Điêu, nhìn chằm chằm nhìn mấy người, giống như ở xem mấy con kiến.

	Tên kia đã chạy đi ra ngoài mấy trăm trượng bán ma nhân thủ lãnh, chạy nhanh trong thân thể đột nhiên chia năm xẻ bảy, giống như đụng phải 1 bản không nhìn thấy lưới.

	"Không gian chi lực!" Hứa Phong khẽ nhíu mày, cái này vũ trụ cấp ma thú, lại nắm giữ không gian lĩnh vực lực lượng, nó chẳng qua là nhìn tên kia bán ma nhân thủ lãnh một cái, liền trực tiếp ở nó chung quanh thân thể bố trí tầng 1 không gian chi lực, tên kia bán ma nhân thủ lãnh, chỉ như vậy trực tiếp đụng tới.

	Thấy một màn này, tất cả bán ma nhân thủ lãnh nhất thời cả người run lên, chỉ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ.

	Tất cả mọi người trong đầu, đều hiện lên ra một cái tiếng trầm thấp.

	"Bán ma nhân, Bích Hải lâm là ta lãnh vực, ta không cho phép bất kỳ Ma tộc, còn có các người những thứ này rác rưới tiến vào trong Bích Hải lâm, chẳng lẽ các người không biết sao?"

	Nhìn trên đỉnh đầu, thật giống như một tòa đảo nhỏ vậy thân thể cao lớn, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

	"Kim Điêu vương, chúng ta là trong lúc vô tình xông vào Bích Hải lâm, cái này thì lui ra ngoài!" Một người bán ma nhân thủ lãnh la lớn.

	"Đúng vậy, Kim Điêu vương, mới vừa rồi ngươi đã giết chết chúng ta một tên đồng bạn, cũng có thể bớt giận liền đi, chúng ta cái này liền rời đi Bích Hải lâm, sau này cũng không biết trở lại nữa!" Bên cạnh một cái rưỡi ma nhân thủ lãnh hô.

	Kim Điêu vương trên mặt, lộ ra biểu tình cười mỉa, hướng Bích Hải lâm vọt tới, ở đi xuống xông lúc này nó thân hình bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, không chỉ trong chốc lát, biến thành từng con từng con có dài hơn mười thước màu vàng đại bàng lớn.

	Rơi xuống mặt đất, Kim Điêu vương sắc bén ánh mắt, quét qua mấy cái bán ma nhân thủ lãnh, thấy Hứa Phong, Kim Điêu vương trong mắt trải qua một tia thần sắc kinh dị.

	Nhìn về vậy cái chia năm xẻ bảy bán ma nhân thủ lãnh thi thể, Kim Điêu vương chợt hút một cái, nhất thời cái này cái chia năm xẻ bảy vực chủ cấp cường giả thi thể, liền bị nó hút vào đến trong bụng.

	Kim Điêu vương trong mắt lộ ra một tia vui thích vẻ mặt, khóe miệng hơi nhổng lên, ánh mắt sắc bén, lại phong tỏa lại còn dư lại mấy tên bán ma nhân thủ lãnh.

	"Kim Điêu vương,

	Chúng ta nguyện ý thối lui ra Bích Hải lâm, vĩnh viễn không biết lại tiến vào Bích Hải lâm một bước!" Một người bán ma nhân thủ lãnh trán bắt đầu thấm mồ hôi, vực chủ cấp cường giả thi thể, mặc dù là vật đại bổ, có thể gia tăng tu vi, nhưng đối với một người vũ trụ cấp cường giả mà nói, gia tăng về điểm kia tu vi, căn bản không đáng nhắc tới, Kim Điêu vương làm như vậy, hiển nhiên chẳng qua là thỏa mãn mình ham muốn ăn uống.

	"Tới Bích Hải lâm, liền bị đi!" Kim Điêu vương há miệng, dùng thanh âm khàn khàn thấp giọng nói.

	"Trốn!"

	Trong nháy mắt, còn dư lại mấy tên vực chủ cấp bán ma nhân lập tức hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy, tốc độ cực nhanh, Kim Điêu vương hừ lạnh một tiếng, 2 cánh hơi chớp động, nhất thời một cổ không gian chi lực vô căn cứ xuất hiện, trực tiếp phong tỏa chung quanh mấy trăm trượng khu vực, những thứ này bán ma nhân thủ lãnh bóng người, đứng bất động ở trong hư không, nhưng chúng nhưng thật giống như cũng không có phát hiện, vẫn một bộ liều mạng đi Bích Hải lâm trốn ra ngoài hình dáng.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, phải biết, trong này, nhưng còn có 2 người vực chủ cấp cấp 9 cường giả đỉnh phong, lại đang vàng này đại bàng vương trong tay, không có chút nào năng lực chống đỡ.

	"Hừ, mấy con côn trùng nhỏ!" Kim Điêu vương cười lạnh một tiếng, thân thể hơi run một cái, mấy cây màu vàng kim linh vũ nhanh như tia chớp hướng mấy tên bán ma nhân thủ lãnh bay đi, kim quang chớp mắt, trực tiếp đem mấy tên bán ma nhân thủ lãnh thân thể hoa thành hai nửa.

	Nhẹ nhàng hút một cái, mấy tên bán ma nhân thủ lãnh thi thể, toàn bộ bị Kim Điêu vương hút vào trong miệng, nhai mấy cái, Kim Điêu vương đem cái này mấy tên vực chủ cấp cường giả toàn bộ ăn, sau đó đưa mắt phong tỏa lại Hứa Phong chỗ ở vị trí.

	Lúc này Hứa Phong một mực đi theo mấy tên bán ma nhân thủ lãnh sau lưng, núp ở trên một cây đại thụ, Kim điêu vương ánh mắt rơi vào trên người hắn, nhất thời để cho hắn có một loại cả người bị đâm châm cảm giác, phảng phất có vô số đao nhỏ, ở cắt da hắn.

	"Loài người, còn không ra sao?" Kim Điêu vương thanh âm khàn khàn ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	Hứa Phong chẳng qua là một người vực chủ cấp cường giả, ở vũ trụ cấp cường giả cảm giác trước, căn bản không che giấu, dù là liễm tức thuật, vậy chạy không thoát Kim điêu vương cảm giác tìm kiếm.

	Ở Kim Điêu vương xuất hiện thời gian đầu tiên, Hứa Phong cũng biết, mình đã bị Kim Điêu vương phát hiện, vì vậy núp ở trên cây một hơi một tí, căn bản không dám chạy trốn.

	Hứa Phong phóng lên cao, đứng ở Kim điêu vương trước người.

	"Thằng nhóc , ngươi không sợ ta sao?" Kim Điêu vương nhìn Hứa Phong mặt không đổi sắc, hơi có chút kinh dị, hỏi.

	"Kim Điêu vương, ta là một người vực chủ cấp thần chi, ngươi không gian lãnh vực, đối với ta không sẽ đưa đến bất kỳ tác dụng, coi như không đánh lại ngươi, ta trốn luôn có thể chạy mất chứ ?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói.

	"Thần chi? Trốn?" Kim Điêu vương một đôi màu vàng kim con ngươi chỗ sâu hơi chớp mắt, không nhịn được lộ ra một nụ cười châm biếm, vui vẻ cười to nói: "Nếu như là cái khác vũ trụ cấp cường giả trước mặt, ngươi nói không chừng là có thể trốn thoát, nhưng ở ta trước mặt, ngươi giống như nhựa thông dặm con kiến, làm sao trốn, trốn nơi nào, ngươi trốn một cái ta xem xem, ha ha!"

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, tâm niệm vừa động, thì phải đi Thần quốc trong bỏ chạy, có thể vào lúc này, hắn nhưng phát hiện, mình thật giống như Kim Điêu vương nói như vậy, chung quanh không gian chi lực thật chặt đem hắn trói buộc, Thần quốc hư ảnh ở đỉnh đầu hắn lên hiện ra, chung quanh lại bị mấy cái trong suốt xiềng xích chặt chặt quấn quanh ở, chẳng những Hứa Phong không cách nào tiến vào thần trong nước, liền liền Thần quốc ở giữa thuộc thần và Thần quốc anh linh, cũng không cách nào từ Thần quốc trong đi ra.

	"Làm sao có thể!" Hứa Phong trong lòng cả kinh, hỗn độn lực thốt nhiên mà phát, hướng trong hư không lan tràn, bên người không gian chi lực hơi bắt đầu dãn ra, liền liền trói buộc ở Thần quốc hư ảnh mấy cái không gian xiềng xích, vậy phát ra "Rắc rắc rắc rắc " thanh âm.

	"Ồ, ngươi lại có thể rung chuyển ta thời không lực!" Kim Điêu vương lần đầu tiên trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, giương cánh hướng Hứa Phong bắt đi.

	Kim điêu vương móng to đem Hứa Phong cầm ở lòng bàn tay, hướng Bích Hải lâm chỗ sâu bay đi, ở Kim Điêu vương trong lòng bàn tay Hứa Phong, nhất thời cảm giác chung quanh thời không phong tỏa cường hãn gấp mấy lần, cho dù là hỗn độn lực tiêu ma, cũng cần thời gian rất dài.

	"Kim Điêu vương, ta cho ngươi một tôn vực chủ cấp cường giả thân thể, ngươi thả ta như thế nào?" Hứa Phong la lớn.

	"Ha ha, vực chủ cấp cường giả, đối với ta mà nói, chẳng qua là thỏa mãn một ít ham muốn ăn uống mà thôi, muốn cho ta thả ngươi không thành vấn đề, nhưng ngươi cần thay ta làm một chuyện tình, nếu như làm xong, vậy ta sẽ tha cho ngươi!" Kim điêu vương thanh âm ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao</a>