Chương 421: Cơ giới tộc 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đây chính là Trái Đất các ngươi người nói vận mệnh bảo rương sao? Rất thần kỳ." Linh cơ bay tới Hứa Phong bên người, một mặt tò mò nhìn lòng bàn tay hắn trong cái đó bảo rương.

	"Cái này là Trái Đất ý chí đối với chúng ta quà tặng." Hứa Phong thuận miệng giải thích, mở ra bảo rương.

	Một đạo kim quang từ trong bảo rương tách thả ra, Hứa Phong khẽ mỉm cười, vận khí không tệ, lại lái ra một kiện hoàng kim phẩm chất trang bị.

	Mặc dù bởi vì là thôn Tế Tự chiến tranh nguyên nhân, Hứa Phong thu hoạch hàng loạt năm sao đẳng cấp các loại phẩm chất trang bị, cho dù là hoàng kim phẩm chất, ám kim phẩm chất trang bị, vậy góp nhặt một đống lớn, những trang bị này, vừa vặn có thể dùng để trang bị tương lai có thể chiêu mộ thôn Tế Tự chiến đội, nhưng Hứa Phong trong cái bọc thích hợp hắn năm sao ám kim trang bị, chí ít chuẩn bị ba bộ.

	Cái này rắn độc chẳng qua là một cái bốn sao đẳng cấp quái vật nhỏ, cho dù có thể mở ra hoàng kim trang bị, vậy tối đa chỉ là một kiện bốn sao đẳng cấp trang bị.

	Hứa Phong tòng mệnh vận trong bảo rương chỉ móc ra một kiện trang bị, nhìn như hình như là một tờ linh phù, lớn chừng bàn tay 1 bản hình chữ nhật màu xanh nhạt tờ giấy, bề ngoài tản ra nhàn nhạt màu vàng.

	"Vật phẩm tên: Kêu gọi chi phù, vật phẩm loại hình: Kỳ vật, vật phẩm phẩm cấp: Hoàng cấp, thuộc tính: Sử dụng sau có thể kêu gọi một cái thực lực bốn sao loại rắn sinh vật, có thể ở trăn lớn, độc giao, hàn băng rắn 3 loại loại rắn sinh vật trong ngẫu nhiên kêu gọi; cho gọi ra loại rắn sinh vật có 3 nghìn điểm lượng máu, nhưng vẫn tồn tại, cho đến lượng máu là số không; khi còn bé, cần mười hai giờ sau đó, mới có thể lần nữa kêu gọi. Sử dụng yêu cầu: Bốn sao "

	Là một kiện khá vô cùng kêu gọi phù, nhưng đối với Hứa Phong mà nói, lại không có bao lớn giá trị, Hứa Phong bây giờ tùy tiện cũng có thể cho gọi ra xấp xỉ hai ngàn chỉ thực lực 7 sao trùng binh, vô luận là chiến đấu vẫn là dò đường, muốn so với cho gọi ra một cái thực lực bốn sao rắn độc mạnh trăm lần, vì vậy tờ này kêu gọi phù đối với Hứa Phong mà nói, giá trị rất thấp.

	Nhưng đối với những người khác mà nói, tờ này kêu gọi phù nhưng là một kiện khá vô cùng vật phẩm; Hứa Phong nhìn một cái sau đó, trực tiếp đem kêu gọi phù thu vào trong nhẫn trữ vật, cũng không có để ý.

	"Các người rất may mắn." Linh cơ hâm mộ nói: "Các ngươi tinh cầu cùng chúng ta tinh cầu rất giống, nhưng vận khí muốn so với chúng ta tốt hơn rất nhiều, có lẽ các người có thể vượt qua tràng tai nạn này, dung nhập vào vũ trụ lớn trong, tìm được thuộc về mình vị trí."

	Sesia linh tộc muốn so với loài người tiên thiên mạnh lớn hơn nhiều, bọn họ chỗ ở tinh cầu vị trí, cũng phải so xa ở vũ trụ hẻo lánh góc Trái Đất, tốt hơn rất nhiều, nhưng vậy chính là bởi vì như vậy, chung quanh kẻ địch cường đại vậy rất nhiều, hậu kỳ cho dù tinh cầu ý chí thức tỉnh, những thứ khác ngoài hành tinh người xâm lược ngồi Tinh Tế phi hành khí, tiến vào Sesia linh tộc vậy không bao lâu, cho dù như vậy, Sesia linh tộc cuối cùng vậy chống cự hơn ba trăm năm.

	Nếu như Sesia linh tộc cùng người Trái Đất trao đổi một chút vị trí, sợ rằng người Trái Đất liền ba năm hết tết đến cũng không chống đỡ nổi, cũng sẽ bị diệt tộc.

	"Rất khó, hiện trên địa cầu người xâm lăng, cũng đã đủ chúng ta uống một bầu, không quá ta tin tưởng, chúng ta cuối cùng sẽ đem những thứ này người xâm lược toàn bộ đuổi ra ngoài." Hứa Phong tiếp tục đi về phía trước đi.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong bên tai đột nhiên vang lên hệ thống âm thanh nhắc nhở.

	Hệ thống: Tuyên bố nhiệm vụ khẩn cấp; nhiệm vụ 1: Săn giết 30 chiếc cấp F ngoài hành tinh Cơ giới tộc người xâm lăng; nhiệm vụ 2: Săn giết 10 chiếc cấp D tinh anh cơ giới sát thủ; Trái Đất con nhiệm vụ: Phá hủy một nơi Cơ giới tộc người xâm lăng tử căn cứ; nhiệm vụ 1 khen thưởng: Có thể giải tỏa sử dụng khoa học kỹ thuật hạng khí giới; nhiệm vụ 2 khen thưởng: Có thể tăng lên một cấp tự thân thuộc tính; Trái Đất con tưởng thưởng nhiệm vụ: Sơ cấp Trái Đất con danh hiệu tăng lên tới trung cấp Trái Đất con danh hiệu; nhiệm vụ thời hạn: Ba tháng.

	Sau ngày tận thế, trên trái đất nơi có súng, uy lực cũng đổi nhỏ đi rất nhiều, rất nhiều nguyên bản uy lực to lớn súng ống, đều biến thành hệ thống không thừa nhận bảng trắng trang bị, thậm chí liền một sao sinh vật phòng ngự cũng không phá được, mà uy lực lớn hỏa tiễn, bom nguyên tử, có thể sẽ đối với Trái Đất tạo thành tổn thương vũ khí, cũng không giải thích được không nhạy, không cách nào ở kích hoạt khởi động.

	Điều này làm cho rất nhiều người cũng buông tha súng ống loại vũ khí, quay lại sử dụng vận mệnh cửa hàng bên trong bán vũ khí lạnh, nhưng bây giờ theo Cơ giới tộc xâm lược, chỉ cần săn giết ba bốn chỉ cấp F ngoài hành tinh Cơ giới tộc người xâm lăng, như vậy, là có thể giải tỏa khoa học kỹ thuật hạng vũ khí, cái này thì cho thấy, Trái Đất ý chí bắt đầu buông ra khoa học kỹ thuật hạng vũ khí sử dụng hạn chế, sau này liền có thể có thể xuất hiện năm sao, 6 sao đẳng cấp súng bắn tỉa, súng trường nhóm vũ khí, đến khi đó, rất có thể ở trên đường đi, thì có người ở một ngoài ngàn thước, sử dụng súng bắn tỉa một thương đem Hứa Phong đầu bể, trực tiếp đánh tiến vào trạng thái sắp chết, sau đó sẽ một thương đem hắn thu hoạch.

	Bất quá vũ khí như vậy nhất định rất ít, kiếp trước mười năm, Hứa Phong vậy chưa có nghe nói qua một kiện đạt tới thần thánh phẩm chất vũ khí nóng, phần lớn là một ít bình dân ba sao, bốn sao đẳng cấp vũ khí nóng tương đối nhiều.

	"Cơ giới tộc, rốt cuộc đã tới, chúng lần này tựa hồ so kiếp trước tới phải sớm rất nhiều." Hứa Phong cau mày suy nghĩ một hồi, kiếp trước, đại khái còn cần nửa năm thời gian, Cơ giới tộc chiếc kia vũ trụ pháo đài, mới có thể đến gần Trái Đất, không nghĩ tới, đời này lại nói trước sáu tháng.

	Mở ra vũ trụ chi thư trang tên sách xác định vị trí, quả nhiên, 1 bản trang tên sách lúc này đang ngừng ở mặt trăng phía sau, xem ra, chiếc kia vũ trụ pháo đài đã đậu sát ở liền mặt trăng phía sau, bây giờ chẳng qua là phái một ít bộ đội tiên phong.

	Cùng tộc Côn trùng xâm lấn phương thức rất tương tự, Cơ giới tộc xâm lược, cũng là tiên kỳ phái bộ đội tiên phong tiến hành công chiếm, sau đó sẽ có đặc thù kiến trúc đơn vị, bắt đầu xây cất tử căn cứ, ở xâm lược tinh cầu cắm rễ, cướp đoạt tài nguyên, liên tục không ngừng chế tạo chiến tranh cơ giới, cho đến chiếm lĩnh đúng cái tinh cầu, mà chúng chân chính căn cứ, nhưng vẫn ẩn núp ở cách xâm lược tinh cầu chỗ rất xa.

	Liền so với bây giờ, chân chính Cơ giới tộc căn cứ, trên thực tế đang đậu sát ở mặt trăng phía sau, đây là một cái người Trái Đất không cách nào công kích địa phương, chỉ có thể hắn công kích ngươi, ngươi nhưng không đánh tới nó.

	"Thế nào, đã xảy ra chuyện gì sao?" Linh cơ thấy Hứa Phong dừng bước lại, hỏi.

	"Không việc gì, một chuyện nhỏ!" Hứa Phong cười nói.

	Đối với bây giờ Hứa Phong mà nói, Cơ giới tộc xâm lược, đã có thể coi như là một chuyện nhỏ, bây giờ có thể uy hiếp được hắn vũ khí rất ít, sợ rằng chỉ có những cái kia xây tương đối hoàn toàn tử trong căn cứ, mới có vũ khí như vậy.

	Tiếp tục đi về phía trước, lối đi trở nên càng ngày càng rộng rãi, chung quanh xuất hiện nhân công điêu khắc dấu vết, không còn là sần sùi nham thạch, mà là một khối khối tu cắt chỉnh tề phương gạch.

	Những thứ này phương gạch bề ngoài mô tả trước phức tạp ký hiệu, tầng 1 nhàn nhạt huỳnh quang hiện lên, đem toàn bộ lối đi cũng chiếu sáng, đồng thời còn bảo vệ những thứ này phương gạch, ở khói độc trong, cũng có thể gìn giữ rất lâu, phải biết, trước mặt trong lối đi, khói độc tràn ngập, khắp nơi đều là ăn mòn gồ ghề, mà trước mắt những thứ này phương gạch, nhưng mới tinh như mới vừa xây dựng vậy.

	"Trước mặt chính là xà yêu vương chỗ ở khu vực, 7 màu thần liên liền trồng trọt ở nơi đó, ta, ta không dám đi qua." Linh cơ có chút sợ hãi nhìn cách đó không xa ánh sáng lối ra, nói.

	"Vậy ngươi ở chỗ này, ta đi một mình liền tốt." Hứa Phong khẽ gật đầu, một người hướng lối đi lối ra đi tới.

	Muốn xem đẹp mắt tiểu thuyết, xin sử dụng Wechat chú ý công chúng tàu "Phải bò đọc sách" .