converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cây ngộ đạo như vậy bảo vật, giống vậy có thể gặp không thể cầu, Hứa Phong ở trong vũ trụ du lịch nhiều năm như vậy, vậy cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua địa phương nào có có thể đột phá đại cảnh giới bảo vật, coi như Đãng Kiếm tông như vậy vũ trụ cấp thế lực lớn trong, cũng không từng có liên quan tới tương tự cây ngộ đạo như vậy bảo vật ghi lại.

	Hứa Phong hai người rời đi Bắc Kinh, hướng hướng tây nam bay đi, đi tới một tòa thấp lùn đỉnh núi, ngọn núi này chỉ có hơn 30m cao, trên ngọn núi không có một ngọn cỏ, chỉ ở đỉnh núi có một bụi quái dị cổ thụ.

	Cây cổ thụ này bề ngoài cầu kết, có rất nhiều cứng rắn cây nhọt, chỉ có mười mấy mét cao, le que mấy cây cành cây, phía trên lá cây rất ít, Hứa Phong nhìn lướt qua, lá cây số lượng liền xuất hiện ở trong lòng, chỉ có ba mươi sáu mảnh.

	Dưới cây cổ thụ có không ít người ngồi xếp bằng, yên tĩnh tu luyện, không riêng gì đỉnh núi, đúng ngọn núi nhỏ, cũng ngồi đầy người, từ đỉnh núi đến chân núi rậm rạp chằng chịt, không có chút nào chỗ trống.

	"Cái này cũng quá phóng đại!" Hứa Phong chắc lưỡi hít hà, dõi mắt nhìn lại, chừng hơn ngàn người ở nơi này viên cái gọi là cây ngộ đạo hạ tu luyện, Hứa Phong thậm chí còn thấy được không thiếu thú yêu nhất tộc bóng người.

	"Bụi cây này cây ngộ đạo là ở hai ngày trước xuất hiện, lúc ấy lúc xuất hiện, bảo quang lập loè, hấp dẫn không ít người, vì cây cổ thụ này thậm chí còn xảy ra một tràng tranh đấu." Hồng Phong thấp giọng nói: "Lúc ấy người thắng trận muốn đem đúng bụi cây cổ thụ chém tới mang đi, nhưng phát hiện cây cổ thụ này hết sức cứng rắn, vô luận phẩm chất bao cao vũ khí, đều không cách nào ở phía trên lưu lại một tia dấu vết, lúc nghỉ ngơi, trong lúc vô tình phát hiện, ở cây cổ thụ này hạ tu luyện, tu hành tốc độ lại nhanh gấp mấy lần."

	"Tin tức truyền tới, tới nơi này người tu luyện nối liền không dứt, khoảng cách cổ thụ càng gần, tốc độ tu luyện càng nhanh, càng xa, tu luyện hiệu quả vậy lại càng kém!"

	Hứa Phong gật đầu một cái, hướng cổ thụ thất lạc cái động sát thuật, nhưng phát hiện thật giống như ném một giọt nước vào vào biển khơi vậy, lại không có xuất hiện chút nào gợn sóng, cổ thụ vẫn là cổ thụ, không có bất kỳ thuộc tính xuất hiện ở Hứa Phong trong mắt, giống như chuyện gì cũng không có phát sinh qua vậy.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, như vậy tình huống, vẫn là lần đầu tiên xuất hiện, động sát thuật cơ hồ có thể tra xem tuyệt đại đa số bảo vật, nếu như có đứng đầu bảo vật, động sát thuật không cách nào điều tra, cũng biết phản hồi một ít tin tức, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua giống như ngày hôm nay như vậy không có động tĩnh gì tình huống.

	Ngay tại lúc này, một tia sáng trắng từ cây ngộ đạo hạ dâng lên, Hứa Phong thấy, mới vừa rồi còn là 9 sao đỉnh cấp một cái thiếu niên, lại trực tiếp tăng đến hành tinh cấp một cấp.

	Tên kia trên mặt thiếu niên lộ ra thần sắc hưng phấn, nhưng lại vẫn cũng không thỏa mãn, vẫn ngồi xếp bằng ở dưới tàng cây, cố gắng vững chắc từ cảnh giới của mình, muốn tiến thêm một bước tăng lên.

	"Đó là Bắc Kinh Tôn gia dòng chánh cháu trai, đã bên trong đặt là đời thứ 3 gia chủ!" Hồng Phong thấp giọng nói.

	Bắc Kinh Tôn gia đã từng ra khỏi ba vị TQ phó quốc cấp quan lớn, ở TQ trên chính đàn, có địa vị hết sức quan trọng, ngày tận thế mở sau đó, thực lực nhanh chóng gia tăng, đã bước lên TQ thứ nhất lưu thế lực.

	Vậy chính là bởi vì như vậy, Tôn gia dòng chánh, mới có thể ở cây ngộ đạo hạ, có một chỗ ngồi.

	"Như thế nào, có muốn hay không đi thử một chút cây ngộ đạo hiệu quả?" Hồng Phong cười nói.

	"Làm sao, ngươi liền không động tâm?" Hứa Phong cười nói.

	"Hề hề, Bắc Kinh hộ quốc quân chỉ có ba cái số người, nếu như ngươi muốn đi, ta số người có thể nhường cho ngươi!" Hồng Phong cười nói.

	Mấy ngày nay Hồng Phong một mực hỏi liên quan tới thần chi tin tức, Hứa Phong không giữ lại chút nào, Hồng Phong cũng là vì hồi báo Hứa Phong, mới đưa mình tư cách nhường lại.

	Hứa Phong trong lòng hơi cảm động, khẽ lắc đầu nói: "Ta lại xem xem!"

	Hai người đi tới dưới chân núi một nơi lương đình, nơi này tựa hồ là một đạo phân giới tuyến, lương đình phía nam là cây ngộ đạo, lương đình phía nam là thuộc về cây ngộ đạo phạm vi, mà vượt qua lương đình thì không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Nơi này lương đình bây giờ chỉ có Hứa Phong hai người, ngược lại là lương đình hạ bàn đầu gối ngồi không ít người, nhắm mắt tu luyện.

	"Làm sao, cảm thấy có vấn đề sao?" Hồng Phong hỏi.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, đối mặt như vậy bảo vật, Hứa Phong tâm tình rất khó bình tĩnh lại, hận không thể lập tức đem cây cổ thụ này ủng là mấy có, đây chính là trong vũ trụ thế lực cao cấp, đều không từng có bảo vật, thậm chí nghe cũng chưa có nghe nói qua.

	Nếu để cho những cái kia vũ trụ cấp thế lực biết, trên trái đất có như vậy một bụi bảo vật, nhất định sẽ không tiếc bất kỳ giá nào để cướp đoạt, dù là đem toàn bộ Trái Đất hủy diệt, thậm chí đem toàn bộ hệ ngân hà hủy diệt, cũng ở đây không tiếc.

	"Ngươi sợ rằng không biết, như vậy bảo vật sẽ trân quý bao nhiêu không, một khi để cho những cái kia vũ trụ cấp thế lực lớn biết, Trái Đất sợ rằng sẽ gặp tai họa ngập đầu!" Hứa Phong nhìn chằm chằm xa xa bụi cây kia cổ thụ, lắc đầu thấp giọng nói.

	"Cái gì, sẽ có như thế nguy hiểm không?" Hồng Phong kinh ngạc nói, hắn tự nhiên biết, thất phu vô tội mang ngọc mắc tội đạo lý, nhưng là lại không nghĩ rằng, cây ngộ đạo sẽ có trân quý như vậy.

	"Đãng Kiếm tông nhưng mà xưng bá một cái tinh hệ vũ trụ cấp tông môn, Chúng thần điện lại là bao gồm toàn bộ vũ trụ cơ hồ tất cả thần chi siêu cấp thế lực, những chỗ này cũng không có thể tăng lên đại cảnh giới bảo vật, có thể tưởng tượng được, cây cổ thụ này trân quý bao nhiêu không!" Hứa Phong nhẹ giọng thở dài nói.

	"Tại sao có thể như vậy, có lẽ, có lẽ chỉ có thể tăng lên 9 sao đến hành tinh cấp cái này cảnh giới lớn, hành tinh cấp đi lên nữa liền không có hiệu quả!" Hồng Phong trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc.

	Nhiều ngày như vậy biết rõ, Hồng Phong cũng biết Trái Đất yếu ớt, chi cho nên bây giờ có thể từ từ phát triển, cũng là bởi vì là lớn rất nhiều thế lực cũng không có đưa mắt tập trung ở Trái Đất.

	Nếu như biết Trái Đất có như vậy bảo vật, vô luận là trước khi tộc Côn trùng, vẫn là Cơ giới tộc, chỉ cần phái một cái quân đoàn, là có thể đem đất cầu hoàn toàn tiêu diệt.

	"Phải phong tỏa tin tức!" Hứa Phong nói như đinh chém sắt.

	"Nhưng mà, tin tức đã truyền ra, ba ngày thời gian, tin tức thậm chí đã truyền đến bình nguyên thành phố, muốn không được bao lâu, chỉ sợ cũng có thể truyền tới TQ ra quốc gia, bây giờ phong tỏa, đã không còn kịp rồi!" Hồng Phong chau mày, nói.

	Nếu như quân đội ở đạt được tin tức thời gian đầu tiên, trực tiếp phong tỏa, còn có hy vọng, nhưng phát hiện bụi cây này bảo vật lúc này ai cũng không có coi trọng, hơn nữa bụi cây kia cổ thụ cứng rắn dị thường, không cách nào phá xấu xa, đang vì mình tranh thủ được một phần lợi ích sau đó, đối với tin tức truyền lưu, thành phố Bắc Kinh rất nhiều thế lực thậm chí vui vẻ thấy như vậy tình huống phát sinh, có thể nhân cơ hội lấy được lớn hơn lợi ích.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới, bụi cây này cây ngộ đạo sẽ có trân quý như vậy, cái này cùng trí khôn không liên quan, đơn thuần chẳng qua là kiến thức chưa đủ.

	"Nếu như không được, vậy cũng chỉ có trước hủy diệt nó!" Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

	Hồng Phong khẽ gật đầu một cái nói: "Bụi cây này cây ngộ đạo, đã bị rất nhiều người xem làm trong túi đồ, cưỡng ép hủy bỏ, sẽ có rất lớn lực cản, thậm chí liền liền quân đội, cuối cùng nói không chừng cũng biết đứng ở phía đối lập của ngươi lên!"

	Hứa Phong cười lạnh nói: "Các người đều biết đây là một cái kim nguyên bảo, nhưng lại cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua, sẽ bị cái này kim nguyên bảo đập chết, ta sẽ không động thủ, ngươi chỉ cần đem chỗ trân quý của nó nói cho những đại nhân vật kia, để cho bọn họ tới lựa chọn đi, đây chính là có thể nguy hại tới Trái Đất sinh tử tồn vong quyết định, ta nghĩ, bây giờ Vạn Yêu đảo, nhất định đã biết bụi cây này cây ngộ đạo tồn tại, chúng rất nhanh sẽ tới!"

	. . .