Chương 135: Nam tước

	"Ngươi không nên đi lên, thực lực ngươi cũng không so với vừa mới cái kia người mạnh bao nhiêu, đi lên cũng chỉ là chịu chết."

	Một người mặc lễ phục màu đen anh tuấn người đàn ông trung niên, ở trên giá sách lấy ra một quyển sách, đi tới sách trước bàn ngồi xuống.

	Người đàn ông này nhìn cùng nhân loại địa cầu sờ một cái như thế, hơn nữa nhìn tướng mạo chính là một cái chính tông người Hoa.

	Hắn có một bộ vóc người trung đẳng,

	Mang một bộ mắt kiếng gọng vàng, sống mũi cao thẳng, da thịt trắng noãn, hai phiết tiểu hồ tử, càng lộ vẻ thành thục nam tử mùi vị.

	Hắn ngẩng đầu lên, hướng về phía Hứa Phong khẽ mỉm cười, trong ánh mắt tràn đầy thương tiếc.

	Hứa Phong trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, nơi này tựa hồ không phải là tràn đầy vong linh cùng bất tử sinh vật chết cổ bảo, mà là một tòa đại học giảng đường, trước mặt người đàn ông này, là một gã tao nhã lịch sự giáo sư đại học.

	"Ngươi là Tát Lạp Nam tước? Ngươi đang ở đây xây cất vị diện đường hầm vận chuyển?" Hứa Phong đột nhiên hỏi, thuận tay ném cái động sát thuật, quả nhiên, đối diện người đàn ông trung niên này, đúng là Tát Lạp Nam tước.

	"Danh xưng: Tát Lạp, Tam Tinh lãnh chúa, lượng máu: 8600 8600, huyết tộc cao cấp, Nam tước tước vị "

	"Vị diện đường hầm vận chuyển?" Tát Lạp Nam tước sững sờ, theo Hứa Phong ánh mắt nhìn chưa thấy thành tế đàn liếc mắt, cười nói: "Đây là hư không xếp pháp trận, cũng gọi lỗ sâu, bất quá nó tác dụng quả thật cùng ngươi nói cái gì lối đi như thế."

	Hứa Phong trong lòng căng thẳng, kiếp trước không biết giao long là thế nào cùng cổ bảo lấy mạng đổi mạng, cũng không biết cái này cùng Tế Tự chi Thôn tế đàn bề ngoài cơ hồ sờ một cái như thế lỗ sâu cuối cùng là hay không tạo dựng lên, bất quá bây giờ nếu Hứa Phong biết, liền nhất định không thể để cho cái này kiến trúc xây xong.

	"Ngươi" Hứa Phong lời còn chưa nói hết, Tát Lạp Nam tước thương hại liếc hắn một cái, lắc đầu nói: "Ngươi đã chết."

	Hứa Phong sững sờ, không hiểu đối phương nói cái gì.

	Ầm ~

	Một đạo dài hơn ba mét màu đen quang nhận, trống rỗng xuất hiện, hướng Hứa đỉnh núi đỉnh bổ tới.

	Oành ~

	Hứa Phong trên người kim quang hiện lên, cùng màu đen quang nhận đồng thời vỡ thành vô số điểm sáng, phiêu rơi xuống dưới.

	Hứa Phong sắc mặt đại biến, liếc mắt nhìn thanh trạng thái, quả nhiên, thiên sứ chúc phúc hiệu quả biến mất không thấy gì nữa.

	Rắc rắc ~

	Tát Lạp Nam tước trên bàn sách một tòa màu đen tượng đá giống như vỡ vụn, hóa thành một đống đá vụn chiếu xuống ở trên bàn.

	"Ngươi hủy ta một món trân quý phòng ngự vật phẩm." Tát Lạp Nam tước nhìn trên bàn tán lạc màu đen đá vụn tiết, trên mặt lộ ra nhức nhối vẻ mặt.

	"Ta thảo, ngươi lại Âm ta." Hứa Phong này mới phản ứng được, cặp mắt bốc lửa nhìn chằm chằm Tát Lạp Nam tước quát lên: "Đi chết đi."

	Tát Lạp Nam tước cười ha ha, tay vung lên, trước người bàn đọc sách oanh một chút biến thành một đoàn to lớn ngọn lửa, rất sắp biến thành một nhóm tro bụi.

	"Vốn cho là, cái đó lông dài lông cô nàng đã Tâm chết, không nghĩ tới, lại còn là tâm tồn may mắn, gửi hi vọng ở như ngươi vậy một cái tiểu tử trên người." Tát Lạp Nam tước trên mặt lộ ra một cái tà ác nụ cười, tiếp tục nói: "Xem ra, chỉ cần giết ngươi, cái đó ngu xuẩn nữu mới có thể tuyệt vọng, mới có thể truỵ lạc, đến lúc đó, ta sẽ có một cái đọa lạc thiên sứ bộ hạ, ha ha ha ha."

	Nguyên lai, Tát Lạp Nam tước một mực có chủ ý này,

	Mới không có đem tượng Thiên sứ bị phá huỷ.

	Hứa Phong vung tay phải lên, dài ba xích kiếm xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, nắm chặt trường kiếm, Hứa Phong hướng Tát Lạp Nam tước phóng tới.

	Tát Lạp Nam tước cười ha ha đến, từ tùy thân trữ vật vật phẩm bên trong, lấy ra một cây búa to, búa lớn cán búa liền với một cái tinh tế màu bạc ống khóa, nó nắm ống khóa, trên không trung múa động, búa lớn theo xích sắt vũ động cũng theo đó xoay tròn, phát ra kinh khủng "Vù vù" âm thanh.

	Hứa Phong vọt tới Tát Lạp Nam tước trước người, vung kiếm, một đạo chói mắt ánh kiếm màu trắng hướng nó chém tới.

	Tát Lạp Nam tước nhẹ giọng cười một tiếng, xoay cổ tay một cái, "Hô" một tiếng, búa lớn hướng Hứa Phong bổ tới.

	Keng ~

	Kiếm phủ tương giao, Hứa Phong chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh truyền tới, thân thể không tự chủ được bay về phía sau.

	"Phi kiếm, chém!"

	Hứa Phong thân thể đang lùi lại, nhưng trường kiếm trong tay lại rời khỏi tay hung hăng chém vào Tát Lạp Nam tước trên người.

	Một cái cú chém ngang, lại chém rụng Tát Lạp Nam tước hơn hai trăm {điểm HP}, phi kiếm chế tạo sau khi uy lực để cho Hứa Phong mừng rỡ không thôi.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, phi kiếm trên không trung đánh một cái toàn, từ sau đâm lưng vào.

	- 212 - 143 - 98

	Liên tiếp ba cái tổn thương toát ra.

	Oanh ~

	Nhất tiếng nổ, một cái màu đỏ thẫm năm trăm tổn thương toát ra, mới vừa giao thủ một cái, Tát Lạp Nam tước liền tổn thất hơn một ngàn lượng máu.

	"Con sâu nhỏ ~ "

	Tay phải vừa thu lại, hoa lạp lạp, màu bạc xích sắt túm động búa lớn bay về phía sau.

	Tát Lạp Nam tước bên phải tay nắm chặt búa lớn tay cầm, vung mạnh động, hướng Hứa Phong quét tới.

	Hứa Phong hướng về sau nhảy tới, lưỡi búa lau qua đầu hắn da đảo qua một cái.

	- 325

	Chỉ là lau một chút, liền tổn thất hơn ba trăm {điểm HP}, nếu như bị chính diện đánh trúng, lượng máu tổn thất sợ rằng sẽ vượt qua một ngàn năm trăm điểm.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng Tát Lạp Nam tước tổn thương, còn là vượt qua Hứa Phong dự trù.

	Hứa Phong giơ tay lên một cái, phi kiếm trở lại trong tay hắn, Tế Vũ Kiếm Pháp sử dụng ra, Hứa Phong hóa thành một đạo Vũ tuyến, cùng Tát Lạp Nam tước dây dưa đấu.

	Cổ bảo lầu một phòng khách, Đinh Hương đang thu thập cứng rắn da cương thi hài cốt, mỗi một bộ hài cốt, cũng để cho nàng ngưng tụ ra một khối hoặc lớn hoặc nhỏ màu đen kết tinh,  sau đó thu.

	Chờ đến nàng đem bên trong đại sảnh toàn bộ hài cốt toàn bộ ngưng tụ thành màu đen kết tinh sau, lại đem những thứ này màu đen kết tinh nhét vào trong miệng, thật giống như ăn kẹo như thế, lạc băng, lạc băng, phát ra thanh thúy thanh thanh âm.

	Đinh Hương ánh mắt híp lại, trên mặt lộ ra vui sướng thần thái, thật giống như một cái ăn vụng con mèo nhỏ, ở phòng bếp tìm tới một cái cá nhỏ, ăn hài lòng.

	Sau khi ăn xong, Đinh Hương trên người hơi thở của vong linh lại đậm đà mấy phần, chung quanh thân thể xuất hiện một tầng lãnh đạm lãnh đạm sương mù màu xám, đang không ngừng quanh quẩn.

	"A, ăn ngon thật, chua chua ngọt ngọt, thật giống như trái cây đường như thế." Đinh Hương đưa ra đầu lưỡi, liếm môi dưới, chưa thỏa mãn.

	Nếu như Hứa Phong bây giờ thấy Đinh Hương, nhất định sẽ dọa cho giật mình, mấy ngày trước thấy nàng thời điểm, còn là một Nhất Tinh thực lực tiểu cô nương, bây giờ Đinh Hương thực lực đã bước vào Tam Tinh, khoảng cách Tam Tinh đỉnh phong, cũng không phải là rất xa.

	Lúc này, lầu hai tiếng đánh nhau mơ hồ truyền tới, Đinh Hương khẽ nhíu mày.

	"A, Đại ca ca xem ra là gặp phải phiền toái, ta có muốn đi lên hay không giúp hắn một chút đây?"

	Đinh Hương do dự một chút, cuối cùng mãnh liệt  gật đầu một cái, tự nhủ: "Hay lại là đi lên xem một chút đi, dù sao không sợ Đinh Hương, nguyện ý cứu Đinh Hương người, bây giờ càng ngày càng ít "

	Đinh Hương bởi vì triệu hoán vật nguyên nhân, bị rất nhiều người chán ghét sợ hãi, đây cũng là tại sao nhỏ như vậy một cô nương, một thân một mình ở sinh tồn nguyên nhân.

	Bất quá, theo ngoại tinh chủng tộc xâm phạm càng ngày càng thường xuyên, hơn nữa vong linh nơi sau khi bị địa cầu ý chí hấp thu đồng hóa, sau này sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều pháp sư vong linh, vong linh triệu hoán sư, vong linh chiến sĩ, vong linh cung tiển thủ các chức nghiệp, cho đến lúc này, mặc dù hay là có người không thích, nhưng người như vậy càng ngày sẽ càng thiếu.

	Đinh Hương lóng tai nghe một hồi, bước hướng lầu hai đi tới.