Chương 13: Huyết Kế Thảo

	Hứa Phong đi tới giá hàng, bắt đầu chọn chọn lựa lựa, rất nhanh, hắn chọn sáu bảy loại rất thường gặp thuốc, giả bộ năm sáu cái túi ny lon, sau đó đưa cho Vương Dĩnh.

	"Thu cất, muốn phân phối dễ đối phó Lục Độc Trùng thuốc, còn cần một loại thực vật, nơi này không có, chúng ta ra đi vòng vòng." Hứa Phong đem túi ny lon đưa cho Vương Dĩnh.

	"Nhiều như vậy a." Vương Dĩnh nhận lấy nặng chịch túi ny lon, thu vào chính mình giả tưởng trong túi đeo lưng.

	"Lấy thêm điểm, những thứ này có thể hợp với mười mấy phần chất thuốc, Lục Độc Trùng túi chứa chất độc nhưng là luyện kim Dược Tề học thứ tốt, giá trị số tiền lớn." Hứa Phong nói.

	"Ai ai, ta nói ngươi người này, thế nào tùy tiện vào tới lấy đồ, ngươi là muốn cướp bóc a!" Một cái nhìn môi hơi có chút mỏng nữ nhân từ phía sau quầy đứng lên, chỉ Hứa Phong lớn tiếng la ầm lên.

	"Đúng vậy, đúng vậy, nơi này chúng ta tới trước, nơi này cái gì cũng là chúng ta, không cho phép ngươi lấy đi."

	"Tiểu tử, ta khuyên ngươi chính là bỏ đồ xuống đi, ngươi đây chính là cướp bóc, là phạm tội..."

	Vương Chí Bằng đứng ở đó đám người phía sau, ánh mắt lóe lên từ đám người sau nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	"Hứa Phong, những thuốc kia cho ngươi cũng được, bất quá, ngươi muốn đem đồ vật tới đổi." Vương Chí Bằng đột nhiên lớn tiếng nói.

	" Đúng, đúng, đem đồ vật tới đổi!"

	" Đúng vậy, không thể uổng công cho ngươi, ngươi muốn lấy đồ đổi."

	"Những thuốc kia thế nào cũng phải giá trị bảy tám trăm đi, ngươi muốn bắt giá trị tương đương đồ vật để đổi." Còn lại vài người rối rít sửa lời nói.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, không nghĩ tới Vương Chí Bằng người này tài ăn nói tốt như vậy, trong thời gian ngắn ngủi, liền đem mấy người này nói với, nhảy ra muốn ngăn chính mình.

	"Ngươi bằng hữu?" Vương Dĩnh ở sau lưng, hướng Vương Chí Bằng nỗ bĩu môi, thấp giọng hỏi.

	"Ha ha, đúng không." Hứa Phong cười khổ nói.

	"Ha ha!"

	"Hứa Phong, cái đó nữ mới vừa rồi đem nhiều như vậy thuốc để chỗ nào, ngươi liền đem cái đó tồn trữ vật phẩm đồ vật, cho chúng ta liền có thể, dùng nó và ta môn đổi." Vương Chí Bằng lớn tiếng nói.

	Đừng nói, Vương Chí Bằng vẫn có chút ánh mắt đâu rồi, Vương Dĩnh giả tưởng ba lô, bây giờ mà nói, là Hứa Phong bọn họ đáng giá tiền nhất đồ vật, chỉ bất quá vật này có thể không có biện pháp giao dịch.

	Hứa Phong trên mặt mang cười lành lạnh ý, nắm chặt trảm cốt đao, kéo Vương Dĩnh đi ra ngoài.

	Thấy Hứa Phong lại muốn chạy, Vương Chí Bằng có chút gấp, hắn hiện tại ở trong tay liền một tấm bớt thẻ, mà cái đó trong tay có hai ngàn vận mệnh đếm số gia hỏa, rõ ràng không tín nhiệm hắn, dù sao hai người mới mới quen, không thể nào đem vận mệnh đếm số giao cho hắn.

	Vương Chí Bằng hướng bên cạnh một người vóc dáng khôi ngô nam nhân dùng mắt ra hiệu, người nam nhân kia do dự một hồi, liền bước ra quầy, ngăn ở đại môn nói: "Hoặc là xuất ra đồ vật trao đổi, hoặc là đem thuốc men lưu lại."

	Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy "Phanh" một tiếng, người nam nhân kia cao lớn thân thể, lại bay thẳng đi ra ngoài, đụng nát tiệm thuốc cửa kính, bay đi ra bên ngoài trên đường phố.

	Người nam nhân kia giùng giằng đứng lên, nhưng rất nhanh lại té quỵ dưới đất, ôm bụng nôn mửa khí lực a.

	"Chớ chọc ta, các ngươi không chọc nổi." Hứa Phong tràn đầy sát ý ánh mắt, liếc một cái phía sau quầy những người đó, nhìn chằm chằm Vương Chí Bằng nhìn vài giây sau, kéo Vương Dĩnh đi ra tiệm thuốc.

	Sau quầy vài người ngây người như phỗng, một bộ nhìn người ngoài hành tinh bộ dáng, nhìn Hứa Phong.

	"Làm sao có thể." Vương Chí Bằng Hứa Phong bóng lưng, lần đầu tiên sinh ra hối hận tâm tình "Hứa Phong thế nào trở nên lợi hại như vậy, nếu như ta không đùa bỡn thông minh vặt, có phải hay không thì có thể làm cho hắn bảo vệ ta..."

	...

	"Hứa Phong, còn cần gì thực vật?"

	"Một loại màu đỏ biến dị thực vật, rất thường gặp, nơi đó có một bồn hoa, chúng ta đi tìm tìm, hẳn rất dễ dàng tìm tới."

	Ở sinh vật ngoài hành tinh xâm phạm địa cầu thời điểm, những thứ kia thời không kẽ hở xuất hiện, tựa hồ có một loại bị trở thành linh khí vật chất, cũng thông qua thời không kẽ hở, tiến vào địa cầu, khiến cho trên địa cầu sinh vật, cũng phát sinh kỳ dị tiến hóa, đặc biệt là một ít thực vật, vốn chỉ là rất Phổ Thông thực vật, nhưng trải qua linh khí xâm nhiễm sau khi, cũng thay đổi thành trong trò chơi, tương tự thảo dược tồn tại.

	Cách mở tiệm thuốc, đi tới một cái đường chính, trên đường tràn đầy đụng vào nhau xe hơi, rất nhiều thi thể đều bị hắc giáp trùng nuốt hết sạch, chỉ còn lại một bộ máu thịt be bét thi hài, trên đường phố khói dầy đặc cuồn cuộn, một bộ ngày cuối cùng cảnh tượng.

	Thấy hai cái người sống sờ sờ, trên đường hắc giáp trùng chớp động cánh, hướng của bọn hắn nhào tới.

	"Ngươi đi bắt bọn nó giết, trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành." Hứa Phong nói.

	Những thứ này hắc giáp trùng đối với Hứa Phong mà nói, cùng trên địa cầu Phổ Thông sâu trùng không có gì khác nhau, chỉ cần không phải bị thành thiên thượng vạn chỉ vây quanh, đối với (đúng) Hứa Phong mà nói, bọn họ không có một tí có thể uy hiếp được mình phương.

	" Được." Vương Dĩnh với Hứa Phong một đường, lá gan cũng biến thành dần dần lớn.

	Vương Dĩnh nhìn chằm chằm một cái hắc giáp trùng, sau đó tay vung lên, một đạo màu xanh nhạt chớp sáng trống rỗng xuất hiện, hướng cái kia hắc giáp trùng đánh tới.

	Oành ~

	Hắc giáp trùng bị đập lật trên đất, trên đầu xuất hiện một cái nhỏ dài màu đỏ huyết điều, lúc này đã vô ích hơn nửa.

	Ngay tại nó giùng giằng,   muốn xoay mình đứng lên thời điểm, lại một mai quả cầu ánh sáng màu xanh lục nện ở trên người nó, nhất thời đưa nó đập thành có một dạng thịt nát.

	Mỗi đánh trúng một lần hắc giáp trùng, cũng sẽ từ thân thể hắn bên trong bay ra một tia lãnh đạm điểm sáng màu xanh lục, bay vào Vương Dĩnh bên trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

	Hứa Phong có chút hâm mộ nhìn Vương Dĩnh liếc mắt, nàng kỹ năng này quả thực quá tốt, uy lực không nhỏ, hơn nữa còn có thể bổ huyết, sau này gặp phải BOSS, hao tổn cũng có thể dây dưa đến chết nó.

	"Nhiều sử dụng kỹ năng, hãy mau đem kỹ năng tăng lên, có cơ hội chuẩn bị cho ngươi mấy chai bổ sung năng lượng dược tề." Hứa Phong nói.

	Vương Dĩnh kỹ năng này quả thật cường hãn, chỉ bất quá năng lượng tốc độ khôi phục quá chậm, thật sự là theo không kịp tiêu hao, một khi năng lượng thấy đáy, Vương Dĩnh sức chiến đấu cơ hồ là số không.

	Thanh hoàn một con đường, hai người hướng cuối đường một cái ngã tư đường đi tới.

	Ngã tư đường trung ương tu luyện một cái bồn hoa lớn, bên trong trồng trọt đủ mọi màu sắc hoa cỏ.

	"Cẩn thận một chút, có thể trong bùn đất cũng có sâu trùng." Hứa Phong vừa lật đến trong bồn hoa hoa cỏ, một bên dặn dò.

	"Biết, ồ, Hứa Phong, ngươi nhìn một chút, gốc cây này có phải là ngươi hay không nói Huyết Kế Thảo."

	"Quả nhiên là địa cầu ý chí con gái ruột, vận khí này quả thực quá tốt." Hứa Phong ở trong lòng than thở một chút, nghiêng đầu nhìn lại.

	Vương Dĩnh gỡ ra bên cạnh Phổ Thông hoa cỏ, chỉ một viên phảng phất máu tươi ngưng tụ thành một gốc cỏ nhỏ, mặt đầy kinh hỉ.

	" Không sai, chính là nó, Huyết Kế Thảo, sau này như vậy Thảo khắp nơi đều có, chẳng qua là hiện tại cầu biến hóa vừa mới bắt đầu, có vẻ hơi thiếu khó tìm." Hứa Phong cẩn thận đem bên cạnh Phổ Thông hoa cỏ rút đi, sau đó đem Huyết Kế Thảo chung quanh đất sét đồng thời moi ra.

	Run xuống những thứ kia đất sét, lộ ra Huyết Kế rễ cỏ, hoàn chỉnh Huyết Kế Thảo đều là màu đỏ, mơ hồ lộ ra đỏ tươi sáng bóng, cũng có thể nó căn (cái) nhưng là nhũ bạch sắc.