Chương 315: Bại 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không thể nào, không thể nào!"

	Ngô Độn không dám tin tưởng mình ánh mắt, cơ hồ dùng tánh mạng đem long hổ chi hình hợp hai là một, cái này còn là bởi vì là núi Long Hổ nguyên bổn chính là một tòa toàn thể dãy núi, mới có một chút khả năng, nguyên bản hợp hai là một sau đó, địa mạch lực uy lực sẽ cao hơn một tầng lầu, hoàn toàn áp chế thần thánh cự long;

	Lại không nghĩ rằng, ở dung hợp lúc này lại bị thần thánh cự long cắn nuốt gần nửa địa mạch lực, đưa đến dung hợp mặc dù thành công, nhưng địa mạch lực uy lực, không thăng phản hàng, đây đối với Ngô Độn mà nói, đơn giản là một cái đả kích nặng nề;

	Núi Long Hổ trên đỉnh núi to lớn địa mạch lực ngưng tụ quái thú, bị tất cả mọi người để ở trong mắt, ở bọn họ thán phục Ngô Độn đại sư cường hãn lúc đó, mỗi một người đều bắt đầu từ từ hướng núi Long Hổ vòng ngoài thối lui, như vậy kinh khủng cự thú, một khi động tới tay, sợ rằng phải đem cả dãy núi cũng phá hủy, cái này căn bản không là sức người có thể chống cự;

	"Ngô Độn đại sư lần này thật đúng là liều mạng, điều động như vậy khổng lồ địa mạch lực, sợ rằng đối với hắn thân thể, cũng sẽ có cực lớn tổn thương, lần chiến đấu này sau này, sợ rằng sẽ nghỉ ngơi rất lâu!"

	"Không nghĩ tới, cái đó gọi làm Hứa Phong người, lại như thế lợi hại, có thể đem Ngô Độn đại sư bức bách đến loại này tình cảnh; "

	"Nhìn dáng dấp, đây đã là Hứa Phong cực hạn, như vậy khổng lồ địa mạch lực, coi như là một sư, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, huống chi chỉ là một người."

	Thấy dung hợp sau địa mạch lực, người bình thường chỉ cảm thấy trận pháp điều động địa mạch lực, thật là vô cùng vô tận, cường hãn đặc biệt, nhưng ở chân núi xem xem chiến đấu trận bọn pháp sư, nhưng từng cái mặt lộ nghi ngờ thần sắc.

	"Ồ, ta làm sao cảm giác, dung hợp sau đó địa mạch lực uy lực tựa hồ cũng không có gia tăng nhiều ít. . ."

	"Ta cũng cảm giác được, chẳng lẽ là chúng ta trình độ quá thấp, không có nhìn thấu tòa trận pháp này chân lý. . ."

	"Có thể là dung hợp sau địa mạch lực ngưng tụ tinh túy, người bình thường không cảm giác được đi, xem Ngô Độn đại sư đã đem hết toàn lực, tòa trận pháp này uy lực nhất định tăng lên tới một cái khó có thể tưởng tượng trình độ."

	"Không sai, không tệ, vẫn là ông anh kinh nghiệm phong phú!"

	"Ha ha ha, nơi nào, nơi nào, chẳng qua là học thời gian dài một chút mà thôi. . ."

	Ngô Độn nhìn không trung người nhỏ nhắn thần thánh cự long, tựa như vồ mồi vậy, từng miếng từng miếng cắn xé địa mạch lực ngưng tụ thành hình quái thú, trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng thần sắc, sau đó ánh mắt trở nên kiên quyết dữ tợn đứng lên;

	"Cho dù tan xương nát thịt, ta cũng không có thể để cho đem ngươi núi Long Hổ địa mạch lực toàn bộ nuốt, ta Ngô Độn há có thể thành là ngươi cục đá bị đạp!"

	Ngô Độn cắn răng một cái, phá vỡ cổ tay trái, máu tươi xì ra, ở giữa không trung, tựa như bị vô hình cự thú nuốt, biến mất không gặp;

	Không trung địa mạch lực đột nhiên trở nên xao động lên, từng cổ một khí tức cường đại hướng bốn phương tám hướng tản mát ra, không trung khí vân cự thú hai con mắt trở nên đỏ thắm như máu, giơ thẳng lên trời gào thét một tiếng, thân thể lại bành trướng;

	"Tự bạo!" Hứa Phong trong lòng rét một cái, trong mi tâm một đạo kim quang chui ra, linh lung bảo tháp tản ra ánh sáng màu vàng, hướng địa mạch lực ngưng tụ cự thú bay đi;

	"Trấn áp!"

	Bảo tháp tản mát ra vạn đạo kim mang, nhất thời đem đã bành trướng một vòng địa mạch lực trấn áp, thần thánh cự long một tiếng gào thét, thân thể phồng lớn mười lần, há to miệng một cái, một cổ cường đại hấp lực, đem đất mạch lực ngưng tụ cự thú lôi kéo thành vô số màu sữa khí lưu, hướng trong miệng mình bay tới;

	Trong chốc lát, mưa gió biến sắc, cả ngọn núi điên, đều bị nồng nặc sương trắng bao phủ, trong sương trắng, truyền tới long ngâm hổ gầm, núi Long Hổ không ngừng rung động, một bộ sắp phá hủy hình dáng!

	"Không thể nào!" Ngô Độn nhìn địa mạch lực toàn bộ bị thần thánh cự long nuốt, phun một ngụm máu tươi đi ra, hai đầu gối mềm nhũn, vô lực quỳ sụp xuống đất lên;

	"Ngươi bại!" Hứa Phong đi tới Ngô Độn trước người, nhìn kiếp trước cho dù mình ngửa mặt trông lên, cũng không cách nào thấy nhân vật lớn, quỳ xuống ở trước người mình, trong lòng dâng lên một cổ vô hình tâm trạng;

	Lúc này, chân núi đám người ngưng xem nhìn về đỉnh núi, nhưng tầm mắt nhưng không cách nào xuyên thấu sương mù dày đặc, chỉ có thể cảm giác được cả dãy núi đều bắt đầu kịch liệt run run, sắp sụp đổ vậy;

	"Cái này, đây là thế nào, tại sao phải dậy lớn như vậy sương mù?"

	"Lần này, không thấy được đỉnh núi chiến đấu, không biết ai thắng ai bại."

	"Nhất định là giáo sư thắng!"

	Lý Vân mới vừa trên mặt lộ ra trước đó chưa từng có tự tin, tin chắc thắng lợi sau cùng nhất định là mình sư phụ;

	Rất nhanh, đỉnh núi sương mù dày đặc dần dần tản đi, một bóng người lảo đảo lắc lư hướng dưới núi đi tới;

	"Giáo sư!" Lý Vân mới vừa trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, bước nhanh về phía trước, đỡ một cái lảo đảo muốn ngã Ngô Độn;

	"Ngô đại sư thắng, Ngô đại sư thắng lợi!"

	"Sức người cuối cùng vẫn là không cách nào cùng trời đất sức mạnh to lớn chống đỡ được, trận pháp sư quả nhiên là có tiền đồ nhất nghề."

	"Hứa Phong đâu, Hứa Phong cái tên kia thế nào?"

	"Hừ, ở nơi này dạng trời đất sức mạnh to lớn trước mặt, một người há có thể chống lại, Hứa Phong khẳng định đã hài cốt không còn, biến thành giữa trời đất nhất hơi nhỏ lạp tử."

	Thấy Ngô Độn từ từ đi xuống núi tới, cơ hồ tất cả gia tộc lớn các tộc trường đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, Hứa Phong cuối cùng vẫn phải chết, như vậy một người tồn tại, cơ hồ là tất cả gia tộc ác mộng, nếu như đang cho hắn thời gian, để cho hắn trưởng thành tiếp, không biết sẽ trở thành là như thế nào tồn tại;

	Trử Dũng sắc mặt trở nên rất là khó khăn xem, không nghĩ tới, cuối cùng Hứa Phong vẫn là chết rớt, mặc dù trong lòng sớm có chuẩn bị, nhưng thật thấy Ngô Độn đi lúc xuống, Trử Dũng vẫn là cảm thấy rất khó chịu;

	"Có thể cùng Ngô Độn đại sư hợp lại đến trình độ này, Hứa Phong cũng đủ để kiêu ngạo." Trử Tráng Quân sờ Trử Dũng đầu, thở dài nói.

	Lữ Tông thở ra một hơi dài, thấy Hứa Phong không có xuống, hắn trong lòng đối với Hứa Phong phẫn uất cũng không có giảm thiếu chút nào, ở hắn trong lòng, vẫn là hy vọng tự tay chung kết Hứa Phong, rửa sạch sỉ nhục của mình.

	"Ta bại!" Ngô Độn cả người run rẩy, hai mắt vô thần, tự nhủ: "Bại, bại, ta bại bởi Hứa Phong!"

	Nghe Ngô Độn nói, nguyên bản sôi trào đám người, nhất thời yên lặng như tờ, tất cả mọi người không dám tin tưởng mình lỗ tai, Ngô Độn đại sư lại bại!

	"Không thể nào, không thể nào, giáo sư, ngươi làm sao có thể thất bại, làm sao có thể thất bại!" Lý Vân mới vừa sắc mặt ảm đạm, đỡ giáo sư hai tay bắt đầu run rẩy, giáo sư ở hắn trong suy nghĩ, liền tựa như thần chi vậy, không nghĩ tới, giáo sư lại cũng có bị người đánh bại một ngày, cái này làm cho Lý Vân mới vừa khó mà tiếp nhận;

	Trước nhất phản ứng lại, là Bắc Kinh bốn tộc trưởng đại gia tộc, bọn họ sắc mặt âm trầm, liếc nhìn nhau, đồng thời nhẹ nhàng gật đầu một cái;

	"Dự thương lượng xong trước sự việc, bắt đầu chuẩn bị đi."

	Ùng ùng ~

	Ngẩng đầu nhìn lên, núi Long Hổ dãy núi, lại từ trong ở giữa, xuất hiện một đạo to lớn vết nứt, sau đó càng lúc càng lớn, không ngừng hướng bốn phương tám hướng kéo dài, Ngô Độn tựa hồ đã dự liệu được, không có chút nào kinh ngạc, khẽ lắc đầu, nhắm hai mắt lại than thở một tiếng, hai giọt vẩn đục nước mắt, theo gò má lăn xuống;