Chương 208: Assel 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hắn là ai, làm sao có thể như thế mạnh?" Bên người trần mộ em gái Trần Tuyết dùng run rẩy môi lầm bầm lầu bầu;

	Trần mộ đem trên lưng bạn đồng đội buông xuống, rút ra một cây trường mâu, liếc nhìn bên người hai cái cầm cung tên bạn đồng đội, nói: "Đi lên hỗ trợ!"

	Hai người đồng đội gật đầu một cái, đem cung tên thu vào, rút ra trường đao, hét lớn một tiếng, đi theo trần mộ sau lưng, đánh về phía trùng binh;

	Hứa Phong huơi kiếm, hướng phía trước một cái trùng binh bổ tới, tùy tiện xé ra trùng binh vừa dầy vừa nặng trùng giáp, máu tươi văng khắp nơi;

	Mới vừa rồi vậy chỉ vọt tới trước mặt nhất tinh nhuệ trùng binh, là cái này trùng binh tiểu đội đội trưởng, lại bị Hứa Phong dùng phi kiếm chém chết, không có đội trưởng chỉ huy, còn dư lại trùng binh mặc dù vẫn hung hãn, nhưng lại giống như 1 đám cát rời rạc, tự mình chiến đấu;

	Sau lưng trần mộ ba người cũng vọt tới, mặc dù không phải là tiểu đội trùng binh đối thủ, nhưng đối phó với 1-2 con, vẫn là không có vấn đề;

	Rất nhanh, tất cả trùng binh toàn bộ giết chết, trần mộ nhìn Hứa Phong, vẻ kiêu ngạo vẻ mặt sùng kính;

	"Đa tạ ngươi, không có ngươi, chúng ta những người này liền cũng xong rồi;" trần mộ nói: "Những thứ này trùng binh, đều là chiến lợi phẩm của ngươi!"

	Cái này mười mấy con trùng binh, trừ mới bắt đầu vậy chỉ tinh nhuệ trùng binh là bốn sao ra, ngoài ra đều là ba sao;

	Hứa Phong cười cười, đem tất cả trùng tinh toàn bộ khấu trừ đi ra, lưu lại bốn sao trùng tinh, đem ba sao trùng tinh ném cho trần mộ;

	"Các người cũng có xuất lực, không thể ta cũng cầm;" Hứa Phong nói;

	Trần mộ có chút đỏ mặt, hắn mặc dù đã đạt tới ba sao đỉnh cấp, nhưng là cách bốn sao thực lực còn có rất dài một khoảng cách, chính là cần gấp ba sao trùng tinh lúc này hơn nữa sau lưng hắn những thứ này bạn đồng đội, cũng chỉ là mới vừa gia nhập ba sao, liền ba sao đỉnh cấp cũng không đạt tới;

	"Vậy thì cám ơn, ta kêu trần mộ, đây là em gái ta Trần Tuyết, chúng ta là một tiểu đội, sau này có cần gì chúng ta địa phương, cứ mở miệng!" Trần mộ nói: "Chúng ta thêm người bạn thân đi" vừa nói, trần mộ đem máy truyền tin lộ ra;

	Tăng thêm bạn tốt sau đó, Hứa Phong cùng trần mộ đoàn người, cùng nhau hướng thành Nữ Oa đi tới; Trần Tuyết sắc mặt ửng đỏ, trộm nhìn lén Hứa Phong một cái, trên bờ cát, hắn lấy là Hứa Phong chẳng qua là khoác lác, không nghĩ tới, thực lực đối phương mạnh như vậy hãn, xem ra, hắn đi biển sâu săn giết quái thú sự việc, cũng không nhất định là giả, là nàng có chút ếch ngồi đáy giếng, không thấy rõ cái gì là chân chính thực lực cường hãn người;

	Nhìn Hứa Phong, trong chốc lát, Trần Tuyết tâm tình có chút phức tạp;

	Dọc theo đường đi lại gặp mấy đợt trùng binh, đều bị Hứa Phong chém chết, nhiệm vụ yêu cầu 100 trùng binh, đã hoàn thành 1 phần 3, nhưng trùng ổ nhưng một cái cũng chưa bao giờ gặp;

	Thành Nữ Oa bên ngoài, một cái có đối với trắng noãn hai cánh cô gái, mặc trên người trước một kiện màu vàng kim khôi giáp, tay phải cầm kiếm, tay trái cầm thuẫn, đứng ở con đường cạnh, ở nàng dưới chân, còn quấn mười mấy con trùng binh thi thể;

	Nàng ánh mắt, hướng con đường cuối nhìn lại, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong cùng trần mộ đoàn người xuất hiện ở trên đường;

	"Hứa Phong, trước mặt chính là thành Nữ Oa, đến nơi đó, chúng ta phải thật tốt quát mấy ly;" trần mộ hưng phấn nói; Hứa Phong thực lực để cho hắn ngửa mặt trông lên, có thể làm quen đến như vậy một vị thực lực cường hãn người, đối với bọn họ tiểu đội tương lai phát triển, không hề nhỏ hơn chỗ, hơn nữa, Hứa Phong còn cứu bọn họ tiểu đội mạng của tất cả mọi người;

	"Ha ha, không thành vấn đề, có cơ hội, chúng ta còn có thể cùng nhau sát trùng tộc, giết những cái người kia xâm nhập ngoài hành tinh sinh vật;" Hứa Phong cười nói;

	"Nói không sai, để cho chúng ta đem những cái kia ngoài hành tinh sinh vật, toàn bộ chém tận giết tuyệt, ha ha!" Trần mộ hết sức phấn khởi nói;

	. . .

	"Người mạo hiểm dũng cảm, rốt cuộc để cho bọn ta đến ngươi!" Thấy Hứa Phong, Hi Lâm tộc Assel trên mặt lộ ra một cái mỉm cười mê người;

	"Ngươi là. . ." Hứa Phong có chút mê muội, nhìn về phía Assel gò má đẹp đẽ, trong chốc lát có chút xa lạ, bất quá, làm Hứa Phong ánh mắt rơi vào Assel trắng tinh vây cánh lên, trong đầu linh quang chớp mắt;

	"Ngươi là chết trong cổ bảo pho tượng kia, ngươi là Hi Lâm tộc tộc Assel, lúc ấy ngươi trả cho ta tuyên bố qua nhiệm vụ. . ." Hứa Phong nói;

	"Không sai, cảm ơn ngươi cứu vớt ta! Nếu không, ở chết cổ bảo thời gian lâu dài, ta sẽ phải chịu vong linh năng lượng ăn mòn, cuối cùng biến thành một cái vong linh sinh vật." Assel nói; nếu như ở chết cổ bảo đợi đến thời gian quá dài, nàng liền sẽ biến thành thiên sứ sa đọa vậy vong linh sinh vật;

	Thấy Hứa Phong cùng cái này nhìn như thật giống như thiên sứ người giống vậy biết, trần mộ trên mặt lộ ra biểu tình kinh ngạc, thường xuyên ra vào thành Nữ Oa người, không có ai không nhận biết trước mắt cái này "Thiên sứ " , bao nhiêu người muốn cùng nàng bắt chuyện, đều bị nàng ánh mắt lạnh như băng đuổi đi;

	"Không nghĩ tới, nàng cười lên, lại là như vậy đẹp!" Trần mộ trong lòng thầm nghĩ;

	"Hụ hụ hụ, Hứa Phong, nếu ngươi gặp phải người quen, vậy chúng ta đi trước, các người từ từ trò chuyện." Trần mộ hướng Hứa Phong chớp chớp mắt, vẻ kiêu ngạo quỷ dị diễn cảm;

	Trần mộ đoàn người hi hi ha ha rời đi, Trần Tuyết trước khi đi, như có thâm ý nhìn Hứa Phong một cái;

	"Không nghĩ tới, ngươi có thể sống sót, ta lấy là ngươi cùng chết cổ bảo cùng nhau hủy diệt;" Hứa Phong có chút ngượng ngùng nói;

	Lúc ấy Assel vẫn chỉ là pho tượng, chết cổ bảo bị phá hủy, Hứa Phong lấy là Assel cái này cái pho tượng cũng theo đó phá hủy, vốn không có để ý;

	"Bỏ mặc nói thế nào, là ngươi cứu vớt ta, Assel nguyện ý đi theo ngươi, thành là người theo đuổi ngươi!" Assel quỳ một gối xuống, hướng Hứa Phong cúi đầu xuống;

	Hệ thống: Hi Lâm tộc chiến đấu thiên sứ Assel, nguyện ý thành là người theo đuổi ngươi, phải chăng đồng ý?

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, lại có thể đạt được hệ thống thừa nhận?

	"Nguyện ý!"

	Nhất thời, trong hư không xuất hiện một món màu vàng kim sợi tơ, bắt đầu không ngừng bện, cuối cùng bện ra một cái phức tạp phù văn, in vào Assel ấn đường;

	Trong chốc lát, Assel mi tâm màu vàng phù văn ánh sáng đại thịnh, kéo dài rất lâu, mới chậm rãi thu liễm;

	Hứa Phong trong đầu, xuất hiện Assel người thuộc tính màn hình;

	Người thuộc tính:

	Nhân vật tên: Assel

	Giới tính: Nữ

	Năm tuổi: 23 

	Thực lực: Bốn sao đỉnh cấp

	Nghề: Hai dực chiến thiên khiến cho

	Trị giá sinh mạng: 4200

	Giá trị năng lượng: 3800

	Lực lượng: B

	Bén nhạy: B

	Thể chất: B

	Tinh thần: B

	Cảm giác: B

	Thiên phú 1: Thánh linh thân thể (bị động), miễn dịch 35 % năng lượng tổn thương, phòng ngự gia tăng 300 điểm, tốc độ khôi phục tăng lên 50%;

	Thiên phú 2: Thánh linh chi phù hộ (chủ động), lượng máu thấp hơn 10%, có thể thi triển nên thiên phú, người sử dụng sẽ thành là không cách nào phong tỏa, không cách nào công kích pho tượng; pho tượng có thể nhận được mặt trái năng lượng ăn mòn, có thể tự động giải trừ, thời gian nguội xuống 12 tháng (nguội xuống trong);

	Kỹ năng 1: Chói lọi chi nhận (cao cấp), đối với mục tiêu thi thả một cái tràn đầy thần thánh năng lượng lưỡi đao, tạo thành (1000+80% tinh thần lực) thần thánh tổn thương;

	Kỹ năng 2: Thần phù hộ chi lá chắn (cao cấp), đối với hữu phương thi thả một cái có thể hấp thu 80% tổn thương lá chắn bảo vệ, kéo dài 15 giây;

	Kỹ năng 3: Thánh linh phụ thể (sơ cấp), có thể hóa thành thánh linh thể, nhập vào người ở hữu phương trên thân thể, gia tăng mục tiêu 60 % tất cả thuộc tính, tổn thương tăng lên 200%, miễn dịch tất cả mặt trái thuộc tính kéo dài tổn thương, miễn dịch 30 % năng lượng tổn thương, phòng ngự gia tăng 200 điểm; thời gian nguội xuống 12 giờ;

	Hứa Phong nhìn Assel thuộc tính sau đó, hít sâu một hơi, đây là một cái cường lực côn đồ à! Bốn sao đỉnh cấp chiến lực, chính là Hứa Phong đối mặt nàng, cũng không nhất định là nàng đối thủ;