Chương 105: Cứu viện

	Nếu biết này con giao long cùng Tế Tự chi Thôn có thiên ti vạn lũ liên lạc, Hứa Phong đã theo bản năng đưa nó coi là chính mình tài sản.

	Đời này, hắn đương nhiên sẽ không để cho này con giao long chết, như vậy, chết cổ bảo uy hiếp, liền nhất định phải tiêu diệt.

	Về phần hắc long huyết mạch, Hứa Phong nhớ tới cái đó không có sừng rồng đầu giao long, rõ ràng huyết mạch không thuần mà,

	Còn không bằng trực tiếp đem này con giao long bồi dưỡng thành hắc long.

	Về phần bồi dưỡng phương pháp, Hứa Phong cũng là đầu óc mơ hồ, kiếp trước cũng chưa có tiếp xúc qua cao đoan như vậy sủng vật, bây giờ chỉ có thể cầm bồi dưỡng Phổ Thông sủng vật phương pháp thử trước một chút.

	Mặc dù bây giờ giao long đối với hắn phớt lờ không để ý tới, nhưng Hứa Phong có lòng tin, một ngày nào đó, hắn có thể thuần phục này con giao long.

	Xa xa kịch liệt tiếng la giết đã mơ hồ truyền tới, nhìn dáng dấp tình cảnh còn rất lớn.

	"Đáng tiếc ta Cự Tích thú chết, nếu không các ngươi phải đẹp mắt."

	Hứa Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, hướng chiến trường phóng tới.

	"Chó lớn mắt, ta đi ngươi sao, các ngươi đám này thần côn lại dám phong tỏa hắc thủy hồ..." Tôn Lôi một thân khôi giáp kim loại, trong tay cầm một thanh dài hơn hai thước lang nha bổng, phảng phất một con hình người bạo long, toàn bộ ngăn ở trước mặt hắn người, đều đang không phải là hắn hợp lại địch, hơi vừa tiếp xúc, liền bị hắn đập bay.

	Một cái tay cầm chủy thủ thích khách, ẩn thân hướng hắn mò đi, nhưng có lẽ là ẩn thân cấp bậc không cao, chung quanh thân thể hắn có rất rõ ràng ánh sáng vặn vẹo, thật giống như một cái bán trong suốt bóng mờ đang du động.

	Ô ~

	Tôn Lôi quay người lại, lang nha bổng gào thét hướng đoàn kia bán trong suốt bóng mờ đập tới.

	"Rác rưới, cứ như vậy thuật ẩn thân, cũng dám tới đánh lén ông nội, ha ha ~" Tôn Lôi mặt đầy cười gằn, lang nha bổng lóe lên ánh sáng màu bạc, hung hăng nện vào đoàn bóng ma kia bên trong.

	Phốc ~

	Một tiếng máu thịt nổ tung trầm đục tiếng vang, tên thích khách kia từ ẩn thân trạng thái thoát khỏi, chỉ thấy hắn cánh tay trái toàn bộ nổ thành thịt bọt, máu tươi, bắp thịt, mảnh vụn xương cốt  hồ nửa người.

	"Ha, cháu trai, vận khí thật kém a, ta vũ khí này vỡ vụn hiệu quả tỉ lệ phát động chỉ có 2%, ngươi nói ngươi là có nhiều xui xẻo, ha ha ha ha." Tôn Lôi ngửa mặt lên trời cười dài.

	Tên này thích khách mang trên mặt mặt nạ, không thấy rõ bộ dáng, nhưng tính tình cũng là cứng rắn chịu đựng, mặc dù Nhất cái cánh tay cứ như vậy không, nhưng lại một tiếng cũng không cổ họng, miễn cưỡng từ trong bọc móc ra một chai thuốc chữa rót đảo trong miệng, tiếp lấy lại vung trên tay phải chủy thủ, phảng phất đói như sói vậy, tiếp tục hướng Tôn Lôi nhào lên.

	"Ha, tính tình thật mãnh liệt  a!" Tôn Lôi cũng có chút ngoài ý muốn, quơ múa lang nha bổng, cùng cái này cụt một tay thích khách chiến đấu thành một đoàn.

	"Tận Thế hạ xuống, chỉ có Phương Chu có thể cứu thế nhân, Tôn Lôi, nếu như là các ngươi lôi đình quán chủ đến, ta còn sẽ sợ 3 phần, nhưng một mình ngươi phút quán quán chủ, cũng muốn cùng chúng ta Phương Chu liên minh chống lại sao?" Cách đó không xa, cả người mặc trường bào màu đen, mang mũ trùm, tay cầm một thanh thiêu đốt màu xanh lá cây quỷ hỏa cốt trượng nam tử, dùng thanh âm khàn khàn nói.

	"Phi, giả thần giả quỷ gia hỏa." Tôn Lôi hướng trên đất nhổ mang Huyết phun nước miếng, mặt đầy khinh thường nói.

	Lúc này Tôn Lôi bên người vây bảy tám người, đều là nhanh nhẹn chức nghiệp giả,

	Cũng không cùng hắn chính diện cứng rắn đấu, chẳng qua là vây quanh hắn rong ruổi, trong lúc nhất thời, Tôn Lôi cũng không cách nào đột phá bọn họ dây dưa.

	Lôi đình võ quán có hơn năm mươi người, bọn chúng đều là tinh anh, Tận Thế Phương Chu người liên minh cân nhắc là bọn hắn gấp mấy lần, mặc dù thực lực cao thấp không đều, nhưng số lượng quá nhiều, song phương lại hợp lại ngang sức ngang tài, giằng co đi xuống.

	Rầm rầm rầm ~

	Một mảnh rộng vài chục thước mây đen trống rỗng xuất hiện, đem mười mấy tên Tận Thế Phương Chu người liên minh bao phủ ở bên trong, sấm chớp rền vang, từng đạo Thiểm Điện phảng phất ngân rắn loạn vũ một dạng hướng mây đen bao phủ xuống người bổ tới, nhất thời có mấy người liên tục bị mấy đạo thiểm điện bổ trúng, tiến vào trạng thái sắp chết, những người khác cũng không thèm nhìn bọn hắn liếc mắt, tự mình thoát đi khu vực này.

	"Cứu ta..."

	Tiến vào trạng thái sắp chết vài người ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, sau đó liền bị mấy đạo thiểm điện chém thành than.

	"Ê a, [toàn phong trảm]!" Một cái cao hơn hai mét tráng hán quơ múa trong tay trưởng phủ, thân thể khỏe mạnh tựa như như con thoi không ngừng xoay tròn, chung quanh hắn mười mấy người không có đề phòng, toàn bộ bị [toàn phong trảm] bao phủ ở bên trong, lượng máu ào ào ồn ào đi xuống hàng, bị dọa sợ đến toàn bộ giải tán, hướng ra ngoài tránh đi.

	"Rác rưới, rác rưới, một cái có thể đánh cũng không có, ha ha ha ~" tráng hán cười ha ha, khí thế lại nâng cao một bước, một người đuổi theo mười mấy người.

	Chiến trường vô cùng sốt ruột, lôi đình võ quán mọi người đều là tinh anh, nhưng bất đắc dĩ số người quá ít, kỹ năng đại chiêu để xuống một cái, nhất thời thanh trừ sạch sẽ một mảnh, nhưng rất nhanh lại bị người xông tới, liều mạng dây dưa, từng cái lôi đình võ quán người, bên người cũng vây quanh một đám Tận Thế Phương Chu người liên minh.

	Cái đó bị Tôn Lôi gọi là chó lớn mắt hắc bào nhân, lạnh lùng liếc mắt nhìn chiến trường, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nói: "Tôn quán chủ, cho các ngươi người rời đi bây giờ, ta còn có thể tha các ngươi một cái, trễ nữa, chỉ sợ các ngươi hôm nay cũng phải ở lại chỗ này."

	"Thúi lắm, hắc thủy hồ lại không phải là các ngươi nhà, tại sao phải chúng ta rời đi?" Tôn Lôi rống to.

	Mười mấy người vây quanh hắn, không ngừng đả kích, Tôn Lôi mặc dù thực lực cao hơn bọn họ một mảng lớn, nhưng muốn đem bên người những người này chém chết, cũng phải tốn nhiều sức lực, trọng yếu nhất là, phía ngoài nhất còn có thật nhiều người nhao nhao muốn thử, dù là Tôn Lôi nổi lên, giết chết một cái, cũng lập tức sẽ có người xông vào,   tiếp tục công kích.

	"Tôn quán chủ, căn bản không cần ta động thủ, các ngươi chút người này sẽ toàn quân bị diệt, Tôn quán chủ, thật không là những anh em này tánh mạng suy tính một chút sao? Chỉ cần ngươi cam kết sau này lôi đình võ quán không ở cạnh gần hắc thủy hồ, ta liền tha các ngươi những người này." Hắc bào nhân nói.

	Lâm hải thành phút quán không có gì, nhưng là lôi đình võ quán nhưng là cái vật khổng lồ, một khi hôm nay đem các loại người toàn bộ giết chết, Tận Thế Phương Chu liên minh cũng không chịu nổi lôi đình võ quán phản kích.

	Vì vậy, dù là bây giờ Tận Thế Phương Chu liên minh đã chết thương hơn mười người, hắc bào nhân vẫn không muốn đem Tôn Lôi đắc tội chết, chiến đấu khai hỏa sau, hắn cũng vẫn không có xuất thủ, nếu không, Tôn Lôi sợ rằng giữ vững không đến bây giờ.

	Tôn Lôi đỏ lên mặt, mặt đầy mồ hôi, mấy chục tên huynh đệ sinh tử ngay tại hắn nhất niệm chi gian, nhìn phía sau các anh em đều tại cắn răng kiên trì, Tôn Lôi trong lòng mềm nhũn, không nhịn được thở dài.

	"Ta..."

	Ngay tại Tôn Lôi chuẩn bị mở miệng buông tha thời điểm...

	"Phi kiếm, chém!"

	Ùng ùng ~

	Một đạo dài hơn sáu thước kiếm khí màu trắng, hung hãn bổ về phía Tận Thế Phương Chu người liên minh bầy, nhất thời, người ngã ngựa đổ, mấy cái đầy máu người, chính diện đụng vào kiếm khí, trực tiếp bị đánh đến trạng thái sắp chết.

	"Phi kiếm, toàn!"

	Ô ô ~

	Một đạo to lớn kiếm khí ở bán yêu độ cao cực nhanh xoay tròn, chung quanh một vòng người toàn bộ bị đánh bay.

	"Tật Phong Trực Thứ, chém!"

	To bằng móng tay kiếm phôi, tản ra dài sáu thước kiếm khí, hung hãn đâm về phía một cái toàn thân bản Giáp phòng ngự chiến sĩ.

	Phốc phốc phốc ~

	Oanh ~

	Một giây không tới, cái đó phòng ngự chiến sĩ bản Giáp giống như giấy xác một dạng đâm một cái liền phá, ba kiếm đã bị đánh vào trạng thái sắp chết, một lần cuối cùng nổ tung đả kích, trực tiếp đưa hắn nổ thành tam đoạn, thi thể hướng bốn phía bắn đi.