Chương 66: Giết ngược

	Tật Phong Trực Thứ!

	Còn không chờ những người khác mở miệng, Hứa Phong trực tiếp quơ múa trường kiếm, đâm về phía cách hắn gần đây "Lão đại" .

	"Ha ha, tiểu tử này ngốc ấy ư, không thấy được lão đại mặc trên người một món Hắc Thiết cấp bản Giáp? Cái kia chỉ trường kiếm, sợ rằng ngay cả lão đại phòng ngự cũng phá không đi." Cách đó không xa, hai cái chận cửa sổ nam tử ha ha cười nói, nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt,

	Tràn đầy khinh thường và khinh bỉ.

	"Cẩn thận một chút, tiểu tử này có chút thủ đoạn, rắn độc suy yếu chất độc hoá học, lại không tạo tác dụng, hơn nữa, hắn cảm giác rất cao, các ngươi vừa mới đến gần, hắn liền nhận ra được các ngươi; ngoài ra, hắn sẽ còn một cái đặc thù sinh hoạt kỹ năng, vô cùng hữu dụng, tốt nhất có thể đem hắn kỹ năng này tuôn ra tới." Long Ngọc mà âm trầm nói.

	Giết nhân loại chết cử tri, có tỷ lệ nhất định có thể tuôn ra skill của đối thủ lan bên trong kỹ năng, tin tức này, rất nhiều người sẽ không biết, chỉ có những thứ kia thường xuyên săn giết cùng loại người, mới sẽ biết.

	Keng ~

	Nhất thanh thúy hưởng, Hứa Phong mũi kiếm đâm trúng "Lão đại" ngực.

	Băng, nhất thanh thúy hưởng, mấy khối nhỏ vụn khôi giáp mảnh vụn hướng bốn phía bắn tung tóe.

	"Làm sao có thể." Vài người đồng thời kinh hãi.

	Vốn là đều là ôm hai vai, muốn xem Hứa Phong trò cười vài người, sắc mặt đại biến, không tự chủ được rút vũ khí ra.

	Keng ~, keng ~

	Trong nháy mắt hai đạo kiếm ảnh thật giống như Thiểm Điện, đang lúc mọi người còn chưa khi phản ứng lại sau khi, cũng đã đâm thủng khôi giáp, hung hăng đâm vào "Lão đại" ngực.

	Oanh ~

	Nhất thanh muộn hưởng, "Lão đại" ngực thật giống như chôn trái lựu đạn, máu tươi, thịt vụn hướng ra ngoài xì ra.

	Đăng đăng đăng, "Lão đại" liền lùi lại hai bước, hai đầu gối mềm nhũn té quỵ dưới đất.

	"Trạng thái sắp chết!" Long Ngọc mà kinh ngạc hét lớn, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, không nhịn được hướng về sau lui hai bước, theo bản năng muốn cách xa Hứa Phong.

	Long Ngọc hơi nhỏ đội tổng cộng có sáu người, đều là tạm thời tạo thành một đội ngũ, với nhau cũng không thâm hậu bao nhiêu cảm tình, thấy thực lực mạnh nhất "Lão đại", lại bị Hứa Phong một đòn đánh liền đến trạng thái sắp chết, tất cả mọi người trong lòng cũng dọa cho giật mình, nhìn về Hứa Phong ánh mắt đều lộ ra không tưởng tượng nổi vẻ mặt, tràn đầy tất cả đều là sợ hãi.

	"Long Ngọc mà, ngươi là tên khốn kiếp, ngươi chọn lựa người gì hạ thủ." Lão đại sau lưng "Rắn độc" tức miệng mắng to, xoay người đụng ra môn hướng chạy ra ngoài, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hắn mục tiêu thứ hai chính là rắn độc, lấy "Độc" coi như thủ đoạn công kích, phương thức công kích đều rất quỷ dị, hiện tại giai đoạn chất giải độc cũng không tốt đạt được, Hứa Phong ở nghỉ phép hồ lái lên trăm cái rương, mới đạt được ba bình chất giải độc.

	Hứa Phong không thích nhất đối phó, chính là tương tự "Rắn độc" như vậy, có năng lực đặc thù người, nhưng là thích nhất đối phó những người này.

	Giống như "Rắn độc" người như vậy, phương thức công kích đều rất quỷ dị, nhường một chút người phòng không cẩn thận phòng, thường xuyên có thể giết chết so với chính mình cấp bậc cao nhân loại.

	Nhưng là, giống như vậy phương thức công kích, một khi nắm giữ đặc biệt nhằm vào bọn họ phương pháp,

	Dù là so với bọn hắn cấp bậc thấp Nhất Tinh người, cũng có thể rất dễ dàng giết chết bọn họ.

	Hứa Phong nguyên bổn định chính là trước giết chết người tiểu đội trưởng này bên trong thực lực mạnh nhất "Lão đại", chấn nhiếp bọn họ, sau đó ở xuất kỳ bất ý giết chết phía sau hắn "Rắn độc", giải quyết hết cái tên quỷ dị này.

	Nhưng không nghĩ tới, "Rắn độc" độc, Hứa Phong dùng chất giải độc giải hết, để cho "Rắn độc" vẫn cho là Hứa Phong có đặc biệt khắc chế hắn thủ đoạn, trong lòng một mực lo lắng bất an, ở Hứa Phong một đòn đem "Lão đại" đánh đến trạng thái sắp chết sau, "Rắn độc" trong lòng một mực căng thẳng dây, rốt cuộc đứt rời, hắn dũng khí đã tang, chỉ muốn lập tức chạy trốn.

	"Hừ hừ!" Hứa Phong cười lạnh, một kiếm đâm vào đã lâm vào sắp chết trạng thái hôn mê "Lão đại" đầu, đưa hắn giết chết.

	Sau đó đang lúc mọi người đảo mắt nhìn bên trong, khom người nhặt "Lão đại" rơi xuống mấy món vật phẩm, không thèm để ý chút nào đem sau lưng bại lộ cho những người khác.

	"Quá kiêu ngạo, lại dám không nhìn chúng ta!"

	"Hắn chỉ có một người, rắn độc cái đó không loại lại chạy mất, thảo đức, chúng ta bên trên, giết chết hắn."

	Một mực canh giữ ở bên cạnh cửa sổ hai người, cắn răng nghiến lợi nói.

	Hai người kia trên thực tế mới thật sự là đồng bạn, bọn họ một người vóc dáng nhô cao, tên là Vương vú, vũ khí là Nhất cây trường thương, một người khác vóc dáng thấp hơn gọi là Đổng đại bàng, trong tay xách một thanh trường đao, hai người bọn họ là có thể đem sau lưng giao cho với nhau chân chính đồng bạn, một khi quyết định, coi như là chịu chết, bọn họ cũng không chút do dự.

	Long Ngọc mà trên mặt lộ ra do dự thần sắc, không biết là quyết đánh đến cùng, đồng thời cùng đồng bạn đả kích Hứa Phong, hay lại là giống như rắn độc, xoay người chạy.

	"Đi chết đi!" Vương vú trường thương, như độc long một dạng hướng Hứa Phong đâm tới, trong không khí, tuôn ra một trận chói tai tiếng huýt gió.

	"Cơ sở thương pháp?" Hứa Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười châm biếm, lại có người sử dụng cơ sở vũ kỹ đi đối phó hắn, để cho hắn cảm giác có chút hoang đường, lại có chút buồn cười.

	Leng keng ~

	Theo tay vung lên, Hứa Phong đem đối phương trường thương chặn, trong tay trái, đột nhiên xuất hiện một thanh ngắn nhỏ nỏ,   hướng nhào tới Đổng đại bàng bắn tới.

	Sưu sưu sưu ~

	Liên tục mấy đạo ngân quang chợt hiện, ba cây ngắn mưa tên bắn trúng Đổng đại bàng thân thể, mấy đạo máu tươi tiêu xạ mà ra.

	Đổng đại bàng trên người cũng không có phòng cụ, chỉ có thể bằng lượng máu gượng chống.

	Đây là ba mũi tên đánh rụng hắn 1 phần 3 lượng máu, Đổng đại bàng sắc mặt đại biến, nhưng mà, hắn cũng không có lập tức xoay người chạy trốn, mà là cắn răng quơ đao hướng Hứa Phong đập tới đến, hắn biết, một khi hắn xoay người, mặc dù mình có rất lớn tỷ lệ chạy trốn, nhưng là Vương vú nhất định sẽ táng thân ở Hứa Phong dưới kiếm.

	"Ngươi đã dùng cơ sở thương pháp, ta đây cũng dùng cơ sở kiếm pháp cùng ngươi đánh lên một chục." Hứa Phong trên mặt lộ ra hài hước vẻ mặt.

	Đối với cái này dạng lấy săn giết đồng bào người, Hứa Phong kiếp trước liền gặp được vô số lần, những người này thực lực tăng trưởng rất nhanh, đều là đi lên đồng bào thi thể leo lên trên, để cho người bất xỉ, người như vậy, được gọi là người phản bội, nhỏ như vậy đội, được gọi là người phản bội tiểu đội, một khi bị người ta biết, sẽ như chuột chạy qua đường một dạng người người kêu đánh, nhưng mà, bởi vì này dạng tăng thực lực lên quá nhanh, thường thường rất nhiều người chống cự không cám dỗ, nghĩ (muốn) phải nhanh chóng tăng thực lực lên, cuối cùng đều trở thành người phản bội.

	"Người giết người, người hằng giết chết!" Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẻo, trường kiếm trong tay thật giống như thân thể của hắn dọc theo, vạch qua đạo đường vòng cung, như linh dương móc sừng, vừa tựa như vũ yến lướt nước, phiêu dật như tiên tử hạ xuống, tổn thương so với quái thú răng nanh còn phải sắc bén.

	Đương đương đương đương ~

	Trường kiếm và trường thương va chạm vô số lần, mỗi một lần đều đưa trường thương đụng lệch, không một chút thời gian, Vương vú trường thương trong tay, cùng Đổng đại bàng trường đao trong tay, đều bị Hứa Phong đánh rời khỏi tay.

	Hai người tay không, lượng máu đều đã hạ thấp một nửa trở xuống, với nhau liếc mắt nhìn, hai người trong mắt đều lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	Hứa Phong lạnh rên một tiếng, một kiếm đâm vào Vương vú cổ họng.