Chương 588: Hỗn độn kỵ sĩ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bị Hứa Phong trực tiếp chém đứt cánh tay trái, không có bởi vì là mất đi máu tươi mà khô súc, bề ngoài hiện ra từng đạo màu xanh đường vân, từng cây một như chút nào lông vậy màu xanh cây mây tơ từ cánh tay trên da mọc ra, không chỉ trong chốc lát, đúng cái cánh tay liền nhìn như mao nhung nhung, giống như bề ngoài dài tầng 1 màu xanh lông măng;

	Mariah Carey là cả tòa thực tập tháp tháp linh, nếu như nàng không muốn để cho bị người phát giác, cho dù đứng ở đó người trước mắt, đối phương cũng không thấy được nàng;

	Lúc này Mariah Carey liền ngồi xổm nơi cánh tay bên cạnh, mắt nhìn không chớp bị Hứa Phong chém đứt cái này cái tay trái cánh tay, mà Thanh Đằng yêu vương đối với lần này nhưng một chút phát hiện cũng không có, bây giờ chỉ muốn hết sức tự cứu;

	"Hồi nguyên đại pháp tác dụng phụ quá lớn, cả người cường hãn pháp lực bị giảm đi chín tầng, nếu không, lấy ta thực lực, làm sao có thể để cho thằng nhóc kia phát hiện." Thanh Đằng yêu vương trong lòng ngầm hận.

	Nhỏ bé nhánh cây không ngừng lan tràn, một bên hấp thu cánh tay máu thịt dinh dưỡng, một bên phá vỡ máu thịt, muốn ở chỗ này cắm rễ, nhưng mà Thanh Đằng yêu vương cắm rễ lúc lại đột nhiên phát hiện, chỗ ở mình khu vực này, tựa hồ bị giam lại, đang chuẩn bị cắm rễ cành lại không cách nào đi xuống lan tràn nửa tấc;

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì?" Thanh Đằng yêu vương kinh hãi;

	"Ta là thực tập tháp tháp linh." Mariah Carey cười nói: "Phương thiên địa này, ta chính là chúa tể, từng ngọn cây cọng cỏ, liền liền đất bùn, cũng phải nghe theo ta ý chí."

	Mariah Carey vung tay lên, Tang La cái cánh tay này lại trực tiếp lơ lững, ngừng giữa không trung trong;

	"Ta thật là tò mò, ngươi rốt cuộc là dạng gì tồn tại, lại trốn ở người thiếu niên kia trong cánh tay." Mariah Carey cẩn thận quan sát tràn đầy màu xanh lá cây lông dài cánh tay, trong mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu thần sắc hỏi tiếp: "Hơn nữa nhìn dáng dấp hắn tựa hồ đối với ngươi cũng rất quen thuộc, hai ngươi rốt cuộc là quan hệ như thế nào?"

	"Ta cùng hắn đều không phải là cái thế giới này sinh vật. . ." Thanh Đằng yêu vương rõ ràng mình tình cảnh, nguyên bản bị Đại ma pháp sư khải Lili bắt được, còn có thể che giấu mình thân phận, làm một bụi kỳ lạ thực vật, nhưng là bây giờ, còn muốn giống như trước che giấu mình đã không thể nào;

	"Không phải cái thế giới này sinh vật, chẳng lẽ là vực ngoại Thiên Ma? Khó trách như vậy. . ." Mariah Carey ánh mắt lóe lên, tự lẩm bẩm, mà Thanh Đằng yêu vương bắt đầu đem nàng cùng Hứa Phong lai lịch từng cái nói cho Mariah Carey nghe;

	Mặt khác, Hứa Phong mặc dù chỉ có một cánh tay, một tay quơ múa hai tay kiếm có chút không được tự nhiên, nhưng lấy hắn bây giờ hoàng kim kỵ sĩ thực lực thân thể tố chất, một tay quơ múa một chuôi kỵ sĩ học nghề sử dụng hai tay kiếm còn không thành vấn đề;

	Nhưng chung quy là không quá thích ứng, không cách nào giống như trước như vậy tinh tế dùng kiếm khí bảo vệ hai tay kiếm, lúc chiến đấu ở giữa một dài, hai tay trên thân kiếm bắt đầu xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt;

	Bàng ~

	Một tiếng giòn dã, hai tay kiếm hung hăng bổ vào một cái ma thú trên cổ, lại bị nó trên cổ lân mảnh đụng nát hai tay kiếm, Hứa Phong trong tay chỉ để lại một cái chuôi kiếm, nguyên bổn đã nhắm mắt chờ chết ma thú trong lòng vui mừng, kêu thảm một tiếng, đem chân liền hướng xa xa rừng cây phóng tới;

	"Nhưng không thể để cho ngươi chạy!" Hứa Phong tâm niệm vừa động, một chuôi màu bạc ba tấc phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hung hăng đâm vào vậy con ma thú thân thể, kiếm khí bén nhọn ngay tức thì ở trong cơ thể nó ngang dọc dong ruỗi, chặt đứt nó tất cả sinh cơ;

	Một đạo kim quang rơi xuống, chu vi mười dặm trong phạm vi, vô số khí màu trắng lưu từ đất bùn, cây cối cao lớn, mỗi một bụi cỏ xanh, thậm chí mỗi một con ma thú trong cơ thể chảy ra từng luồng, trên không trung ngưng tụ ra một mảnh màu trắng liên miên không dứt đám mây;

	"Sáu sao, ta rốt cuộc sáu sao!" Trong tim Hứa Phong cũng là hơi có chút kích động, rốt cuộc thấy hoàn thành Trái Đất ý Chí Cường chế nhiệm vụ một chút bóng dáng, chỉ cần giết chết 10k con cái thế giới này sáu sao sinh vật, coi như hoàn thành nhiệm vụ;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đám mây trong tựa hồ có vật gì ở thai nghén, lăn lộn, rất nhanh hình thành một cái vòng xoáy, trong vòng xoáy điện thiểm lôi minh, từng đạo tia chớp như ngân xà vậy ở đám mây trong bay lượn;

	Nguyên bản trắng tinh đám mây, lấy vòng xoáy làm trung tâm, từ từ dính vào một lớp bụi sắc, đợi đã lâu, chu vi mười dặm phạm vi đám mây toàn bộ biến thành màu xám tro trong nháy mắt, trên bầu trời một tiếng sét đánh, tất cả đám mây lại tiêu tán vô ảnh vô tung, hai quả màu vàng kim phù văn, trên không trung lấp lánh rực rỡ;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một cái, cũng không biết vậy hai cái phù văn là ý gì, chẳng qua là yên lặng đứng tại chỗ, chờ đợi truyền tống; Hứa Phong biết, mỗi một lần thăng cấp, cũng biết đem hắn truyền tống đến những địa phương khác, nơi đó tất cả đều là cùng hắn một cảnh giới ma thú;

	"Nơi này ma thú, nghe nói đều là Đại ma pháp sư Kai Ruili cùng hắn các học đồ tự tay bắt tới, ở chỗ này thả nuôi, nói cách khác, nơi này ma thú, đều là thật sự tồn tại, cũng không phải là cái gì vật hư ảo, giết chết chúng, như thường là hoàn thành nhiệm vụ cưỡng chế nội dung." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Mariah Carey đứng ở thực tập tháp một cái khác xó xỉnh, ngẩng đầu nhìn không trung vậy hai cái màu vàng phù văn;

	"Hỗn độn! ~" Mariah Carey nhẹ giọng thì thầm;

	Mỗi một cái danh hiệu kỵ sĩ, ở lên cấp trong nháy mắt, cũng sẽ đưa tới chung quanh trời đất đồng tình, mặc dù nơi này là thực tập tháp, nhưng quy tắc lực xa đang thử luyện bên trong tháp quy tắc trên, vì vậy như thường hiện ra danh hiệu kỵ sĩ lên cấp lúc dị tượng, đồng thời, xuất hiện thuộc về đặc biệt danh hiệu;

	Mỗi một cái danh hiệu kỵ sĩ danh hiệu đều là bất đồng, do trời lực ngưng tụ ra thượng cổ thần văn, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng cường đại, nó có thể giao phó cho kỵ sĩ không thua gì ma pháp dị năng;

	"Hỗn độn kỵ sĩ sao? Nghe tựa hồ rất tốt dáng vẻ." Mariah Carey trên không trung mắt nhìn xuống mặt đất Tang La trong lòng thầm nghĩ: "Chính là không biết, sẽ ủng có cái gì kỵ sĩ kỹ năng."

	Ngay tại Hứa Phong đạt tới sáu sao, cũng chính là cái thế giới này trong danh hiệu kỵ sĩ thực lực sau đó, bọc phần bố cáo trong màu xám tro phong ấn đột nhiên bể tan tành, nhưng mà chỉ cần Hứa Phong từ bọc phần bố cáo trong cầm lấy bất kỳ cùng cái thế giới này không tương xứng vật phẩm, cũng sẽ lập tức đưa tới viên tinh cầu này ý chí nhìn chăm chú, đến lúc đó, một khi bị tinh cầu ý chí phát hiện thân phận chân chính của hắn, bị đuổi đi nơi này, như vậy nhiệm vụ cưỡng chế cũng sẽ lập tức thất bại, Hứa Phong cũng sẽ bị xóa bỏ;

	Hứa Phong trong óc tinh thần biển một mảnh tĩnh mịch, liền liền ở tinh thần biển phía trên linh lung bảo tháp, cũng bị mấy chục cây màu xám tro xiềng xích vững vàng khóa chặt, từng tia ánh sáng màu vàng, từ xiềng xích kẻ hở trong để lộ ra tới, tựa hồ đang cố gắng giùng giằng, thậm chí có thể cảm nhận được xiềng xích nhỏ nhẹ gãy lìa thanh;

	Nhưng mà hết thảy các thứ này, Hứa Phong cũng không có chú ý tới, hắn ánh mắt, khóa dừng ở trên không hai quả kia màu vàng phù văn lên;

	Không trung hai quả màu vàng phù văn hóa là hai đạo kim quang, dung nhập vào Tang La trong thân thể, ở màu vàng phù văn dung nhập vào Tang La thân thể sau đó, Hứa Phong nhất thời rõ ràng liền hai quả kia phù văn là ý gì;

	"Hỗn độn, hỗn độn kỵ sĩ sao?" Hứa Phong trong lòng cười nói: "Lại cùng thiên phú ta thể chất vậy, không biết là bởi vì là tinh cầu này ý chí phát hiện cái gì, vẫn là nói trong sâu xa, thật sự có một cổ lực lượng thần bí mới điều khiển hết thảy."

	Ánh sáng trắng lóe mạnh, Hứa Phong từ năm tầng tháp lầu biến mất, tiến vào sáu tầng tháp lầu trong, chỉ có giết chết nơi này ma thú, mới tương đương với hoàn thành Trái Đất ý chí nhiệm vụ cưỡng chế;