Chương 677: Nhiệm vụ khẩn cấp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong chọn lựa nửa ngày, cuối cùng lựa chọn một cái phi thuyền xứng kiện, đi trước người năng lượng lực tràng lá chắn bảo vệ (hành tinh cấp), kích thích sau có thể ngăn cản hành tinh cấp chín trở xuống toàn bộ công kích tổn thương, chỉ cần năng lượng dư thừa, không có hành tinh cấp chín trở lên công kích tổn thương, là không có biện pháp đột phá lực lượng lá chắn bảo vệ, thương tổn tới phi thuyền.

	Năng lượng lá chắn bảo vệ còn có cao cấp hơn hằng tinh cấp, chỉ bất quá Hứa Phong không mua nổi, thật muốn góp đủ ngay ngắn một cái bộ hằng tinh cấp xứng kiện, giá cả sợ rằng so lại mua một chiếc hằng tinh cấp phi thuyền giá tiền cao hơn;

	Cái hành tinh này cấp năng lượng lực tràng lá chắn bảo vệ, đã bộ cạn sạch Hứa Phong tất cả Lam kim tiền, phải biết, hành tinh cấp xứng kiện, tinh nguyên nhà máy thuyền là không phụ trách cho gắn, muốn gắn, còn muốn bộ một khoản gắn chi phí, chỉ bất quá bởi vì làm cho này cái xứng kiện là ở tinh nguyên nhà máy thuyền mua, có thể bớt bốn mươi phần trăm.

	"Hứa Phong, ngươi chiếc phi thuyền này, thêm chở liền hằng tinh cấp tiêm tinh pháo, có thể đi nguy hiểm hơn tinh vực đi thám hiểm, có thể đạt được càng bảo vật trân quý." Yage tràn đầy hâm mộ nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nguyên vốn còn dự định đem tiêm tinh pháo an trí ở thành Tế Tự, bây giờ nhìn lại, vẫn là an trí ở năm cột buồm thuyền buồm lên, hiệu quả muốn tốt hơn một chút.

	3 tiếng trôi qua rất nhanh, năng lượng lá chắn bảo vệ trang bị cùng chủ pháo cơ hồ đồng thời hoàn thành sửa đổi, lúc này năm cột buồm thuyền buồm, nhìn như cũng không có thay đổi cái gì, chỉ bất quá hạm đầu chủ pháo, nhìn như uy vũ liền rất nhiều;

	"Đây chính là có thể thương tổn tới hằng tinh cấp cường giả vũ khí!" Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong chốc lát lại có chút hưng phấn.

	Tiểu Q tự kiểm một lần sau đó, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, Hứa Phong đem phi thuyền thu vào;

	"Hứa Phong, tiếp theo ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Yage hỏi;

	"Ta phải nhanh một chút tăng lên mình thực lực, nếu như có thể, hy vọng có thể đột phá đến hành tinh cấp!" Hứa Phong mỉm cười nói;

	"Hành tinh cấp à, ta cũng muốn, chỉ có thành là hành tinh cấp cường giả, mới tính là một người chiến sĩ hợp cách!" Yage ánh mắt sáng rỡ trong, thoáng qua một tia thần sắc kiên định.

	Hứa Phong có chút im lặng, nhưng đi qua thời gian dài như vậy tiếp xúc sau đó, Hứa Phong đối với trong vũ trụ phổ biến nhận biết cũng có nhất định giải trừ, hành tinh cấp dưới, đều bị gọi chung là cấp học đồ, chỉ có thành là hành tinh cấp cường giả, mới có tư cách rời đi mẫu tinh, tiến vào trong vũ trụ trải qua hiểm, trong vũ trụ rất nhiều bí cảnh cùng di tích, đều là không đúng hành tinh cấp trở xuống thực lực người cởi mở.

	"Nguyên bản lấy là năm cột buồm thuyền buồm phòng điều khiển ba mươi cái hành tinh cấp bảo vệ pho tượng đã rất lợi hại, không nghĩ tới, ở trong vũ trụ, cái này chỉ là phổ thông chiến sĩ phối trí, trước kia thật đúng là có chút ếch ngồi đáy giếng!" Hứa Phong thầm nghĩ;

	Ngay tại Hứa Phong lúc chuẩn bị rời đi, máy truyền tin lại đột nhiên nhận được một cái tin;

	"Lam yêu tinh tinh vực vùng lân cận, phát hiện tinh không cự thú ấu thú, vũ trụ lính đánh thuê liên minh tuyên bố nhiệm vụ khẩn cấp, thu mua tinh không cự thú trên thân thể bất kỳ vị trí nguyên liệu, dựa theo thân thể vị trí đạt tới phẩm cấp bỏ ra thù lao, chỉ phải hoàn thành đổi chác sau đó, có thể được một kiện nhiệm vụ cấp C điểm tích lũy!"

	"Tinh không cự thú?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, không phải nói tinh không cự thú rất hiếm hoi sao, có vài người cho dù ở trong vũ trụ du lịch cả đời, cũng không thể gặp phải một cái tinh không cự thú, mà Hứa Phong ở ngắn ngủi trong vòng một ngày, lại liên tục hai lần gặp phải, đây là cái gì vận khí?

	Hiển nhiên, tin tức này là phát cho tất cả Lam yêu tinh tinh vực vũ trụ lính đánh thuê liên minh thành viên, Yage cùng Sofia cũng đều nhận được, 2 người trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, bất quá rất nhanh liền ảm đạm xuống;

	"Yage, có không có hứng thú đi xem xem, coi như không thể hoàn thành nhiệm vụ, xem xem tinh không cự thú dáng dấp ra sao cũng không tệ à!" Hứa Phong đề nghị.

	Không nghĩ tới, Yage nhưng lắc lắc đầu nói: "Hứa Phong, như vậy nhiệm vụ, không phải chúng ta có thể tham dự, coi như là vây xem, sợ là chúng ta cũng không có tư cách, ngươi thấy nhiệm vụ phía sau nói, chỉ muốn giao dịch một ít tinh không cự thú thân thể nguyên liệu, thì tương đương với là hoàn thành một kiện nhiệm vụ cấp C, đây cũng chính là nói, chỉ có hành tinh cấp trở lên cường giả, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này, đồng thời cũng là mịt mờ đang nhắc nhở chúng ta, không có hành tinh cấp thực lực, tốt nhất không nên tham dự."

	Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó công khai, hành tinh cấp trở lên cường giả, mới có vây xem tư cách, vận khí tốt, nói không chừng sẽ nhặt được một ít tinh không cự thú thân thể nguyên liệu, nếu như là hành tinh cấp trở xuống người, sợ rằng liền đến gần tư cách cũng không có.

	"Không có quan hệ, đừng quên, ta nhưng mà có một chiếc hằng tinh cấp phi thuyền, hơn nữa còn mới vừa thêm chở liền hành tinh cấp lá chắn bảo vệ, đồng thời còn có một môn hằng tinh cấp tiêm tinh pháo, nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn cùng tham gia đánh chết đây." Hứa Phong cười nói;

	"Đúng vậy, Hứa Phong, ta làm sao không nghĩ tới cái này." Yage cùng Sofia đổi phải cao hứng: "Chúng ta cùng ngươi cùng đi xem xem liền tốt, sẽ không hy vọng xa vời có thể hoàn thành nhiệm vụ này, đến lúc đó nếu quả thật vận khí tốt, thu được một ít tinh không cự thú thân thể nguyên liệu, tất cả đều là ngươi, Hứa Phong!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không có nói gì, ba người bước nhanh rời đi nhà máy thuyền, ngồi trôi lơ lửng xe hơi, hướng Lam yêu tinh bến tàu bay đi.

	Đi tới bến tàu, lúc này bến tàu lại có không thiếu phi thuyền cất cánh, tất cả thuyền bến tàu đưa đều là tràn đầy, còn có người thậm chí không kịp chờ đợi, trực tiếp bay, hướng ngoài không gian phóng tới, hiển nhiên, tinh vực phụ cận xuất hiện tinh không cự thú chuyện này, đã bị rất nhiều người biết được, mọi người cũng không kịp đợi muốn đi biết một chút về.

	Hứa Phong phát hiện, bây giờ đi bên ngoài xông người, tuyệt đại đa số đều là hành tinh cấp cường giả, còn có không ít là hằng tinh cấp cường giả, những người này ngày thường đều rất thiếu lộ mặt, không nghĩ tới một cái Lam yêu tinh lên, liền có nhiều như vậy.

	Hứa Phong thấy nhiều người như vậy lại trực tiếp bay ra tầng khí quyển, bằng vào thân xác thực lực, đi trong thái không bay đi, Lam yêu tinh người quản lý đối với lần này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu như là bình thời, chỉ cần những cường giả này dám bay lên không, vậy tuyệt đối sẽ bị trực tiếp đánh rơi, nhưng bây giờ, pháp không trách nhiều người, bay quá nhiều người, cũng chỉ làm không nhìn thấy.

	Hứa Phong trực tiếp cho gọi ra cánh phong lôi, đối với Yage nói: "Chúng ta trước bay ra tầng khí quyển, sau đó sẽ tiến vào phi thuyền."

	Bây giờ bến tàu quá nhiều người, nếu như xếp hàng nói, sợ rằng cần cùng thật lâu, đến lúc đó sợ rằng liền tinh không cự thú hình dạng thế nào cũng không thấy được.

	Yage gật đầu một cái, nàng cùng Sofia hai người đều là cường giả 8 sao, tự nhiên có năng lực bay ra tầng khí quyển.

	Ba người rất nhanh rời đi Lam yêu tinh, Hứa Phong đem năm cột buồm thuyền buồm cho gọi ra sau đó, ba người leo lên boong thuyền.

	"Ai, cái này người anh em, hỗ trợ một chút, mang ta một cái, mang ta một cái!" Ngay tại Hứa Phong ba người chuẩn bị tiến vào khoang thuyền phòng điều khiển lúc này đột nhiên nghe được sau lưng truyền tới một chàng trai thanh âm dồn dập.

	Quay đầu vừa thấy, một cái nhìn như mập đôn đôn, một đầu tóc xanh, trên gương mặt có 2 món màu tím vằn, trán đối với non nớt sừng mới vừa ló đầu ra thiếu niên, đang hướng năm cột buồm thuyền buồm bay tới;

	Tên này thiếu niên nhìn như có mười ba mười bốn tuổi, nhưng trên mình tản mát ra hơi thở, lại đã đến 9 sao đỉnh cấp.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, phải biết, muốn đạt tới 9 sao đỉnh cấp, phải trên người tất cả thuộc tính, cũng đạt tới 9 sao mới được, Hứa Phong tự mình chính là đi thẳng con đường này, nhưng tuyệt đại đa số người, cũng chỉ là tăng lên hạng nhất hoặc là hai hạng thuộc tính, trên Trái Đất, bốn sao trở xuống toàn diện tăng lên nhiều người, nhưng bốn sao trở lên, mọi người đại đa số cũng chỉ là tăng lên một lượng hạng cùng mình nghề tương quan thuộc tính, mà buông tha những thứ khác thuộc tính.

	Kiếp trước mười năm sống chết lịch trình, Hứa Phong tự nhiên chi đạo, toàn diện tăng lên tầm quan trọng, muốn muốn đi xa hơn, cơ sở phải đánh tù, nếu như không thể đạt tới 9 sao đỉnh cấp đang đột phá hành tinh cấp mà nói, vậy đời này sợ rằng chỉ có thể dừng bước hành tinh cấp, đột phá đến hằng tinh cấp tỷ lệ liền quá xa vời.