Chương 25: Đi ngoại ô

	Từ Phong bây giờ có được một cái chuyên nghiệp bà vú, chỉ cần không phải bị số lớn hai sao quái vật vây quanh, đây chính là nói là không có bất kỳ nguy hiểm.

	Bất quá, ở trong thành phố đi dạo, gặp thực lực cường đại quái vật tỷ lệ cũng không cao, bọn họ bây giờ đã đánh cho tới trưa, chẳng qua là đem Vương Dĩnh nhiệm vụ thứ nhất cho hoàn thành, Nhất Tinh quái vật một cái cũng không có gặp.

	Hiện tại ở những người khác đều sợ gặp Nhất Tinh quái vật, cho dù gặp một cái quái bình thường vật, cũng phải cẩn thận đường vòng đi, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, lại có một người còn ngóng nhìn gặp phải Nhất Tinh quái vật.

	" Được, ta nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, khen thưởng ba trăm vận mệnh Điểm Số." Vương Dĩnh vui vẻ nói: "Cái nhiệm vụ kế tiếp, bảo là muốn bảy ngày sau đó, ô, còn dư lại sáu ngày, chúng ta phía dưới làm sao bây giờ? Tiếp tục sát trùng tử sao?"

	"Trong thành phố sâu trùng quá nhiều, giết đều phải ói, chúng ta ra khỏi thành đi vòng vòng." Hứa Phong nói.

	Hiện tại hắn không có AOE kỹ năng, chỉ có thể một kiếm một cái giết, hiệu suất quá chậm, còn không bằng ra khỏi thành, đi tìm điểm cường đại quái vật, thuận tiện nhìn một chút, mình muốn đồ vật bây giờ đi ra chưa.

	Vương Dĩnh mặc dù nắm giữ thiên phú cường đại, nhưng bản tính vẫn chỉ là cái Phổ Thông nữ hài, ở hôm qua còn bị sâu trùng bị dọa sợ đến khắp nơi tán loạn, lúc này mới qua một ngày, cũng đã dám ở nơi này tràn đầy sát hại cùng quái vật trong thành phố tùy ý xuất nhập.

	Hết thảy các thứ này, đều dựa vào người đàn ông trước mắt này.

	"Ngươi nói đi đâu, chúng ta phải đi kia, bất quá, ngoại ô quá xa, tốt nhất có một chiếc xe liền có thể." Vương Dĩnh liếc mắt nhìn đường phố, nhẹ nói đạo.

	Bây giờ thành phố trên đường, chen đầy xe hơi, rất nhiều đều đã bị đụng không có thể mở động, cho dù có thể lái được, trên đường chất đầy nhiều như vậy xe, cũng không cách nào đi ra ngoài.

	"Đi trước đi, nơi này cho dù tìm tới có thể lái xe, cũng mở không đi ra, các loại (chờ) đi tới xe thiếu địa phương, tìm một chiếc có thể lái được chúng ta liền rời đi nơi này." Hứa Phong bất đắc dĩ nói.

	...

	Hai người hướng ngoại ô đi tới, dọc theo đường đi gặp không ít người, có chút chính nhất lên họp thành đội, nắm đủ loại kiểu dáng vũ khí giết sâu trùng, có chút đang ở tìm kiếm vật liệu, hướng trong nhà chuyên chở, cả thành phố, thỉnh thoảng là có thể nghe được tiếng nổ cùng thê thảm gào thét cùng với sâu trùng thê lương hí.

	Thấy Hứa Phong cùng Vương Dĩnh hai người thật giống như du lịch một loại lảo đảo đi, một bên hi vọng của mọi người hướng bọn họ ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc thần sắc, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí cách bọn họ rất xa.

	"Ha, lão đại, ngươi xem hai người kia?" Một người có mái tóc nhuộm thành màu vàng côn đồ cắc ké chỉ Hứa Phong nói.

	"Thế nào? Hai người kia rất Phổ Thông chứ sao." Bị gọi là lão đại cái tên kia, vóc người mập mạp, hơi động một cái, trên người thịt đều không ngừng rung rung, nhìn ít nhất có hơn hai trăm cân, trên cổ hắn treo một cái to lớn giây chuyền vàng, ở trần, sau lưng xăm một cái giương nanh múa vuốt phi thiên hổ.

	"Không phải là, nhìn cái nữ, rất đoan trang a." Hoàng mao hắc hắc cười dâm nói đạo.

	"Ta thảo, hoàng mao, lúc nào, đầu óc ngươi trong trả thế nào suy nghĩ nữ nhân, nhanh đưa nơi này thức ăn nước uống toàn bộ dời đến trong trụ sở đi." Một người khác mặc áo da côn đồ cắc ké tựa hồ không ưa hoàng mao tác phong, không nhịn được la lớn.

	"Ha, ta đây không phải là là lão đại lo nghĩ sao? Bây giờ nhưng là tận thế, lão đại còn đơn lắm..." Hoàng mao nhỏ giọng thì thầm.

	Cái đó bị gọi là lão tất cả mọi người, sờ càm một cái, tựa hồ ý có lay động, nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Phong trên người lúc, không nhịn được run run, chờ hắn ở nhìn kỹ liếc mắt, Hứa Phong trên lưng thanh kia tản ra hào quang màu đen trường kiếm, lập tức quay đầu lại ba một chút, phiến hoàng mao một cái vả miệng tử.

	"Mày mọc ra mắt ấy ư, lần sau còn dám loạn cho lão tử nghĩ kế, lão tử phiến ngươi ~" lão đại thấp giọng hét: "Nhớ hai người kia, sau này thấy, tránh xa một chút."

	...

	Hứa Phong quay đầu lại, hướng đám kia đang ở dời cửa hàng người liếc mắt nhìn, khóe miệng lộ ra một tia không giải thích được nụ cười.

	"Nhìn cái gì chứ?" Vương Dĩnh cũng quay đầu lại liếc mắt nhìn, một đám côn đồ cắc ké đang ở dời một cái trong thương điếm vật liệu, không nhịn được cau mày đến: "Thế nào, thấy có người trộm đồ, ngươi nghĩ đi quản quản?"

	"Hiện tại ở thế đạo này, như vậy chuyện cũng phải quản lời nói, sợ rằng sẽ bận rộn chết." Hứa Phong cười khổ lắc lắc đầu nói: "Bất quá, có người nghĩ (muốn) đánh chúng ta hai chú ý, ha ha, cái này thì muốn xen vào quản."

	Nói xong, Hứa Phong trực tiếp từ dưới đất nhặt lên tảng đá, xoay người hướng đám côn đồ kia ném đi.

	Vèo một tiếng, đá kia phát ra một tiếng nhọn tiếng huýt gió, hung hăng đập ở đó một hoàng mao trên miệng, nhất thời, đem cái đó hoàng mao đập bay ra phía sau đi thật xa.

	"Ai, hoàng mao "

	Một đám người kinh ngạc trào lên đi, đem hoàng mao đỡ dậy, lúc này hoàng mao môi sưng thật giống như hai mảnh xúc xích, miệng đầy răng hầu như đều đã rơi sạch, khắp khuôn mặt là nước mắt và nước mũi.

	"Ha, hoàng mao, ta nói hai người kia không dễ chọc, sau này nói chuyện cẩn thận một chút." Lão đại thấp giọng nói.

	"Không thể nào, cách xa như vậy cũng có thể nghe được?" Có người không tin nói.

	"Hừ, ngươi cũng không nhìn một chút đó là người nào,   may tính khí tốt, nếu không chúng ta nhóm người này phỏng chừng đều phải chơi xong."

	Lúc này hoàng mao cả người run rẩy, lời nói cũng không nói ra được, trong ánh mắt tràn đầy thần sắc sợ hãi, thậm chí, cũng không dám thấy lại hướng hai người kia sau lưng liếc mắt.

	Vương Dĩnh có chút kỳ quái, hỏi "Thế nào?" Nàng bây giờ trừ thể chất cùng tinh thần bên ngoài, cái khác thuộc tính đều là cấp độ G, cùng người bình thường như thế, tự nhiên không có nghe được cái đó hoàng mao lời nói, nếu như nàng nghe được hoàng mao lời nói, kia chuyện này, chỉ sợ cũng không là một tảng đá có thể giải quyết.

	"Ha ha, không có gì, đi thôi." Hứa Phong không thèm để ý nói.

	Một đường hướng giao đi ra ngoài, Hứa Phong lại gặp chừng mấy chỉ Nhất Tinh quái vật, đều là bị trùng tộc phụ thân ở trên thân động vật, có một con lại còn sẽ trong miệng phun hỏa cầu, lộ vẻ nhưng đã có chính mình kỹ năng.

	Bất quá, những quái vật này ở Hứa Phong cùng Vương Dĩnh bên cạnh, lại cùng Phổ Thông hắc giáp trùng không khác nhau gì cả, có Vương Dĩnh thêm Huyết, Từ Phong chiến đấu càng trào ra, lấy thương đổi thương, hiệu suất một chút đề cao rất nhiều, không tốn thời gian gì, liền đem dám hướng bọn họ nhào tới quái vật toàn bộ giết chết.

	Rất nhanh, Vương Dĩnh giả tưởng trong túi đeo lưng, liền tồn mười mấy khối Nhất Tinh trùng tinh.

	Đi hai đến ba giờ thời gian, trên đường xe rốt cuộc giảm rất nhiều, đã có thể đi lại, hai người tùy tiện tìm một chiếc cắm chìa khóa xe, hướng ngoại ô cái đó hồ lớn lái đi.

	Chỗ kia hồ lớn, nguyên là lấp biển tạo Điền lưu lại một nơi hồ lục địa, vốn là suy nghĩ phát triển ngư nghiệp, nuôi hải ngư, nhưng sau đó lại bị phát triển thành một cái Độ Giả thôn, làm mấy cái thuyền câu, cung người du ngoạn, vì vậy rất nhiều người đều thích kêu cái đó hồ là nghỉ phép hồ.

	Đương nhiên, trong hồ Ngư cũng là rất nhiều, còn có con cua, con rùa đen này một ít thủy sản, số lượng thành thiên thượng vạn, bị trùng tộc sống nhờ sau, đều biến thành đầu cá giáp xác cơ thể lạ lùng vật, hơn nữa còn ủng có trình độ nhất định trí tuệ.