Chương 95: Vây giết

	Hứa Phong ở hầm mỏ trong lối đi đi, đột nhiên nghe được sau lưng truyền tới một trận vang động, khẽ cau mày, tựa hồ là người đi đi lại lại phát ra âm thanh.

	"Nơi này rất nhiều mỏ sắt, ta nhiệm vụ hoàn thành..."

	"Mỏ sắt nhiều, quái vật cũng lợi hại, vừa mới cái kia đập đá Tam Tinh quái vật, đả kích thật là cao, đập Tiểu Phong một chút, lại trực tiếp đánh tới trạng thái sắp chết..."

	"

	Bằng ca, ngươi mới vừa rồi Hỏa Cầu thuật rất lợi hại, đánh quái vật kia chạy loạn khắp nơi."

	"Tiểu Bằng, còn có bổ sung năng lượng chất thuốc sao?"

	Mấy con người nói chuyện với nhau thanh âm từ phía sau vang lên, rõ ràng có thể nghe, tựa hồ cách Hứa Phong rất gần.

	"Ồ, nơi này có một mảnh quảng trường..."

	Hứa Phong xoay người, đúng dịp thấy một đám người xuất hiện ở trước mắt.

	Trong lúc bất chợt, mấy cái người nói chuyện dừng lại nói chuyện với nhau, kinh ngạc nhìn Hứa Phong.

	"Nơi này lại có người..."

	"Ồ, nhìn hắn dáng vẻ thật quen thuộc, tựa hồ đã gặp qua ở nơi nào..."

	Một đám người trên dưới quan sát Hứa Phong.

	"Hứa Phong?" Một người mặc áo vải mũ trùm nam tử, đột nhiên mở miệng nói.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, nhìn kỹ một chút, toét miệng cười nói: "Vương Chí Bằng!"

	"Hắn là cái đó Nữ Oa Thôn cửa làm loạn người." Một người mặc áo giáp người chỉ Hứa Phong rống to.

	Hứa Phong nhìn lại, thật là oan gia hẹp lộ, đối diện lại là Tận Thế Phương Chu người liên minh, trước mặt hai cái chính là ban đầu ở Nữ Oa Thôn giữ cửa, bị Hứa Phong lợi dụng quy tắc, trực tiếp bị địa cầu ý chí đánh tới trạng thái sắp chết, trong một tháng thuộc tính giá trị hạ xuống 90%

	"Vương Chí Bằng như thế nào cùng Tận Thế Phương Chu người liên minh lăn lộn chung một chỗ?" Hứa Phong khẽ cau mày, kiếp trước Vương Chí Bằng một mực ở lâm hải trong thành, cũng không có gia nhập Tận Thế Phương Chu liên minh.

	"Tiểu tử, lần trước bị ngươi Âm hai anh em chúng ta một lần, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp, ha ha, có phải hay không rất kinh hỉ, có phải hay không thật bất ngờ? Ha ha "

	"Quân ca, vẫn cùng hắn nói nhảm gì đó a, đi lên chơi hắn."

	Vương quân cùng chu Đại Dũng thấy Hứa Phong, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ con mắt, vốn chỉ là một lần đơn giản giữ cửa nhiệm vụ, kết quả hai người thiếu chút nữa chết, bây giờ nghĩ lại, cũng để cho hai người rợn cả tóc gáy, không rét mà run.

	Nếu không phải Tận Thế Phương Chu liên minh cao tầng xem bọn hắn đáng thương, an bài vài người dẫn bọn hắn giết quái thú, đem trên người trừng phạt thời gian rút ngắn, hai người kia sợ rằng bây giờ còn đang Nữ Oa Thôn ổ đến không dám nhúc nhích.

	Vương quân cùng chu Đại Dũng rút vũ khí ra, hướng Hứa Phong nhào tới, lần này cuối cùng có thể báo thù.

	Rống ~

	Cự Tích thú đứng dậy, hướng hai người phát ra một trận gào thét.

	"Trách, quái vật..."

	Hai người tè ra quần trở về chạy đi, núp ở đám người phía sau không dám lú đầu.

	"Hứa Phong, thời gian dài như vậy không thấy, thực lực của hắn lại trở nên mạnh mẽ." Vương Chí Bằng ánh mắt phức tạp nhìn Hứa Phong sau lưng Cự Tích thú, thầm nghĩ nói.

	"Hắn chính là ở Nữ Oa Thôn làm loạn, không cho chúng ta Tận Thế Phương Chu liên minh mặt mũi cái tên kia?" Một cái tay cầm đôi đao nam tử, lạnh lùng hỏi.

	"Đội trưởng, chính là hắn, chính là người này." Chu Đại Dũng lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu Vọng Hứa Phong liếc mắt,

	Trả lời.

	"Cùng tiến lên, giết hắn, đại bàng, ngươi đối phó bên cạnh hắn con quái vật kia, không thành vấn đề đi."

	"Không thành vấn đề." Vương Chí Bằng cắn răng nói.

	Sưu sưu ~

	Ba cây mủi tên dài phút hình chữ phẩm bắn về phía Hứa Phong.

	Một đội này người có một cái cung tiển thủ, một cái chữa trị sư, Vương Chí Bằng là pháp sư, chu Đại Dũng cùng Vương quân là chiến sĩ, đội trưởng tô vân tay cầm đôi đao, đi là nhanh nhẹn cận chiến, thích khách đường đi.

	Trừ tô vân là Tam Tinh ra, mấy người khác đều là Nhị Tinh thực lực.

	Hứa Phong quơ múa trường kiếm, ngăn cản xuống bắn về phía hắn ba cây mủi tên, phân phó Cự Tích thú đánh về phía tô vân.

	Oanh ~

	Một quả quả đấm lớn nhỏ hỏa cầu, đập phải Cự Tích thú trên người, đốt trọi Cự Tích thú bên người to bằng chậu rửa mặt nhỏ da thịt.

	Cự Tích thú bị đau, lớn tiếng gào thét một tiếng, quay đầu chuẩn bị hướng Vương Chí Bằng nhào tới.

	"Trở về, ngươi mục tiêu là hắn." Hứa Phong khẽ cau mày, cho Cự Tích thú ra lệnh, khống chế nó hành động.

	Cự Tích thú tựa hồ có hơi bất mãn, nhưng vẫn nhưng kiên định dựa theo Hứa Phong mệnh lệnh hướng tô vân nhào tới.

	"Đáng chết, Vương Chí Bằng, ngươi đang làm gì?"

	Tô vân thấy Cự Tích thú nhào về phía mình, liền vội vàng quơ múa đôi đao, ngăn cản Cự Tích thú đả kích.

	Một người một thú mới vừa giao thủ một cái, tô vân lượng máu đã đi xuống 1 phần 3, Cự Tích thú nhưng là Tam Tinh tinh anh, nơi đó là tô vân một người có thể ngăn cản.

	Oanh ~

	Lại là một quả hỏa cầu đập trúng Cự Tích thú, Cự Tích thú bị đau, nhưng lại không dám nghịch lại Hứa Phong mệnh lệnh, vẫn là liều mạng đả kích tô vân.

	"Đại bàng, đừng đánh con quái thú kia, đả kích cái tên kia, hắn là chủ nhân, con quái vật này chẳng qua là hắn kêu gọi thú, chỉ cần giết chết hắn, kêu gọi thú sẽ biến mất." Tô vân kêu to, ngắn ngủi mười mấy giây, hắn đã vô lực đả kích đả kích Cự Tích thú, chỉ có thể bị động ngăn cản, hắn cũng không phải là phòng ngự loại chiến sĩ.

	Tế Vũ Kiếm Pháp.

	Hứa Phong trường kiếm trong tay quơ múa, như mưa phùn kéo dài, cùng chu Đại Dũng cùng Vương quân vũ khí đụng vào nhau, kích thích vô số nhỏ vụn tia lửa.

	Sưu sưu ~

	Mỗi khi Hứa Phong đem hai người đánh lui, chuẩn bị bị thương nặng bọn họ thời điểm, luôn sẽ có một nhánh góc độ xảo quyệt mủi tên dài bắn về phía Hứa Phong, đem hắn bức lui.

	Nhìn Hứa Phong liếc mắt,   Vương Chí Bằng cắn răng, phong tỏa Hứa Phong, thi triển Hỏa Cầu thuật.

	Hắn biết, này cái Hỏa Cầu thuật chỉ cần bắn ra, hắn và Hứa Phong về điểm kia tình ý liền ân đoạn nghĩa tuyệt, từ nay về sau liền là địch nhân.

	"Chúng ta có sáu người, đội trưởng hay lại là Tam Tinh, hơn nữa Tận Thế Phương Chu liên minh nhưng là thế lực lớn, nếu như lần này biểu hiện tốt, ta nhất định có thể trở thành thành viên chính thức."

	Nghĩ tới đây, Vương Chí Bằng lại cũng không có do dự, đem lòng bàn tay vừa mới ngưng tụ thành hỏa cầu, hướng Hứa Phong đập tới.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Liều mạng đánh phải một mũi tên, Hứa Phong tung người nhảy một cái, trường kiếm trong tay phảng phất rắn độc xuất động, trong nháy mắt đâm về phía chu Đại Dũng.

	Liên hoàn ba kiếm trực tiếp đem chu Đại Dũng đánh tới trạng thái sắp chết, thu kiếm ngăn trở Vương quân đả kích, Hứa Phong tay trái hướng xa xa cái đó cung tiển thủ chỉ một cái.

	Bạch quang thoáng hiện, cung tiển thủ chỉ thấy thấy hoa mắt, trong nháy mắt cả người vô lực, tê liệt té xuống đất.

	Bạch quang từ cung tiển thủ mi tâm chui vào, bỗng thấu mà qua, từ sau não chui ra, đánh tiếp cái toàn, nhắm đã tê liệt té xuống đất cung tiển thủ, đâm thẳng xuống.

	Phốc ~ nguyên bổn đã bị một đòn đánh vào trạng thái sắp chết cung tiển thủ trực tiếp bị miểu sát.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, quỳ sụp xuống đất, cố gắng giãy giụa, đã lâm vào trạng thái sắp chết chu Đại Dũng, ngực chợt nổ tung, mãnh liệt nổ mạnh, khiến cho hắn hướng về sau lật bay qua.

	Trên không trung đánh hai cái lật, té xuống đất thời điểm, chu Đại Dũng đã biến thành một cỗ thi thể.

	Trong nháy mắt trong nháy mắt giết hai người;

	Oanh ~

	Hỏa cầu nện ở Hứa Phong trên lưng, trực tiếp đưa hắn lượng máu đánh rụng 1 phần 3.

	Nghiêng đầu hướng Vương Chí Bằng nhìn lại, Hứa Phong trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

	Thấy Hứa Phong lại trong nháy mắt trong nháy mắt giết hai người, Vương Chí Bằng đột nhiên hối hận, trong lòng thấp thỏm lo âu, dù là bây giờ số người chiếm ưu, hắn vẫn không cảm giác được bất kỳ cảm giác an toàn.