Chương 759: Huyết long 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái đó bảo rương, ẩn núp đặc biệt ẩn núp, bị bụi bặm cùng đá vụn bao trùm, chỉ lộ ra một cái góc nhỏ, tản ra nhàn nhạt tầng 1 huỳnh quang, nếu như nếu không nhìn kỹ, rất dễ dàng sẽ đem nó coi thường đã qua;

	Hứa Phong chăm chú nhìn cái đó bảo rương, nếu như không có phát hiện cũng được đi, nếu phát hiện, há không hề mở chi lý?

	Chỉ bất quá, cái đó bảo rương khoảng cách ao máu quá gần, nếu như tùy tiện đi xuống mở ra nói, một khi phát ra bất kỳ vang động, sợ rằng sẽ kinh động trong ao máu quái vật;

	"Liều mạng, ít nhất là một kiện truyền kỳ cấp trang bị." Hứa Phong cắn răng một cái, từ nóc phòng nhẹ bỗng rơi xuống, rón rén đi tới bảo rương bên cạnh, thận trọng phủi sạch đè ở bảo rương phía trên phù bụi đất cùng đá vụn, quá trình này, Hứa Phong một mực lo lắng đề phòng, e sợ cho phát ra tiếng vang, kinh động Huyết long.

	Ước chừng hao tốn hơn hai mươi phút, bảo rương dạng nguyên thủy mới hoàn toàn lộ ra ở Hứa Phong trước mắt.

	Đây là một cái màu đỏ tím bảo rương, ánh sáng rất là nội liễm, chỉ ở bề ngoài có tầng 1 mong mỏng ánh sáng nhạt, Hứa Phong nhìn một chút, cái bảo vật này rương lại vẫn là không có khóa, không khỏi lộ ra một nụ cười châm biếm;

	Nếu như cái bảo vật này rương là khóa, sợ rằng Hứa Phong khó tránh khỏi sẽ cùng Huyết long tranh tài một tràng, dẫu sao truyền kỳ cấp bảo rương, cho dù dùng phi kiếm chém, 1 hồi lâu cũng khó mà chém đứt, ngược lại sẽ phát ra rất lớn tiếng vang;

	Hứa Phong cúi người xuống, bắt đầu mở bảo rương;

	Hệ thống: Bảo rương mở trong, mở độ hoàn thành 1%. . . 12%. . . 28%. . .

	Ken két một tiếng, bảo rương mở ra;

	Hứa Phong đưa tay ở trong bảo rương lục lọi, từ bên trong mò ra một bản màu tím mặt bìa sách;

	"Cấm chú: Sấm sét gió bão, đây lại là một bản ma pháp sư cấm chú sách?" Hứa Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, phải biết, có cấm chú ma pháp sư, liền cùng ngày tận thế trước bom nguyên tử vậy, có uy hiếp người chiến lược địa vị, thành Tế Tự 8 sao trở lên ma pháp sư không hề thiếu, nhưng là có cấm chú, nhưng một cái cũng không có;

	Sấm sét gió bão: Cấm chú cấp ma pháp kỹ năng, đối với 100m bên ngoài vuông tròn 30m trong phạm vi tất cả vật thể, tạo thành (8000+60% tinh thần thuộc tính) điểm ma pháp tổn thương, sau đó kéo dài tạo thành phong thuộc tính tổn thương, mỗi giây 2000 điểm, kéo dài 20 giây; nên kỹ năng cần 60 giây dẫn dắt thời gian, dẫn dắt trong thời gian bị cắt đứt, người làm phép sẽ phải chịu ma pháp cắn trả;

	Đây là một cái pháo đài hình cấm chú, thích hợp trà kỳ quái, hoặc là thủ thành, không thích hợp một mình đấu, dẫn dắt thời gian quá dài, Hứa Phong nhìn hai lần, liền đem cái này bản cấm chú sách ma pháp ném vào ba lô.

	Ngay tại lúc này, trong ao máu nguyên bản bình tĩnh máu hơi nhộn nhạo, một cái to lớn màu đỏ thẫm đầu rồng, chậm rãi từ trong ao máu dò ra;

	Lúc này, Hứa Phong còn đang trong bảo rương móc sờ, muốn xem xem hay không còn sẽ có ngoài ra một món bảo vật, phải biết, bên trong thần điện quái vật cấp bậc như thế cao, hơn nữa bên cạnh còn có một cái hành tinh cấp quái thú bảo vệ, bảo rương bản thân lại là truyền kỳ phẩm chất, chỉ cần từ bên trong mở ra bảo vật, tuyệt đối tất cả đều là trân phẩm.

	Rất nhanh, Hứa Phong lại mò tới một kiện lạnh như băng cứng rắn cái hình cầu bảo vật, lấy ra vừa thấy, lại là một kiện cấm ma châu.

	Vật phẩm tên: Cấm ma bảo châu, vật phẩm phẩm chất: Truyền kỳ, vật phẩm thuộc tính: Cấm ma (chủ động phóng thích), phóng thích sau đó, lấy cấm ma châu làm trung tâm, chu vi 500 mét bên trong tạo thành cấm ma kết giới, ở cấm ma kết giới trong phạm vi, không cách nào phóng thích bất kỳ ma pháp, bị động ma pháp cũng đem không cách nào sinh ra có hiệu quả; mở sau đó, cấm ma kết giới duy trì 30 phút, lần nữa mở, cần cách nhau 2 giờ;

	Tốt vật phẩm, Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem cấm ma bảo châu bỏ vào trong túi đeo lưng, cái này vật phẩm hắn chuẩn bị giữ lại;

	Hứa Phong kiếp trước đã từng gặp qua tương tự bảo châu, tên là "Cấm lửa bảo châu", sinh ra kết giới chỉ có thể cấm chế ma pháp hệ lửa, hơn nữa phạm vi chỉ có 100m, hiển nhiên, trong tay hắn cấm ma bảo châu, muốn so với cấm lửa bảo châu cao cấp rất nhiều;

	Bảo rương bên trong lại cũng không có những vật khác, nhìn màu đỏ tím bảo rương chậm rãi biến mất, Hứa Phong có chút tiếc nuối, mới thu được hai kiện vật phẩm;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm giác, sau lưng tựa hồ có vật gì, ở thúc đẩy cái này mình;

	Nghiêng đầu vừa thấy, một cái lớn màu đỏ thẫm đầu rồng, ngay tại mình sau lưng;

	Màu đen quả nhãn trong, lóe lên thần sắc tức giận, miệng rồng hơi giương ra, trong miệng răng nanh chiếu lấp lánh, khoảng cách Hứa Phong chỉ có không tới 1m khoảng cách;

	Hư giả sinh mạng! Hứa Phong cả kinh thất sắc, Huyết long lúc nào, đã chạy đến sau lưng mình!

	Hống ~

	Khoảng cách không tới 1m Huyết long, chợt hướng Hứa Phong phát ra một tiếng gầm thét, trên mình một cái kim sắc kiếp liên chớp động, mãnh liệt khí lưu, xen lẫn hỗn loạn năng lượng kinh khủng, hướng Hứa Phong tấn công tới, trực tiếp đem Hứa Phong hướng sau hất bay liền mười mấy mét xa, hung hăng đụng vào phòng khách trên vách tường;

	Một cái hơn tám chục ngàn điểm tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra.

	"Mở bảo rương, vẫn là kinh động cái này Huyết long!" Hứa Phong từ dưới đất bò dậy, kêu gọi trừ phi kiếm, hướng Huyết long đâm tới;

	Nhìn một cái chuyện mình thái phần bố cáo, lại xuất hiện một cái "Hỗn loạn " không tốt hiệu quả, cái hiệu quả này tác dụng, là đối với bên người ngay sau đó mục tiêu tiến hành công kích, địch bạn chẳng phân biệt được;

	"Thật may nơi này chỉ có ta một người, nếu như là một cái đoàn đội, sợ rằng cái này Huyết long kỹ năng này thả ra ngoài, thì phải diệt đoàn." Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm chậm rãi từ trong ao máu bò ra Huyết long, trong lòng ngầm nói;

	Cái này Huyết long cùng tây phương cái loại đó con thằn lằn lớn vậy rồng khổng lồ rất giống, trên đỉnh đầu một chi màu đỏ thẫm một sừng, sau lưng có đối với cánh khổng lồ, cánh tột đỉnh có hai cái Quỷ Trảo vậy móng vuốt, không ngừng trên không trung cào cấu;

	Huyết long chợt hướng Hứa Phong nhào tới, thân thể cao lớn, thật giống như núi nhỏ vậy đè ép tới;

	Bóng kiếm bước!

	Một chuỗi hư ảnh, ở trong đại sảnh thoáng hiện, Hứa Phong hướng bên cạnh tránh đi, nhưng vẫn bị Huyết long nhào tới sức lực gió quét, trực tiếp ở giữa không trung lộn mèo, té xuống, lượng máu có giảm xuống hơn mười ngàn điểm;

	Hư giả sinh mạng kỹ năng kết thúc, Hứa Phong lượng máu lại khôi phục thành hơn bốn trăm ngàn dáng vẻ;

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một cái màu bạc hàng dài, hướng Huyết long nhào tới, Huyết long ánh mắt lóe lên, lộ ra nghi ngờ thần sắc, móng trước chợt hướng phía trước duỗi một cái, nhất thời giữa không trung xuất hiện một cái to lớn máu móng hư ảnh, hướng màu bạc hàng dài bắt đi;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, màu bạc hàng dài cùng màu máu móng to hung hăng đụng vào nhau, phát ra một hồi nổ ầm;

	Màu máu móng to vỡ vụn, màu bạc hàng dài cũng trực tiếp nổ tung, hóa thành từng đạo kiếm khí, trong chốc lát, bên trong đại sảnh kiếm khí ngang dọc, từng đạo kiếm khí màu bạc, giống như sao rơi vậy, hướng máu Long Phi liền đã qua;

	Phốc phốc phốc ~

	Kiếm khí màu bạc giống như từng chuôi trường kiếm, hung hăng đâm vào Huyết long thân thể, thẳng đến không chuôi, từng đạo máu tươi, từ Huyết long trên mình bão tố bắn ra, Huyết long phát ra một trận phẫn nộ gầm thét, chợt hướng Hứa Phong nhào một viên màu đỏ thẫm quả cầu lửa;