Chương 272: Khác thường 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lựa chọn sai rồi!"

	Tất cả mọi người kinh hô lên, nếu như Hứa Phong lựa chọn chính xác, là sẽ không kích thích đại trận, cũng sẽ không bị đại trận công kích, nhưng bây giờ, rất rõ ràng, trên đỉnh đầu quả cầu lửa lại rối rít rơi xuống, hướng Hứa Phong bao phủ tới, vượt qua mười mấy mét phạm vi, nếu như là ở chỗ khác, quả cầu lửa rơi xuống đoạn này thời gian, Hứa Phong có thể dễ dàng thoát đi khu vực này, nhưng mà lúc này hắn thân ở hoàn cảnh, nhưng hạn chế hắn hành động;

	Dưới chân là sôi trào nham thạch nóng chảy, mỗi một nơi đặt chân địa điểm đều là một cái lựa chọn, một khi lựa chọn không đúng, thì sẽ táng thân trong nham tương;

	Bất quá, ở Hứa Phong rơi xuống, đạp trúng mới vừa nổi lên nham thạch nóng chảy khối kia dung nham trong nháy mắt, Hứa Phong trong lòng, nhất thời bình tĩnh rất nhiều, hắn biết, hắn lựa chọn là chính xác, tòa đại trận này ở hắn xem ra, đã không có bất kỳ uy hiếp tánh mạng hắn tồn tại.

	"Còn có hai mươi bảy mét!" Hứa Phong nhìn một cái phía trước, thân thể nhẹ nhàng bắn ra, hướng bên trái phía trước một khối dung nham rơi đi không để ý chút nào đỉnh đầu đã cách hắn chưa đủ nửa thước đầy trời quả cầu lửa;

	Oanh oanh oanh oanh oanh ~

	Mấy trăm cái quả cầu lửa hướng Hứa Phong đập tới, tiếng nổ rung trời động địa, ở nơi này phong bế núi lửa để, tiếng vang lượn lờ, tất cả mọi người lỗ tai cũng ông ông trực hưởng;

	"Đáng tiếc, đáng tiếc, chỉ thiếu chút nữa." Trử Dũng nước mắt đều phải chảy xuống, có thể nói Hứa Phong xuất hiện, thay đổi hắn khi còn sống, vốn là Bắc Kinh cậu ấm ở giữa một bãi bùn nát, bây giờ đã có một chút gia tộc lớn người thừa kế dáng vẻ, quay đầu lại suy nghĩ một chút, Trử Dũng bây giờ chẳng qua là hối hận, tại sao mình lãng phí nhiều như vậy thời gian;

	Chính là bởi vì là Hứa Phong, Trử Dũng mới thật sự lãng tử quay đầu, vì vậy hắn đối với Hứa Phong, trong lòng tràn đầy cảm kích, nhận là Hứa Phong là hắn đại ân nhân, muốn báo đáp.

	"Thật là tiếc nuối, cái này thượng cổ đại trận, quả nhiên không phải tốt như vậy phá." Hồ Bát lắc đầu than thở, nguyên bản trong lòng đã dâng lên học tập trận pháp chi đạo ý niệm, khi nhìn đến Hứa Phong táng thân ở mấy trăm cái quả cầu lửa hạ sau đó, nhất thời biến mất rất nhiều, học tập trận pháp chi đạo, giống như ngày hôm nay như vậy cảnh tượng, còn biết thường xuyên xuất hiện, chỗ hung hiểm vượt qua chiến trường chém giết, Hồ Bát lòng vẫn còn sợ hãi, không dám tiếp tục truy tìm.

	"Lá bài tẩy đâu, bảo vật đâu, tại sao đến cuối cùng cũng không có lấy ra, chẳng lẽ chúng ta công chúa nhỏ linh giác không ra?" Hồ yêu Bạch Tố sờ hồ ly nhỏ đầu, thấp giọng nói;

	"Không có, không có, trên người hắn thật sự có bảo vật, hơn nữa còn là rất đặc biệt bảo vật trân quý, nếu không ta linh giác sẽ không chập chờn kịch liệt như vậy, lần trước ông nội đạt được vậy cái rung trời châu, ta linh giác cũng không có chập chờn như vậy kịch liệt." Hồ ly nhỏ vội vàng phân bua;

	"Vậy thì kỳ quái." Hồ yêu Bạch Tố hơi cau mày, thấp giọng nói;

	"Thật đúng là có chút kỳ quái, nhiều như vậy quả cầu lửa đập xuống, nham thạch nóng chảy hồ lại không có một chút gợn sóng? Liền một chút xíu đợt sóng cũng không có văng lên, quá kỳ quái." Hổ yêu đột nhiên mở miệng nói;

	"Nham thạch nóng chảy tung tóe?" Hồ yêu Bạch Tố ngẩn ra, cẩn thận nhìn sang, quả nhiên, mấy trăm cái quả cầu lửa liền rơi xuống hạ, tiếng nổ rung trời vang, nổ đem Hứa Phong bao phủ không thấy rõ bên trong tình cảnh, nhưng là chung quanh nham thạch nóng chảy, lại không có bị bất kỳ ảnh hưởng;

	"Cảm giác giống như ảo ảnh vậy!" Hồ ly nhỏ đột nhiên mở miệng nói;

	"Ảo ảnh, ảo ảnh, đúng rồi, chính là ảo ảnh, chỉ có thể phát ra tiếng nổ ảo ảnh." Bạch Tố ánh mắt sáng lên, thấp giọng hô lên.

	"Thật lợi hại, bố trí trận pháp này người, thật là đem nhẫn tâm suy nghĩ đến trình độ cao nhất." Bạch Tố lắc đầu than thở, tiếp tục nói: "Chỗ này trận pháp, mỗi một nơi chỗ đặt chân, đều là trong sinh tử lựa chọn, phá trận người sự chú ý nhất định sẽ khẩn trương cao độ, ở quả cầu lửa dâng lên lúc này cũng đã tăng thêm loại này tâm trạng, đến khi phá trận người hướng hạ một nơi phóng qua lúc này đầy trời quả cầu lửa rơi xuống, nhất định sẽ cho người một loại phá trận thất bại cảm giác, lúc này, cái đó phá trận lòng người trong tuyệt đối là rất tuyệt vọng, thậm chí sẽ buông tha, chỉ cần trễ nãi lên mấy giây, dưới chân dung nham cũng sẽ bị nham thạch nóng chảy chết hết, đến lúc đó, thậm chí liền mượn lực địa phương cũng mất đi, chỉ muốn phá trận người chần chờ ba giây, liền nhất định sẽ rơi xuống vào nham thạch nóng chảy trong hồ!" Hồ yêu Bạch Tố thấp giọng nói;

	"Không sai, những thứ này quả cầu lửa thoạt nhìn là thật, trên thực tế đối với cái thằng nhóc đó một chút tổn thương cũng không có, nhiều nhất chính là lớn tiếng điểm mà thôi, nhiễu loạn tâm thần, chỉ cần trễ nãi ba giây, coi như rơi xuống đi xuống, sợ rằng cái thằng nhóc đó trong lòng cũng là tràn đầy hối tiếc, rõ ràng lựa chọn là chính xác, đi không có tiếp tục kiên trì tiếp, đối với mình hủy bỏ, bố trí trận pháp người, để cho phá trận người cho dù chết, cũng là lòng tràn đầy hối hận chết đi." Hổ yêu lúc này cũng nhìn ra, lắc đầu nói;

	"Đại ca, Tam muội, nghe các người như thế nói, cái này đại trận như thế lợi hại, nếu không, chúng ta liền chớ đi." Gấu đen yêu Đại Sơn gãi đầu một cái, nói;

	"Làm sao có thể, cái này mảnh di tích nghe nói là thượng cổ Thiên đình điều khiển dị thú nơi, nhất định có đối với chúng ta thú yêu rất bảo vật trân quý, loại bảo vật này, coi như chúng ta không cách nào đạt được, cũng không thể để cho người khác đạt được." Hổ yêu nói như đinh chém sắt;

	Gấu đen yêu cúi đầu, vẻ kiêu ngạo thất vọng dáng vẻ, nghe Hổ yêu cùng hồ yêu phân tích, nó nhất thời cảm thấy, lấy chính nó chỉ số thông minh, cho dù biết đường đi, có thể hay không có thể vượt qua cái này mảnh đại trận;

	Hô ~

	Một cái bóng đen, từ nổ trong chui ra, Hứa Phong thân thể nhẹ nhàng rơi vào nham thạch nóng chảy hồ lớn nhất một khối dung nham lên, hơi thở hổn hển;

	Khối này dung nham chừng 7-8m chiều rộng, vô luận nham thạch nóng chảy hồ như thế nào lăn lộn, khối này dung nham cũng không có chịu ảnh hưởng, ở nơi này khối dung nham bên cạnh, còn có mấy khối so với nhỏ một chút dung nham, bất quá những cái kia nhỏ dung nham một hồi bị nham thạch nóng chảy chết hết, một hồi lại lộ ra, chỉ có Hứa Phong dưới chân khối này dung nham, từ đầu đến cuối cao hơn nham thạch nóng chảy mặt hồ;

	Trải qua mới vừa kinh tâm động phách một màn, khối này dung nham chính là để cho phá trận người hơi làm chỗ nghỉ ngơi, trước mặt chỉ có không tới 20m khoảng cách, chỉ cần hai ba cái nhảy vụt, liền có thể đến bờ bên kia;

	Bờ bên kia người thấy Hứa Phong từ nổ trong nhảy ra, cũng trợn mắt hốc mồm, không dám tin tưởng mình ánh mắt, cho dù có bảo vật hộ thân, cũng không khả năng ở mấy trăm cái quả cầu lửa trong sống sót, Hứa Phong xuất hiện, lật đổ bọn họ nhận biết;

	"Hắn, hắn không có chết?" Vương oánh oánh sắc mặt bình tĩnh, nhưng khóe mắt cũng không ngừng nhảy lên, siết bảo châu ngón tay hơi trắng bệch;

	"Quá tốt, Hứa huynh đệ không có chết, hắn không có chết." Trử Dũng cao hứng thiếu chút nữa nhảy cỡn lên;

	Trử Tráng Quân lắc đầu một cái, đây đã là lần thứ mấy nhìn lầm rồi, bây giờ hắn cảm giác mình gò má tựa hồ có chút hơi nóng lên, bị một cái hậu bối liên tục đánh mặt mùi vị, quả thật không thể nào dễ chịu;

	Hứa Phong thoáng nghỉ ngơi chốc lát, chuẩn bị một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm vượt qua cái này mảnh đại trận, dù là hiện tại chỗ đứng của hắn, tạm thời sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thương, nhưng từ đầu đến cuối thân ở đại trận bên trong, sơ ý một chút, rất có thể sẽ ở cuối cùng chết;

	Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên phát hiện, dưới chân khối này dung nham, tựa hồ có chút khác thường;