Chương 574: Một chiêu diệt địch 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Barcelona "

	Một cái tiếng trầm thấp, ở Limoordo vang lên bên tai, một đạo màu bạc quang tiễn, hướng nàng phóng tới, trực tiếp đem đã nhào tới giữa không trung ma sói thi thể cắt thành hai nửa;

	Ma sói huyết dịch thật giống như một chậu nước vậy, hướng Limoordo vỗ đầu che mặt vẩy tới;

	"À ~" Limoordo phát ra một tiếng thét chói tai, lật đật lui về phía sau;

	"Khanh khách ~" một hồi nhẹ giọng tiếng cười ở bên người vang lên, Limoordo đột nhiên phát hiện, trước người nhiều tầng 1 màu sữa màn sáng, đem tanh hôi chó sói máu ngăn cản ở bên ngoài;

	"Ke Ruier, ngươi. . ." Limoordo tức giận khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, dùng sức trừng mắt một cái bên cạnh Ke Ruier;

	Lấy Ke Ruier thực lực, làm sao có thể để cho một cái ma vật đến gần nàng? Kết quả để cho nàng giật mình, cuối cùng lại bị cái đó thiếu niên xuất thủ cứu nàng, thật là mất thể diện chết;

	Hứa Phong mới vừa rồi bị Limoordo ma pháp hấp dẫn, thấy ma sói hướng nàng nhào tới, một cách tự nhiên sử dụng mới vừa lấy được ma khí hướng vậy chỉ ma sói bắn tới;

	Đến khi Hứa Phong thấy Ke Ruier mới phản ứng được, mình làm như vậy tựa hồ có chút từ làm nhiều tình, nhìn trong tay chiếc nhẫn, trong lòng có chút hối hận;

	Chiếc nhẫn này có thể phóng thích uy lực to lớn quang tiễn, so với mới vừa rồi Limoordo thi triển quả cầu lửa thuật uy lực cũng phải lớn hơn rất nhiều, nhưng là lại có hạn chế số lần, chỉ có thể phóng thích năm lần, năm lần sau đó, chiếc nhẫn này liền cần phải hao phí ba ngày thời gian tới bổ sung năng lượng, sau đó mới có thể tiếp tục sử dụng;

	Có Ke Ruier ở bên người, Limoordo là không sẽ bị thương tổn, liền lãng phí như vậy chiếc nhẫn số lần, để cho Hứa Phong có chút đau lòng;

	Limoordo lại không nhịn được quay đầu nhìn Hứa Phong một cái, thấy hắn bưng chiếc nhẫn trên tay phải một mặt đau lòng hình dáng, không khỏi tức giận, không nhịn được ở trong lòng mắng: "Thằng nhà quê, một cái cấp thấp nhất ma khí có gì đặc biệt hơn người."

	"Ke Ruier, ta người theo đuổi liền chọn hắn đi." Limoordo theo ngón tay một chút Hứa Phong, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, làm bộ ra một mặt không nhịn được dáng vẻ nói: "Rời đi pháp sư tháp lâu như vậy, ta cũng có chút muốn lão sư, ngươi ra tay đem những quái vật này toàn bộ giết chết, sau đó chúng ta đi trở về đi."

	"Khanh khách ~" Ke Ruier nhẹ giọng cười lên, hiệt xúc nhìn Limoordo một cái, thấy Limoordo gò má càng ngày càng đỏ, sắp thẹn quá thành giận lúc này Ke Ruier ho khan hai cái, nghiêm trang gật đầu một cái: "Ừ, nếu đã do Limoordo tự mình chọn lựa ra người theo đuổi, như vậy chúng ta liền mau sớm chạy trở về đi."

	"Nam tước Layton ~" Ke Ruier cao giọng hô;

	"Tôn kính Ke Ruier tiểu thư, ta ở chỗ này." Nam tước Layton đang ra sức quơ múa hai tay kiếm, đem một cái bò lên ma vật thủ tiêu, nghe được Ke Ruier kêu hắn, vội vàng đáp ứng nói;

	"Nam tước Layton, cảm ơn chiêu đãi của ngươi, chúng ta đã chọn lựa xong liền người theo đuổi, chính là cái đó cậu bé, gọi là. . . Tang La, đúng không?" Ke Ruier chỉ Hứa Phong nói;

	"Dạ , dạ!" Nam tước Layton liền vội vàng gật đầu nói;

	"Tốt lắm, chúng ta chuẩn bị rời đi, lần nữa cảm ơn ngươi!" Ke Ruier khẽ khom người nói cám ơn;

	"Ke Ruier tiểu thư, bây giờ ma vật đã đem cái trấn nhỏ này vây quanh vong tròn, muốn rời khỏi, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng. . ." Nam tước Layton có chút hơi khó nói, nhưng trong lòng có chút than phiền;

	Mới vừa rồi để cho các người rời đi, các người không đi, bây giờ ma vật đều đã vây quanh trấn nhỏ, các người bây giờ phải rời khỏi, nguyên bản nhân viên cũng không đủ, phòng thủ đã quá cật lực, còn muốn hộ tống các người rời đi? Cái này phải hướng bên trong điền bao nhiêu mạng người?

	"Không quan hệ, đi lúc trước vì cảm ơn chiêu đãi của ngươi, ta sẽ đem những thứ này ma vật toàn bộ giết chết." Ke Ruier cười nhạt nói;

	"Ngươi nói gì. . ." Nam tước Layton trợn mắt hốc mồm, trong mắt hoài nghi mình lỗ tai ra tật xấu;

	Tại tất cả người hoảng sợ trong ánh mắt, Ke Ruier từ từ lơ lững, như thần chi vậy, đứng ở trong hư không;

	"Philipma. . ."

	Liên tiếp chuỗi cổ quái phát âm từ Ke Ruier trong miệng phát ra, bốn phía mãnh liệt mênh mông lực lượng thần bí như cuồng phong cuốn vậy, hướng nàng họp lại;

	Trong mắt người chung quanh, Ke Ruier thân thể bốn phía tựa hồ đột nhiên nổi lên gió lớn, nhưng là ở Hứa Phong trong cảm giác, lại có thể cảm nhận được, một phe này trời đất đang cùng nàng sinh ra đồng tình;

	Không khí bốn phía cũng xao động bất an đứng lên, nhiệt độ bắt đầu bỗng nhiên tăng lên, trên bầu trời xuất hiện một màn sáng ngời màu đỏ;

	"Hủy diệt đi, ngày tận thế sao rơi!" Ke Ruier thanh âm ở toàn bộ trấn Cát Tang quanh quẩn, trên bầu trời vậy lau sáng màu đỏ càng ngày càng minh diễm, hơi thở bộc phát nồng nặc lên, trên bầu trời sóng mây lăn lộn, không chỉ trong chốc lát, biến thành như nham thạch nóng chảy vậy lăn chuyển động hình dáng;

	Oanh, oanh, oanh ~

	Một chuỗi quả cầu lửa, như sao rơi rơi xuống đất, hướng tường thành bên ngoài bầy ma thú đập tới, hơi nóng cuồn cuộn đập vào mặt, tất cả mọi người đều núp ở tường thành phía sau, hai tay bụm lỗ tai, cảm thụ vùng đất rung động, cùng với tường thành bên ngoài ma thú phát ra tê tâm liệt phế gầm to;

	Khói dầy đặc cuồn cuộn, sóng nhiệt tập nhân, trong không khí tràn ngập máu thịt mùi khét, hơn 3000 con ma thú, lại bị một trận này kéo dài mười mấy phút ngày tận thế sao rơi tất cả đều giết;

	Hứa Phong nhìn dưới thành tường đã đốt không còn hình dạng ma thú thi thể, khẽ thở dài một cái, nguyên bản lấy là có thể thừa dịp lần này ma thú xâm lược có thể để cho cấp bậc đang tăng lên một cái nấc thang, không nghĩ tới cuối cùng sẽ trở thành là cái bộ dáng này;

	Thả cái này ma pháp sau đó, Ke Ruier trong mắt cũng lộ ra vẻ uể oải vẻ, đang chuẩn bị trở về tường thành, xa xa rừng rậm bóng tối trong lại đột nhiên truyền ra một tiếng tức giận gào thét, đúng cánh rừng cũng tiếng này gào thét phát ra sóng trùng kích cuốn, tất cả cây cối toàn bộ hướng trấn Cát Tang phương hướng lộn ngược, có chút thậm chí trực tiếp từ trong bộ gãy, "Rắc rắc rắc rắc " gãy lìa thanh bên tai không dứt;

	Ke Ruier ánh mắt nhất thời trở nên sắc bén;

	"Vốn không muốn để ý ngươi, không nghĩ tới lại trở nên càn rỡ!" Ke Ruier hừ lạnh một tiếng, bên phải giơ tay lên một cái, một cây ngắn nhỏ thủ trượng xuất hiện ở nàng lòng bàn tay, chi này thủ trượng nhìn như cực kỳ nhỏ đúng dịp, toàn thể chiều dài chỉ có dài hơn 0.3m, toàn thân tinh anh thấu rõ, tựa như thủy tinh tỉ mỉ mài giũa mà thành, phía trên nạm các loại các dạng đá quý;

	Thấy Ke Ruier cầm ra tay chưởng, Limoordo trong mắt nhất thời xuất hiện vô số đốm sáng nhỏ, hai cái tay nâng ở ngực, ánh mắt điềm đạm đáng yêu nhìn Ke Ruier;

	"Đáng chết, cũng biết sẽ như vậy." Ke Ruier sắc mặt nhất thời biến đổi, làm bộ không nhìn thấy Limoordo diễn cảm, lại hướng không trung tăng lên một khoảng cách sau đó, quơ múa thủ trượng, bắt đầu ngâm xướng lên thần chú;

	Không chỉ trong chốc lát, trên bầu trời liền xuất hiện một cái lớn quả cầu lửa, xa xa nhìn lại, đường kính đã vượt qua 10m, vẫn còn tiếp tục bành trướng trước, nhìn như giống như một cái mô hình nhỏ mặt trời, tản ra nóng bỏng quang cùng nóng;

	"Tìm Dam, chiều tà!" Ke Ruier khẽ quát một tiếng, quơ múa thủ trượng, hướng rừng rậm bóng tối chỗ sâu chỉ một cái, quả cầu lửa bắt đầu chậm chạp di chuyển, rừng rậm bóng tối trong lại truyền ra một tiếng kêu gào tuyệt vọng, nhưng để cho người kỳ quái chính là, cái này cái quả cầu lửa thật lớn tốc độ không hề mau, rừng rậm bóng tối tiếng kêu gào nhưng cũng không có thay đổi vị trí, thật giống như bị cái gì giam cầm ở tại chỗ;

	Oanh ~

	Quả cầu lửa bay vào rừng rậm bóng tối đi sâu vào, chợt rơi xuống, một đóa to lớn mây hình nấm bay lên trời, ngọn lửa cuồng bạo hơi thở, cho dù cách thật xa, trấn Cát Tang trên tường thành mọi người, cũng cảm thụ được, gò má một hồi nóng bỏng;