Chương 423: Tra hỏi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong càng muốn, vượt cảm thấy có khả năng rất lớn, đời trước nghe nói đạt được 7 màu thần liên người, cuối cùng cũng chỉ là dùng nó luyện chế một loại đẳng cấp cao tễ thuốc, mà người kia thực lực, vậy chỉ bất quá mới 6 sao đỉnh cấp mà thôi.

	"Nhất định là như vậy, bất quá, một quả hoa sen cánh hoa, liền muốn đánh ta, làm sao có thể!" Hứa Phong trong lòng cười nhạt.

	"Bất quá là một tầng phòng ngự mà thôi, ta cũng không tin, không phá nổi tầng này vỏ rùa đen!" Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Cái gì, ngươi nói gì, ngươi thật sự là quá cuồng vọng." Xà yêu vương trợn mắt hốc mồm, cho tới bây giờ không có gặp qua như vậy nhân loại cuồng vọng, phải biết, nó nhưng mà một người cường giả 7 sao, có thể đem một người cường giả 7 sao vây khốn ngàn năm dài gông xiềng, là như vậy dễ dàng mở ra sao?

	"Loài người, ngươi là rất mạnh, nhưng cũng không thể có thể mở tầng này màn sáng, nghe ta nói, ta đã nghiên cứu những thứ này thượng cổ thần văn hơn ngàn năm, chỉ cần ngươi dựa theo ta nói đi làm, là có thể rất dễ dàng mở nó ra." Xà yêu vương có chút nóng nảy, đây là nhiều năm qua như vậy, hắn nhìn thấy cái đầu tiên có thể đến loài người nơi này, rất nhiều người căn bản đi không tới nơi này, liền bị chung quanh tràn ngập khói độc bức lui.

	Phải chăng có thể thoát đi chỗ này, hy vọng tất cả đều ở loài người này trên mình, nếu như loài người này như vậy ngoan cố, chẳng lẽ hắn thật lấy là, những cái kia thượng cổ thần văn sẽ là như thế đơn giản sao?

	Hứa Phong dưới chân một chút, tung người hướng màn sáng nhào tới.

	"Đãng kiếm mười ba thức, phá núi trùy!"

	Hứa Phong một tiếng khẽ quát, phi kiếm ở trước ngực vạch qua đạo đạo quang ảnh, kiếm khí ngang dọc, tựa hồ có thể cắt ra bất kỳ vật thể; vô số kiếm khí không ngừng hội tụ, hình thành một cái rưỡi trong suốt hình cái khoan.

	"Ngươi cái ngu xuẩn, ngu ngốc, chẳng lẽ bây giờ loài người, đều là như thế tự đại từ cuồng người sao, đáng chết, đáng chết, ngươi cái này là chịu chết, chịu chết!" Xà yêu vương mặt đầy vẻ giận dữ, kêu gào to lên.

	Hắn biết, công kích lực lượng phòng ngự càng lớn, như vậy màn sáng bắn ngược lực lượng vậy lại càng lớn, loài người này có thể trốn được một cái thần văn xiềng xích, như vậy có thể trốn được hai cái, ba cái, thậm chí nhiều hơn đâu ?

	Xà yêu vương cơn sóng trong lòng dâng trào, trong cơ thể yêu lực như giang sơn sông lớn vậy, bồng bột khỏi bệnh, nhưng lớn mạnh như vậy lực lượng, chỉ có thể bị hắn chèn ép ở đáy lòng, không cách nào khơi thông đi ra, đơn giản chính là bởi vì làm cho này chút thần văn khóa trói buộc.

	"Bọn ta liền một ngàn năm, kết quả nhưng chờ được như vậy một cái cuống cuồng chịu chết người, thật là, đơn giản là. . ." Xà yêu vương nhìn Hứa Phong hình dáng, hận không thể một hớp đem hắn nuốt vào, hắn tống táng xà yêu vương đạt được tự do hy vọng duy nhất.

	"Đi!" Hứa Phong một tiếng quát chói tai, ánh mắt trở nên sắc bén.

	Phá núi trùy là đãng kiếm mười ba thức trong, xuyên thấu lực mạnh nhất một chiêu, mặc dù chuẩn bị thời gian, cùng những thứ khác kiếm chiêu so với hơi dài một ít, nhưng là uy lực, nhưng ở những thứ khác kiếm chiêu trên.

	Một đạo hình cái khoan kiếm khí không ngừng xoay tròn, ra nhọn tiếng xé gió, hướng màn sáng một đầu đâm tới.

	Oanh oanh oanh ~

	Rung động thanh không ngừng vang lên, cả tòa động thạch nhũ bắt đầu rối rít gãy lìa sụp đổ, dưới đất hồ vậy nhấc lên 4-5m đợt sóng, hướng bờ hồ phóng tới.

	Bá bá bá ~

	Mười mấy cái màu đen thần văn xiềng xích nhảy lên một cái, hướng Hứa Phong quấn quanh tới.

	Thấy nhiều như vậy cái thần văn xiềng xích, xà yêu vương trong mắt lộ ra một chút tuyệt vọng thần sắc.

	"Đáng chết, ngươi công kích này rốt cuộc có bao nhiêu, lại để cho thượng cổ thần văn nổi lên phản ứng lớn như vậy, ban đầu công kích ta lúc này đều không có nhiều như vậy cái xiềng xích cùng nhau công kích, ngươi, ngươi, ngươi chết chắc!"

	Hứa Phong vậy sợ hết hồn, quơ múa Hổ cánh cánh phong lôi, trên không trung không ngừng né tránh.

	Leng keng leng keng ~

	Phi kiếm trên dưới bay lượn, ngăn cản thần văn khóa công kích, văng lửa khắp nơi.

	Ngay tại xà yêu vương lúc tuyệt vọng, vây công Hứa Phong thần văn xiềng xích đột nhiên đồng thời hơi chậm lại, sau đó đồng loạt cùng nhau quay đầu, hướng Hứa Phong thả ra phá núi trùy kiếm khí cuốn đi.

	Xà yêu vương sững sốt một chút, ngẫu nhiên ánh mắt theo xiềng xích cuốn phương hướng vừa thấy, nguyên lai, tầng kia màn sáng, đã bị phá núi trùy thủng một thật to động, hơn nửa phá núi trùy kiếm khí, đã chui vào màn sáng trong, còn có 1 phần 3 lưu ở bên ngoài.

	Vậy mười mấy cái thần văn xiềng xích, đang đồng loạt hướng phá núi trùy kiếm khí cuốn đi; nhưng mà chúng mới vừa chạm đến phá núi trùy kiếm khí, liền bị không ngừng xoay tròn cắt kiếm khí, đánh nát bấy, vô số cổ quái phù văn, bề ngoài phiêu dật quỷ dị màu đen hơi thở, trên không trung không ngừng bay lượn, sau đó từ từ biến mất.

	Cái này mấy chục cây thần văn xiềng xích lại không có một cây có thể ngăn cản phá núi trùy kiếm khí, toàn bộ bị vặn thành từng cái đơn độc phù văn, cuối cùng tiêu tán trên không trung.

	"Làm sao có thể, đây chính là thượng cổ thần văn, vô địch, vô vật không hủy, mỗi một cái phù văn, cũng có thể trấn áp một ngọn núi Tứ Xuyên, trấn áp một con sông sông." Xà yêu vương trợn mắt hốc mồm, tự lẩm bẩm, không dám tin tưởng, lại thật sự có người có thể đánh tan thượng cổ thần văn xiềng xích.

	Trong chốc lát, xà yêu vương nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt, trở nên vô cùng kiêng kỵ.

	Oanh ~

	Bao phủ ở giữa hồ đảo nhỏ màn sáng, bị phá núi trùy kích phá một cái lỗ thủng to, tiếp, lấy cái này lỗ lớn làm trung tâm, vô số vết nứt nhỏ bé, bắt đầu giống như mạng nhện như nhau, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, ở vết nứt vùng lân cận, không ngừng có vô số nhỏ bé màu đen phù văn, ở hội tụ, ở tu bổ, nhưng lại cũng không có dậy tác dụng gì, vết nứt cuối cùng vẫn là càng ngày càng chặt chẽ, càng ngày càng lớn.

	Cuối cùng, tựa như thủy tinh bể tan tành, màn sáng toàn bộ tản ra, hóa là vô số long lanh trong suốt điểm sáng, ném rải không trung.

	"Làm được, ngươi lại làm được, Ha ha, cái này gông xiềng, mệt nhọc ta lên ngàn năm, ngày hôm nay rốt cuộc bị hủy diệt, Ha ha, hủy diệt!" Xà yêu vương tựa hồ không dám tin tưởng mình ánh mắt, vô số cả ngày lẫn đêm, nó cũng thống hận trước tầng này màn sáng, thống hận trước trói buộc nó, giam cầm nó tầng này màn sáng, ngày hôm nay, rốt cuộc chính mắt nhìn thấy tầng này phòng ngự màn sáng bị hủy diệt, xà yêu vương nhất thời mừng như điên đứng lên.

	Hứa Phong quơ múa cánh, rơi xuống, sắc mặt bình tĩnh hướng xà yêu vương từ từ đi tới.

	Xà yêu vương trong lòng cả kinh, trong cơ thể yêu khí bắt đầu lăn lộn, nhưng mà, mặt ngoài thân thể mấy chục trên đường Cổ thần văn xiềng xích, vẫn không có tiêu trừ, đem hắn toàn thân cũng trói nghiêm nghiêm thật thật.

	Đảo nhỏ phòng ngự màn sáng, cùng trói rắn yêu vương thần văn xiềng xích, mặc dù trên bản chất là một vật, nhưng lại phân chúc hai cái hệ thống, phòng ngự màn sáng bị hủy diệt, cũng không có nghĩa là, trói hắn thần văn xiềng xích vậy hủy diệt.

	"Nói cho ta, 7 màu thần liên ở nơi nào?" Hứa Phong tay cầm phi kiếm, nhìn chằm chằm xà yêu vương, nhàn nhạt nói.

	Nhìn Hứa Phong như vậy hình dáng, xà yêu vương một cơn giận xông lên đầu, lúc nào, một người dám trước mặt cùng hắn nói chuyện như vậy?

	Xà yêu vương sắc mặt âm trầm, một đôi màu vàng kim mắt dọc, tản ra lạnh như băng sắc bén, nếu như không phải là cả người thần văn khóa trói buộc, sợ rằng nó thời gian đầu tiên thì sẽ lộ ra nguyên hình, sau đó đem Hứa Phong một hớp nuốt vào.