Chương 966: Đuổi theo 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cả hai cánh hổ cánh phong lôi hơi một miếng, Hứa Phong bóng người lập tức hóa là một tia chớp bắn nhanh đi, tốc độ nhanh, không hề so người khác thiếu nhiều ít.

	Hứa Phong tự thân tốc độ phi hành cũng không chậm, có cánh hổ cánh phong lôi sau đó, tốc độ đột nhiên lại thêm nhanh rất nhiều, mặc dù cánh hổ cánh phong lôi chẳng qua là sáu sao trang bị, đối với hành tinh cấp cấp 9 Hứa Phong mà nói, phẩm chất hơi có vẻ thấp, nhưng bây giờ là chạy thoát thân, có thể sắp một giây là một giây.

	Đối với ác mộng xe quỷ, Hứa Phong cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, chẳng qua là từ mới vừa rồi Nghê Oánh Oánh cùng tần quang minh chỉ nói ngắn gọn trong, biết vật này chỉ biết ở tự tàu trước mấy mảnh vỡ trong vũ trụ xuất hiện, không biết tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

	Mặc dù quái vật kia còn ở phía xa, nhưng Hứa Phong cảm giác mạnh mẽ, chớp mắt ở giữa liền đem vật này nhìn rõ ràng.

	Cái này đoàn quỷ vật bề ngoài thật là quái dị, từ bên ngoài xem chỉ có thể nhìn được một đoàn nồng đen như mực sương mù, trên không trung không ngừng lăn lộn, đến mức, trên không trung để lại một đạo sâu đậm dấu vết, nhưng ở trong sương mù dày đặc mặt, nhưng là một cái hình tứ phương trạng xe quỷ, đúng chiếc xe quỷ do màu đen nhánh vạn năm quỷ mộc chế tạo thành, đúng chiếc xe hiện lên đen nhánh kim loại sáng bóng, mơ hồ tản ra một cổ hung sát khí, cảm giác thời gian hơi dài, bên tai liền nghe được từng trận thê lương quỷ khấp kêu rên tiếng;

	Đen nhánh xe quỷ hạ không có bánh xe, bị một đoàn hắc vụ nâng, trước mặt hai cái tên là ác mộng thú quái vật kéo xe quỷ, tốc độ cực nhanh.

	Phiến khắc thời gian, Hứa Phong cũng đã hướng phía trước bay ra mười mấy dặm xa, quay đầu nhìn lại, chiếc kia ác mộng xe quỷ đã xuất hiện ở bọn họ mới vừa rồi đợi hang núi cạnh.

	Đây là, từ xe quỷ trong lại xuống mấy cái đen thùi lùi nửa trong suốt quỷ ảnh, những quỷ này ảnh mặt ngoài thân thể tản ra nhàn nhạt sương mù màu đen, tựa hồ một chút cũng không sợ bóng tối năng lượng hội tụ phong trụ;

	Một cây lớn phong trụ chậm rãi hướng mấy cái quỷ ảnh nhẹ nhàng tới, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, ngay tại sắp đụng vào bọn chúng trong nháy mắt, một cái ánh mắt đỏ tươi quỷ ảnh, lại trực tiếp đưa tay thăm dò phong trụ trong, bắt tới một cái cánh dài bóng tối thú, còn không chờ vậy chỉ bóng tối thú kịp phản ứng, liền trực tiếp đem cái này bóng tối thú nhét vào trong miệng.

	Vậy đạo phong trụ mất đi bóng tối thú giúp đỡ, nhất thời ở cách quỷ ảnh còn có mấy mét khoảng cách lúc tán loạn, đậm đà đến cơ hồ hóa là thực chất bóng tối năng lượng nhất thời tràn ra, nhưng đều bị mấy cái này mắt đỏ quỷ ảnh tất cả đều hấp thu vào trong cơ thể.

	Mấy cái quỷ ảnh tựa hồ lẫn nhau thương lượng một chút, ba đạo quỷ ảnh liền hướng Nghê Oánh Oánh chạy trốn phương hướng đuổi theo, ba đạo quỷ ảnh hướng Tần Tử Minh chạy trốn phương hướng đuổi theo, còn lại 2 món quỷ ảnh nhưng lần nữa trở lại ác mộng xe quỷ lên.

	Hứa Phong trong lòng ngầm thở phào một cái, mình cái phương hướng này lại không có quỷ ảnh đuổi theo. Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng truyền tới một hồi tim hồi hộp cảm giác, giống như một cái trong nước cá, thấy một cái lưới lớn hướng đỉnh đầu mình bao phủ tới.

	Trong lòng ngầm nói không tốt, cánh phong lôi bề ngoài nhất thời kích động dậy từng trận lôi quang, tốc độ đột nhiên lại tăng lên một lớn một khúc, Hứa Phong đem trong cơ thể kiếm nguyên chân khí kích thích đến lớn nhất, một cổ não tất cả đều vọt tới cánh hổ cánh phong lôi trong.

	Làm như vậy mặc dù có thể đem cánh hổ cánh phong lôi tốc độ kích thích đến lớn nhất, nhưng đối với kiện vật phẩm này mà nói, nhưng tổn hại cực lớn, chịu đựng lâu độ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng hạ xuống. Hứa Phong trong lòng rõ ràng, lại như thế tiếp tục nữa, cái này kiện sáu sao trang bị, muốn không được bao lâu, liền sẽ trực tiếp vỡ vụn, lại cũng không có có thể sửa chữa, nhưng bây giờ vì chạy thoát thân, cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể kỳ vọng chiếc kia xe quỷ cũng không phải là mình tưởng tượng như vậy.

	Ngay tại Hứa Phong điên cuồng chạy trối chết lúc này hai cái quỷ ảnh lên ác mộng xe quỷ sau đó, trong sương mù dày đặc toát ra ánh sáng màu đen, hắc quang cuồng tránh mấy cái sau đó, hai cái ác mộng thú nhất thời đạp không chạy như điên, ác mộng xe quỷ phát ra từng trận nhọn nổ đùng thanh, tốc độ nhất thời tăng vọt đến mức cực kỳ, hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng đuổi tới.

	Dọc đường có vô số phong trụ đang không ngừng hướng phía trước dâng trào, Hứa Phong bằng vào linh hoạt bóng người một đường né tránh, mà sau lưng ác mộng xe quỷ, nhưng thẳng tắp hướng ngăn cản ở phía trước phong trụ đánh tới, dọc theo đường đi đụng tán không biết nhiều ít phong trụ.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, kiếm nguyên chân khí cuồng trào, sau lưng đeo cánh hổ cánh phong lôi, lại tản mát ra nhàn nhạt màu bạc kiếm mang, tốc độ nhất thời lại tăng lên mấy phần.

	Hai cái chớp sáng, một cái màu bạc chớp sáng ở phía trước, một cái màu đen chớp sáng ở phía sau, hai người cách nhau hơn mười dặm bắt đầu một đuổi một chạy.

	Ác mộng quỷ tốc độ xe cực nhanh, nhưng Hứa Phong cánh hổ cánh phong lôi vậy không thể khinh thường, hai người lại tạo thành bế tắc, trong chốc lát lại không cách nào kéo gần chút nào.

	Một lát sau, bọn họ chỉ như vậy một đuổi một chạy, tiến vào viên tinh cầu này chỗ sâu, một hồi nhỏ công phu, cũng đã phi hành trên trăm dặm chặng đường.

	Hứa Phong sau lưng cánh hổ cánh phong lôi bắt đầu phát ra một hồi kêu nhẹ, mỗi vỗ một lần, cánh phong lôi liền kịch liệt run run hai cái, chịu đựng lâu độ giảm xuống rất nhanh, một bên bay, Hứa Phong vừa đem cảm giác bày, hướng sau lưng quét tới, trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc thần sắc.

	Hắn bây giờ đã dùng cánh hổ cánh phong lôi chịu đựng lâu làm giá để kích thích nó cuối cùng một tia tiềm lực, có thể nói bây giờ cánh hổ cánh phong lôi tốc độ phi hành đã vượt qua nó lý luận lớn nhất tốc độ phi hành, nhưng chỉ như vậy, hắn cùng ác mộng xe quỷ giữa tốc độ vẫn đang không ngừng thu nhỏ lại.

	"Giấc mộng này nói mớ xe quỷ, thật đúng là một kiện cao cấp phi hành đạo cụ!" Hứa Phong trong lòng nóng như lửa, vạn năm quỷ mộc cứng rắn vô cùng, có thể miễn dịch bất kỳ pháp thuật loại công kích, bản thân phòng ngự cũng là cực cao, cho nên mới dám liều mạng trực tiếp tách ra tất cả đều là do bóng tối năng lượng ngưng tụ mà thành phong trụ, đổi một những thứ khác phi hành đạo cụ, dám làm như vậy nói, đã sớm bị bóng tối năng lượng ăn mòn thành một đống bụi bậm.

	Xe quỷ trong vậy hai cái quỷ ảnh vậy nhân vật, thực lực bản thân đã vượt qua hành tinh cấp, là 2 người hằng tinh cấp cường giả, còn như hằng tinh cấp mấy cấp, thời gian quá ngắn, lại không có điều tra rất rõ ràng.

	"Tiếp tục như vậy nữa, cánh phong lôi sớm muộn sẽ chịu đựng lâu độ là số không, báo hư hết, đến lúc đó khó tránh khỏi vẫn sẽ có đánh một trận, không như bây giờ dừng lại, xuất kỳ bất ý, nói không chừng còn có thể chiếm chút tiện nghi." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngoài ra, cùng đối phương giao thủ, phải tốc chiến tốc thắng, dẫu sao bọn họ còn có sáu tên đồng bạn tùy thời đều có thể tới hội hợp với bọn hắn, coi như không cách nào đánh bại bọn họ, vậy phải trong vòng thời gian ngắn, để cho bọn họ mất đi tiếp tục truy đuổi năng lực.

	Hứa Phong trong lòng nhanh chóng kế đặt, lúc này hướng xuống đất bay đi, lúc này Hứa Phong đã bay đến một mảnh rừng đá trong, trên mặt đất đứng vững vô số mấy thước cao cột đá, cột đá bề ngoài loang lổ không chịu nổi, có rất nhiều đã ăn mòn ra từng cái oa cái hố, có chút thậm chí đã bị bóng tối năng lượng ăn mòn ra từng cái quái dị trống rỗng, gió lớn thổi qua, phát ra "Hu hu " thê lương thanh âm, thật giống như ác quỷ tê hào vậy.

	Hứa Phong bay đến một cây trên cột đá, sẽ bị lên đã xuất hiện vết nứt cánh hổ cánh phong lôi thu vào, lạnh lùng nhìn một cái đuổi sát theo hắc vụ, Hứa Phong tay cầm phi kiếm, ngưng tụ kiếm nguyên chân khí, hướng ác mộng xe quỷ một kiếm chém tới.