Chương 271: Chân thật ta 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong bay lên trời, cũng không có bay về phía trước đi, mà là ở không trung xoay người, hướng bên trái phía sau nhào tới;

	"Hắn là điên rồi sao, làm sao biết trực tiếp đi trong nham tương nhào tới?"

	"Mới vừa rồi hắn là mượn thế nào lực, các người thấy rõ không, tại sao ta không nhìn thấy có dung nham lộ ra?"

	"Trời ạ, làm sao có thể, chẳng lẽ hắn biết cái gì trên không trung mượn lực công pháp sao, nếu không căn bản không biện pháp giải thích mới vừa rồi hiện tượng!"

	"Bỏ mặc nói thế nào, mới vừa rồi hắn cũng làm không sai, cho đến bây giờ, cũng không có xuất hiện quả cầu lửa, liền chứng minh một điểm này, thật lợi hại."

	"Làm sao có thể, hắn rốt cuộc là làm sao làm được, đáng chết, tại sao là hắn!"

	. . .

	Tất cả mọi người đều phát ra một tiếng thét kinh hãi, bởi vì là bọn họ thấy, mới vừa rồi Hứa Phong lại đang cách nham thạch nóng chảy mặt hồ ba tấc cao địa phương, vô căn cứ điểm một cái, mượn lực bay lên, nhưng là tất cả mọi người đều nhìn rõ ràng, mới vừa rồi hắn mượn lực địa phương, căn bản không có gì cả, không có đột nhiên toát ra dung nham, hắn chính là như vậy, ở trong hư không nhẹ điểm một cái, liền mượn lực bay lên, chân thực quá mức không tưởng tượng nổi;

	Thấy Hứa Phong không có trực tiếp bay về phía trước nhảy, mà là hướng bên trái sau nhào tới, mọi người lại là cả kinh, nơi đó lại là không có gì cả, hắn làm sao liền lựa chọn đi nơi đó nhảy tới? Thật chẳng lẽ là hôn mê đầu?

	Tất cả mọi người cứ nhìn Hứa Phong ở một mảnh không có đặt chân trong nham tương nhảy tới nhảy lui, rõ ràng bên cạnh có một khối có thể nhón chân dung nham, nhưng hắn nhưng không chọn, ngược lại hướng bên cạnh một nơi không có nhón chân địa phương nhảy đi, hơn nữa, cứ như vậy ở trong hư không nhẹ điểm một cái, tiếp tục mượn lực, hướng phía trước nhảy;

	Nhìn hồi lâu, tất cả mọi người đều chết lặng, căn bản xem không hiểu, cũng nghĩ không thông, tại sao hắn là có thể như vậy ở trong hư không mượn lực đi tới trước;

	"Ba, Tam muội, ngươi cũng nhớ được chưa?" Hổ yêu rốt cuộc lại cũng không kềm được lạnh lùng gương mặt, lau mồ hôi trên trán, vẻ kiêu ngạo tim hồi hộp hỏi;

	"Nhớ là nhớ, nhưng mà đại ca, ngươi thật nhận là, chúng ta có thể giống như hắn như vậy, ở trong hư không liên tục mượn lực bí mật đi, cũng không kích hoạt trận pháp quả cầu lửa công kích sao?" Hồ yêu Bạch Tố thấp giọng hỏi;

	Đừng xem Hứa Phong lúc này nhảy nhẹ nhàng, nhưng chỉ cần có một nơi lựa chọn sai lầm, chính là rớt vào bên trong nham thạch nóng chảy kết quả, hơn nữa sau đó kích hoạt trận pháp, cho dù nham thạch nóng chảy đốt không chết hắn, sau đó vô số quả cầu lửa cũng sẽ đem hắn tống táng, phải biết, lúc này hắn cách bờ bên kia đã chỉ còn lại hơn 30m, một khi kích hoạt trận pháp, sẽ có trên trăm cái quả cầu lửa xuất hiện, đồng loạt đập về phía hắn, coi như hắn thân thể mạnh hơn đi nữa, cũng không cách nào chịu đựng nhiều như vậy quả cầu lửa thay nhau công kích;

	"Đáng chết, nếu như ta hiện tại phi kiếm có thể sử dụng, như thế điểm khoảng cách, chỉ cần chân đạp phi kiếm, là có thể ngay tức thì bay đến bờ bên kia, cho dù kích động trận pháp, những cái kia quả cầu lửa ngưng tụ thời gian, cũng đủ ta chạy ra ngoài." Hứa Phong lòng đã dâng tới cổ họng, mỗi một bước đều cùng đánh cuộc mạng không có gì khác biệt;

	Hư ảo chân không trận, ý tứ chính là hư trong có thực, thực trong bộ hư, khó phân thiệt giả, nhìn như như ảo tựa như thật, nếu như không phải là đạp lên, căn bản không phân biệt được, dưới chân rốt cuộc có hay không dung nham;

	Hứa Phong bây giờ bằng vào chẳng qua là chân không trận xếp bày phương vị, mấy cái điểm mấu chốt, hắn cũng đạp đúng rồi, nhưng mà ai có thể biết, bố trí trận pháp người, liền tuyệt đối là dựa theo chân không trận pháp xếp bày đâu ?

	Ngay tại Hứa Phong cách nham thạch nóng chảy bờ hồ còn có mười mấy mét lúc này đột nhiên nhiều quả cầu lửa bay lên trời, dõi mắt nhìn lại, lại so mới vừa rồi mọi người cùng nhau xông trận thời điểm còn nhiều hơn, ít nhất có mấy trăm cái quả cầu lửa, như vậy quả cầu lửa tụ tập chung một chỗ, nhìn như giống như chặn một cái tường lửa, căn bản không cách nào đi vòng;

	"Hắn chọn sai, trận pháp bị xúc động!" Một mực khẩn trương kéo ông nội mình tay phải nhỏ chí sợ sắc mặt đại biến, đột nhiên hô lên;

	Trử Dũng sắc mặt trầm xuống, tim cũng sắp nhảy ra cổ họng, Trử Tráng Quân cũng là khẽ lắc đầu, còn kém mấy bước, Hứa Phong là có thể vượt qua cái này mảnh nham thạch nóng chảy hồ, đi tới bờ bên kia, nhưng tiếc là, muốn ở một bước cuối cùng thất bại;

	Trắng Oánh Oánh sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, thở dài nói: "Có thể đi tới xa như vậy mà không có kích hoạt đại trận, hắn đã coi là không tệ, đáng tiếc, chở sau cùng khí tựa hồ kém một chút."

	"Đáng tiếc, đáng tiếc à, phá đến một nửa, trận pháp kích hoạt sau đó, uy lực lại đột nhiên tăng lớn rất nhiều, lần này, cho dù hắn kích hoạt hộ thân pháp bảo, chỉ sợ cũng rất khó an toàn tới bờ." Hồ Bát trên mặt lộ ra tiếc nuối thần sắc, mới vừa nhìn nửa ngày, hắn tựa hồ cảm giác có vật gì, một mực quanh quẩn ở trong lòng hắn, thiếu chút nữa là có thể tìm tòi ra một chút xíu trận pháp đầu mối, nhưng tiếc là cuối cùng vẫn là không có biện pháp chắc chắn, phải biết, có thể nghiên cứu trận pháp, vẫn là hắn một cái tâm nguyện;

	"Cho dù là hắn luyện liền hỗn nguyên nhất khí cửa hoành luyện công phu, chỉ sợ cũng khó mà ngạnh kháng tới, trừ phi là có thể đem hỗn nguyên công đại thành, thân thể đạt tới kim thân la hán trình độ mới được." Ngô Anh Hoa lắc đầu, trong lòng ngầm nói;

	"Chị Tố Tố, làm thế nào? Chúng ta muốn không muốn đi cứu hắn?" Hồ ly nhỏ đột nhiên đong đưa cái đuôi, thấp giọng hỏi;

	Hồ yêu Bạch Tố lắc đầu một cái, thấp giọng nói: "Không được, chúng ta coi như muốn cứu cũng không còn kịp rồi, ngươi không phải nói trên người hắn có bảo bối sao, hy vọng vậy kiện bảo bối, có thể cứu hắn một mạng."

	Thấy đầy trời quả cầu lửa, Hứa Phong trong lòng cả kinh, dựa theo hắn suy tính, bước kế tiếp chính là bên phải 6m một khối phơi bày dung nham, lại qua sáu giây, khối kia dung nham sẽ xuất hiện, nhưng bây giờ cái này đầy trời quả cầu lửa, hiển nhiên là nói hắn suy tính sai lầm, trận pháp bị kích phát.

	Hơn nữa, hiện ở đó một hắn cho là chính xác phương vị, lúc này tụ tập quả cầu lửa chân thực quá nhiều, cơ hồ hơn một nửa quả cầu lửa, đều đã hội tụ đến Hứa Phong nhận là chính xác phương vị;

	"Nếu như một khi ta dự đoán có sai lầm, nhất định sẽ táng thân biển lửa, cho dù cho gọi ra thần thánh rồng khổng lồ, ở mấy trăm cái quả cầu lửa dưới sự công kích, thần thánh rồng khổng lồ cũng sẽ bị trong nháy mắt giết, mà ta chỉ sợ cũng phải hài cốt không còn." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Sau ngày tận thế lần đầu tiên, Hứa Phong lại có kiếp trước cái loại đó ở chết trên lưỡi đao khiêu vũ cảm giác, không nhịn được kích động, cả người khẽ run, thân thể không tự chủ được bắt đầu hưng phấn;

	"Thật lâu không có loại cảm giác này, nguyên lai, đây mới là chân thật nhất ta." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, hơi có vẻ điên cuồng trong lòng hô: "Sống chết trong nháy mắt, ta lại như thế hưởng thụ loại cảm giác này, thật sự là quá mức điên cuồng!"

	Hứa Phong không chùn bước hướng mình dự đoán cái đó phương vị nhảy đi, trên đỉnh đầu là mấy trăm cái hừng hực thiêu đốt quả cầu lửa, dưới chân là một mảnh lăn lộn sôi trào nham thạch nóng chảy, một khi sai lầm, hắn đem hài cốt không còn;

	"Không thể nào, không thể nào thành công!" Vương oánh oánh thấp giọng thì thầm, hai cái tay nắm chặt bảo châu phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt " thanh âm;

	"Cố gắng lên, nhất định phải không có sao à!" Trử Dũng không nhịn được đi về phía trước liền hai bước, mở to hai mắt, không dám thả qua trước mắt sắp phát sinh hết thảy;

	Hứa Phong rơi xuống, bước hướng phỏng đoán cái đó phương vị rơi đi, dưới chân nham thạch nóng chảy lăn lộn, không chỉ trong chốc lát, lộ ra một khối đã đọng lại, còn tản ra nhiệt khí dung nham, Hứa Phong nhẹ nhàng rơi vào khối kia dung nham lên, nhưng vào lúc này, đầy trời quả cầu lửa đột nhiên động, hướng Hứa Phong rối rít rơi xuống;