Chương 863: Nhiệm vụ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đến, cũng không có đưa tới những thứ khác chiêu mộ người chú ý, có chút thấy hắn chiêu mộ người chẳng qua là lạnh lùng quan sát trên dưới một chút, liền vội vã rời đi.

	Hứa Phong phát giác, ở nhiệm vụ nhận điểm chung quanh, có một cái rất rõ ràng màu xanh lá cây vòng sáng, có chừng năm sáu trăm mét dáng vẻ, rất nhiều chiêu mộ người, ở vòng sáng bên bờ, xây dựng tạm thời thiết kế phòng ngự.

	Nhiệm vụ nhận địa điểm vùng lân cận cấm chế đánh nhau, tới nơi này cũng là vì soàn soạt điểm tích lũy, muốn đạt được ba mươi điểm tích phân, tùy tiện cũng sẽ không ở đây bên trong đắc tội chiêu mộ người, cho dù là một cái đơn độc xuất hiện chiêu mộ người.

	Hứa Phong nhìn xem, cũng không có người để ý hắn, vì vậy hắn thẳng hướng vậy cái người máy đi tới.

	"Này, loài người đứa nhỏ, ta có thể cảm nhận được, ngươi là một cái thực lực cường hãn chiến sĩ, ta nơi này có một ít thích hợp ngươi nhiệm vụ, nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận nói, ta sẽ khen thưởng ngươi không thiếu điểm tích lũy, cơ hội đang ở trước mắt, xem ngươi phải chăng có thể chắc ăn!" Thăm dò phi thuyền bụng buồng cái cửa đó người máy, quơ kềm sắt vậy tay phải, hướng Hứa Phong la lớn.

	Cái người máy này thân cao vượt qua 2m, dáng người to lớn, mặt ngoài thân thể thoa màu xanh lá cây mê thải đường vân, ngực là một mặt to lớn màn hình, phía trên liệt kê trước không thiếu nhiệm vụ.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tiến lên tra nhìn lên cái người máy này ban bố nhiệm vụ;

	Nhiệm vụ 1(màu trắng): Đào được 100 đơn vị vật liệu gỗ; mỗi nộp 100 đơn vị vật liệu gỗ có thể được 1 điểm tích phân, nên nhiệm vụ có thể lập lại đạt được, mỗi ngày giới hạn làm một lần;

	Nhiệm vụ 2(màu trắng): Xây dựng tạm thời phòng ngự doanh trại; công tác tám giờ có thể được 1 điểm tích phân, nên nhiệm vụ có thể lập lại đạt được, mỗi ngày giới hạn làm một lần;

	Nhiệm vụ 3(màu xanh lá cây): Đạt được mười con sừng to tê thú tê giác, thấp nhất phẩm chất bảo đảm phổ thông, phẩm chất càng cao, lấy được khen thưởng càng nhiều, thấp nhất khen thưởng có thể được 3 điểm tích phân;

	Nhiệm vụ rất nhiều, đại đa số đều là thuộc về đơn giản nhưng hao phí thời gian nhiệm vụ, lấy được điểm tích lũy cũng cũng không nhiều, nhưng chính là như vậy điểm tích lũy, nhận người nhưng là nối liền không dứt.

	Ngay tại Hứa Phong đứng ở một bên suy tính lúc này có 2 người nhìn như tựa hồ là chung nhau, nhận lấy nhiệm vụ, một cái trong đó tựa hồ là hướng Hứa Phong thi triển dò xét loại kỹ năng, ánh mắt sáng lên, lặng lẽ kéo đồng bạn một chút, một lát sau, bên cạnh cái đó người mặc áo giáp, giữa eo cắm hai cây ám kim phẩm chất chủy thủ người, mỉm cười đối với Hứa Phong nói: "Vị bằng hữu này, ngươi tốt, nhìn dáng dấp ngươi là một người, có không có hứng thú cùng chúng ta họp thành đội, dẫu sao đều là loài người."

	Hứa Phong sau khi đi tới nơi này liền phát hiện, những thứ này chiêu mộ các người, đại đa số cũng không phải là loài người, trong vũ trụ các chủng tộc đều có, yêu tộc, thú tộc, hư tộc, Băng Ngục tộc, Hứa Phong thậm chí còn thấy một cái cường tráng thụ nhân, nhìn một gắng gượng so Hứa Phong còn lớn hơn nhiều quản súng máy, hướng rừng rậm chỗ sâu đi tới.

	Hứa Phong mới tới, cũng khẩn cấp muốn giải trừ chỗ này, khẽ vuốt càm nói: "Ngươi tốt, ta kêu Hứa Phong."

	"Ta kêu Đường Ca, đây là ta đồng bạn, Cao Bội, chúng ta đều là Hắc Long Đế TQ chiêu mộ người." Đường Ca nhìn Hứa Phong ánh mắt, trần khẩn nói: "Người ở đây loại chủng tộc số lượng là ít nhất, có thể người tới nơi này loại, mỗi một cái đều là tất cả cái tinh cầu vạn dặm thậm chí trăm ngàn dặm chọn một thiên tài. . ."

	Hứa Phong nghe đến chỗ này, trong lòng khẽ cười khổ, hắn đại biểu Trái Đất, đúng viên tinh cầu chỉ có một hành tinh cấp, nếu như có cái thứ hai, Trái Đất ý chí chỉ sợ cũng phải để cho hắn tới viên tinh cầu này kiếm lấy điểm tích lũy.

	Mà những địa phương khác, ví dụ như Đường Ca trong miệng Hắc Long Đế nước, hiển nhiên, muốn thành là chiêu mộ người, còn phải đi qua một phen chọn cùng tỷ thí, người ưu tú mới có thể đi vào tới nơi này.

	". . . , ta muốn mời ngươi gia nhập chúng ta đội ngũ, ta tin tưởng, chúng ta ba người dưới sự liên thủ, nhất định có thể kiếm lấy càng nhiều hơn điểm tích lũy!" Đường Ca tài ăn nói không tệ, thao thao bất tuyệt nói một tràng sau đó, rốt cuộc hướng Hứa Phong đưa ra mời.

	"Có thể, nhưng là ta cất giữ tùy thời thối lui ra quyền lợi!" Hứa Phong gật gật đầu nói; hắn cũng không tin chỉ cần là loài người, cái này hai cái cái gọi là Hắc Long Đế TQ người, cũng sẽ không hãm hại hắn.

	"Quá tốt, không biết ngươi nhiệm vụ đã làm bao nhiêu, chúng ta có thể lấy điều chỉnh một chút, ba người cùng nhau làm, tốc độ sẽ mau rất nhiều, nhưng là cá nhân ta đề nghị, những cái kia đào được vật liệu gỗ, xây dựng tạm thời phòng ngự doanh trại các loại nhiệm vụ, tốt nhất liền không cần làm, vừa lãng phí thời gian, kiếm được điểm tích lũy lại không nhiều. . ." Đường Ca nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Nói như vậy, thích hợp chúng ta ba cái, chỉ có những cái kia đi săn cùng mạo hiểm nhiệm vụ?"

	"Đúng vậy!" Đường Ca gật gật đầu nói: "Ta là hành tinh cấp ba, Cao Bội mặc dù chỉ là hành tinh cấp một cấp, nhưng hắn dò xét năng lực rất mạnh, so ở trên tay ngươi cái đó tay mới bản đồ mạnh hơn trăm lần, vì vậy ta cảm thấy, chúng ta là ba người hẳn chọn những cái kia còn có khiêu chiến nhiệm vụ đi làm!"

	Hứa Phong nhìn hai người một cái, không kiêu không nóng nảy nói: "Đi săn nhiệm vụ cố nhiên tiết kiệm thời gian, mà lại đạt được điểm tích lũy cũng rất khả quan, nhưng nguy hiểm nhưng là những nhiệm vụ khác mười lần, thậm chí trăm lần. . ."

	Đường Ca vội la lên: "Hứa huynh đệ, nếu dám đến chiến trường tinh cầu, ta tin tưởng ngươi nhất định là một dũng sĩ, làm sao có thể sẽ bị cỏn con này nguy hiểm hù dọa đổ? Hơn nữa ngươi chưa có nghe nói qua một câu nói sao, nguy hiểm càng lớn, thu hoạch cũng lại càng lớn!"

	Hứa Phong mỉm cười gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta có thể thử đi hoàn thành một hai đi săn nhiệm vụ, nhưng là vẫn là câu nói mới vừa rồi kia, nếu như ta cảm thấy không thích hợp, vậy ta có tùy thời thối lui ra quyền lợi."

	Đường Ca trong mắt hung quang chớp mắt rồi biến mất, một mặt bình tĩnh diễn cảm nói: "Có thể, bất cứ lúc nào, ngươi muốn rời khỏi chúng ta cũng sẽ không ngăn trở."

	Hứa Phong cười một tiếng nói: "Vậy thì không có vấn đề, ta xem, không bằng chúng ta trước nhận cái đó sừng to tê thú nhiệm vụ như thế nào, chúng ta ba người ở trong săn thú trước ma hợp một hồi, nếu như thích hợp, như vậy chúng ta lại chọn cao cấp hơn nhiệm vụ!"

	Đường Ca cùng Cao Bội liếc mắt nhìn nhau, mặt đầy nụ cười nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta hoàn thành trước nhiệm vụ này nói sau."

	Trên thực tế, Hứa Phong từ hai người trạng thái, đã suy đoán ra, bọn họ nhất định là đi thử thăm dò hoàn thành đi săn nhiệm vụ, nhưng hiển nhiên thất bại, hai người sức chiến đấu căn bản không cách nào hoàn thành đi săn nhiệm vụ, không có cách nào dưới, mới chuẩn bị trở lại hủy bỏ nhiệm vụ, nhưng rất hiển nhiên, Cao Bội năng lực dò xét, tựa hồ phát giác Hứa Phong thực lực, bởi vì hai người này nóng bỏng mời Hứa Phong, muốn cùng nhau hoàn thành đi săn nhiệm vụ.

	Hứa Phong tiếp lấy "Đạt được mười cái sừng to tê thú tê giác" nhiệm vụ sau đó, phát giác Đường Ca cùng Cao Bội hai người quả nhiên không có lại đi tiếp lấy nhiệm vụ, hiển nhiên, nhiệm vụ này bọn họ đã lãnh địa lấy ra.

	"Tốt lắm Hứa Phong, Cao Bội sẽ dẫn chúng ta đi sừng to tê thú chỗ ở khu vực, đến lúc đó chúng ta ba người cùng nhau vây công nói, nhất định có thể rất nhanh hoàn thành nhiệm vụ này!" Đường Ca mặt đầy nụ cười nói;

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, khẽ gật đầu một cái, ở Cao Bội dưới sự hướng dẫn, ba người cùng nhau hướng rừng rậm chỗ sâu đi tới;