Chương 803: Ngọn lửa thế giới chúa tể 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm, rời đi tử vân tinh, hướng khoảng cách tử vân tinh chỉ có 1. 6 năm ánh sáng sấm vực tiến về trước.

	Tối tăm trên thế giới, Hứa Phong ngồi xếp bằng ở trong phòng điều khiển, mà hỏa tinh linh Sana thì yên lặng trôi lơ lửng ở một bên, cùng phi thuyền chủ khống quang não Tiểu Q tiến hành trao đổi, hai cái bàn tay lớn người tí hon tựa hồ đàm luận rất náo nhiệt, thỉnh thoảng có thể nghe được Sana tiếng cười như chuông bạc.

	"Chủ nhân, Sana trưởng thành tiềm lực rất lớn, nếu như để mặc cho bất kể nói, sợ rằng sẽ hoang phế thiên phú của nàng." Trong đầu, Tiểu Q thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Tiềm lực rất lớn?" Hứa Phong sững sốt một chút, cái này cất giữ một trăm ngàn năm cũng không có ấp ra ngọn lửa tinh linh, lại tiềm lực rất lớn.

	"Đúng vậy, chủ nhân, nếu như cho nàng cơ hội, nói không chừng nàng có thể trưởng thành là hỏa diễm đứng đầu!" Tiểu Q vừa nói, ở Hứa Phong trong đầu liệt kê ra Sana một loạt thuộc tính, nguyên lai Tiểu Q mới vừa rồi cùng Sana tiếp xúc qua trình trong, đã đem nàng toàn bộ quét nhìn một lần.

	Hứa Phong nhìn một cái Sana thuộc tính, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Tê, cái này mới sinh ra, thuộc tính cũng đã nghiền ép cơ hồ tất cả cường giả 8 sao. . ." Hứa Phong trong lòng khiếp sợ, cường hãn như vậy thuộc tính, đã có thể sánh bằng hơi yếu một chút tinh không cự thú, nghe nói, có chút tinh không cự thú vừa sanh ra, là có thể đạt tới hành tinh cấp cường độ, nhưng như vậy tồn tại, ở tinh không cự thú trong, cũng là thiên tài đứng đầu một loại, vậy tinh không cự thú ra đời lúc thuộc tính, cũng chính là 8 sao, 9 sao dáng vẻ.

	Chẳng lẽ nói, trước mắt cái này ngọn lửa tinh linh, lại có sánh bằng tinh không cự thú tư chất?

	"Ngươi biết làm sao đào tạo ngọn lửa tinh linh sao?" Hứa Phong hỏi, kiếp trước hắn cũng chưa có tiếp xúc qua nguyên tố nhất tộc, cũng không biết ngọn lửa nguyên tố nhất tộc, hẳn làm sao đào tạo.

	"Chủ nhân, trên thực tế, ngươi có một cái hoàn mỹ đào tạo thế giới!" Tiểu Q nói.

	"Ngươi nói đúng. . ." Hứa Phong linh quang chớp mắt, trên mặt lộ ra vui mừng: "Ngươi nói đúng, linh lung bảo tháp sao?"

	"Không sai, chỉ cần đem Sana bỏ vào linh lung bảo tháp, đến lúc đó, linh lung bảo tháp thì sẽ tự thành nhất giới, Sana cũng có thể thành là nhất giới đứng đầu, nàng có thể lợi dụng bảo tháp thế giới tài nguyên trưởng thành, mà ngược lại, bảo tháp thế giới, cũng biết bởi vì nàng mạnh mẽ, mà không ngừng mở rộng. . ."

	Hứa Phong vừa mới chuẩn bị nói chuyện, trong đầu lại vang lên Sukhaha thanh âm.

	"Hứa Phong, ngươi lại chuẩn bị cho chúng ta giới thiệu một cái mới đồng bạn sao?" Suhaka tò mò hỏi;

	"Hứa Phong, Hứa Phong, lần này là cấp cho chúng ta giới thiệu một cái em gái nhỏ sao, nước thế giới, không, bây giờ đã thành là băng thế giới, băng trong thế giới cái đó em gái nhỏ quá lạnh, mỗi lần cùng nàng nói chuyện, nàng đều không lý người ta." Rất nhiều tiểu Tiên thanh âm, cũng đột nhiên chen vào.

	"Hề hề, lần này phỏng đoán sẽ có một cái ngọn lửa tinh linh em gái gia nhập vào linh lung bảo tháp, đến lúc đó tự thành nhất giới, các người không thể khi dễ nàng à!" Hứa Phong cười nói;

	"Quá tốt, chúng ta lại có mới đồng bạn!" Suhaka rất là vui vẻ.

	"Hì hì, đến lúc đó, ta mời nàng ăn kim quả quả!" Rất nhiều tiểu Tiên cười nói.

	"Đó là ta, là ngươi từ ta nơi này cướp đi." Suhaka đột nhiên cả giận.

	"Ở ta nơi này chính là ta, ngươi dám cướp trở về sao? Cẩn thận ta đánh ngươi!" Rất nhiều tiểu Tiên uy hiếp nói.

	Suhaka đột nhiên trầm mặc xuống.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tâm niệm vừa động, một tòa màu vàng kim mười bốn tầng bảo tháp, từ ấn đường chui ra;

	"Sana, linh lung bảo tháp ở chỗ này, lúc này không vào, còn đợi lúc nào?" Hứa Phong quát khẽ.

	Sana một mặt mờ mịt, không biết Hứa Phong đang nói gì.

	Ngay tại lúc này, linh lung bảo tháp tầng thứ hai đột nhiên lớn sáng lên, một đạo kim quang từ bảo tháp bên trong bắn đi ra, đem ngọn lửa tinh linh Sana thu vào.

	Oanh ~

	Một tiếng vang nhỏ, tầng thứ hai vốn là lửa thế giới, chợt thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa, ngọn lửa thậm chí từ tầng thứ hai cửa sổ trong để lộ ra tới, tản ra vô cùng nóng có thể.

	Lửa tầng thứ hai ngọn lửa trên thế giới, vốn là thuộc tính lửa sinh vật, từng cái nằm trên đất, phát ra từng trận thê thảm kêu nhẹ, một cổ mãnh liệt uy áp, tràn đầy ngọn lửa thế giới mỗi một xó xỉnh;

	Mà hoặc nghiêm túc Sana, một mặt thần sắc mê mang, yên tĩnh lơ lửng tại thế giới bầu trời, giống như một vòng mặt trời đỏ vậy, tản ra mãnh liệt mênh mông hơi thở.

	"Ta, ta đây là thế nào?" Sana nhìn mình hai tay, ngọn lửa cuồng bạo năng lượng, không ngừng ở nàng trên mình hội tụ, như vậy lực lượng, nếu như đặt ở những sinh vật khác trên mình, nhất định sẽ đem thân thể xé thành chừng đầu ngón tay mảnh vỡ, nhưng ở Sana trên mình, lại giống như mãnh liệt cuồng bạo Trường giang Hoàng Hà nước, tụ vào biển khơi;

	Sana hơi thở, bộc phát cường hãn đứng lên, cấp bậc cũng bắt đầu tăng lên;

	8 sao, 9 sao, 9 sao đỉnh cấp. . .

	Bá bá bá ~

	Sana mặt ngoài thân thể, đột nhiên xuất hiện tám cái kiếp liên, lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau, chậm rãi lưu động, nguyên bản u tối kiếp liên, đang không ngừng hấp thu ngọn lửa trên thế giới năng lượng sau đó, lại thiêu đốt lên hừng hực lửa lớn;

	Kiếp liên bề ngoài, một chùm trong suốt ngọn lửa không ngừng thiêu đốt, nướng trước kiếp liên.

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Một chút xíu u tối bụi đất cặn bã không ngừng đánh mất, kiếp liên để lộ ra ánh sáng màu vàng.

	"Cái này, đây quả thực quá kinh khủng!" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Vừa đột phá 9 sao đỉnh cấp, tiến vào hành tinh cấp, liền tự động xuất hiện tám cái kiếp liên, mà không cần giống như Hứa Phong như vậy, đắng cay còn muốn đi cướp đoạt những hành tinh khác cấp sinh vật trên người kiếp liên.

	Hơn nữa, Sana lại có thể bằng vào ngọn lửa thế giới lực lượng, trực tiếp phá tám cái kiếp liên, tiến vào hành tinh cấp.

	Oanh ~

	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền tới, Sana trên người kiếp liên, toàn bộ biến thành màu vàng chói mắt kiếp liên;

	"Giới này, ta làm chủ làm thịt!" Sana cóc người thon nhỏ, ở trong nháy mắt bành trướng thành mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, sau lưng cánh, như hỏa diễm vậy hừng hực cháy.

	Nàng lơ lửng ở giữa không trung, hành tinh cấp cường giả hơi thở, lan truyền đến cả thế giới, tựa như thần linh.

	Nàng trong mắt, tản ra ánh sáng 7 màu, một mặt lạnh lùng, cùng vừa mới bắt đầu ra đời lúc hồ đồ bộ dáng đáng yêu, hoàn toàn khác nhau.

	Hứa Phong đứng ở phe thứ ba thị giác, nhìn ngọn lửa trên thế giới phát sinh hết thảy, nhìn Sana từ một cái mới vừa sanh ra ngọn lửa tinh linh, trực tiếp trưởng thành là một người hành tinh cấp " thần chi" .

	Yên tĩnh nhìn một hồi, Sana đã bắt đầu cùng thế giới dung hợp, thần uy dần dần giấu, Sana đây, cũng biến mất ở trong thế giới, nhưng Hứa Phong nhưng có thể cảm nhận được nàng tồn tại.

	"Hứa Phong, ngươi, ngươi lại cho chúng ta tìm tới một người chị!" Suhaka tựa hồ có chút tức giận.

	"Chúng ta quá yếu, cùng nàng nói chuyện, người ta đều không để ý ta, hừ, ta cũng muốn thăng cấp, bắt đầu từ bây giờ, ai cũng không nên quấy rầy ta, ta muốn luyện chế một đống lớn đan dược, mau sớm tăng lên tới hành tinh cấp, hừ!" Rất nhiều tiểu Tiên cũng là một mặt tức giận dáng vẻ.

	"Ta, ta cũng muốn bế quan tu luyện!" Suhaka giậm chân nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, ý thức từ linh lung bảo tháp trong lui ra.