Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên trăm con hài cốt khô lâu, từ từ hướng tường đá vây quanh, ba người nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra thận trọng thần sắc, những thứ này hài cốt khô lâu cấp bậc không hề cao, chỉ có vực chủ cấp cấp một dáng vẻ, nhưng số lượng cũng rất nhiều, để cho ba người cảm thấy sợ hãi, là tường đá bên ngoài, nhìn không thấy cuối hài cốt biển, coi như bọn họ ba người đem những thứ này hài cốt khô lâu thủ tiêu, như vậy cái này mảnh nhìn không tới cuối hài cốt trong biển, còn sẽ sẽ không xuất hiện càng cường đại hơn khô lâu quái vật?

	Lúc này đã để lại cho ba người suy tính thời gian đã không nhiều lắm, trên trăm con hài cốt khô lâu chen chúc vượt qua tường đá, hướng ba người nhào tới.

	"Kiên trì đến sau cùng người kia, đem lấy được được Cổ thần thực tập cuối cùng khen thưởng!" Lúc này, hệ thống khống chế đột nhiên lên tiếng, để cho ba người động tác nhất thời hơi chậm lại.

	"Không phải giết nhiều nhất, không phải chiến lực mạnh nhất, mà là kiên trì đến cuối cùng. . ." Hứa Phong trong lòng trầm xuống, quảng trường này nhìn qua rất lớn, nhưng muốn không được bao lâu, cho bọn họ lưu lại xê dịch không gian thì sẽ nhỏ rất nhiều, hắn kẻ địch, cũng không riêng gì những thứ này hài cốt khô lâu, bên cạnh 2 người người cạnh tranh, đang kiên trì không được lúc này ai biết có thể hay không hướng hắn phát động công kích?

	Chỉ cần đem còn lại hai người giết chết, như vậy lưu lại người kia, khẳng định chính là kiên trì đến sau cùng vậy một cái.

	Tâm niệm vừa động, phi kiếm xuất hiện ở Hứa Phong trong tay, bề ngoài lóe lên ánh sáng màu bạc, lúc này phải lấy giá thấp nhất, đem công kích mình hài cốt khô lâu giết chết.

	Hứa Phong thi triển đãng kiếm mười ba thức, sáng chói kiếm khí màu bạc vạch ra đạo đạo ánh sáng, đem hắn cả người trên dưới bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật, gió thổi không lọt, tất cả hướng hắn nhào tới khô lâu, tất cả đều bị kiếm khí vặn thành phấn vụn.

	Hứa Phong phát hiện, những thứ này hài cốt khô lâu, lại vô tình hay hữu ý chia làm ba ba, mỗi một đợt số lượng cũng không sai biệt lắm, phân biệt hướng ba người công tới đây.

	Hài cốt tinh vực Bignell, trong tay xuất hiện một cái dài hơn một thước cốt trượng, hắn vung tay lên, một cổ hắc khí từ hắn cốt trượng lên tràn ra tới, ở hắn trước mặt nhất thời vô căn cứ xuất hiện mười mấy con tay cầm cốt đao, Cốt lá chắn, người mặc tả tơi phá y khô lâu, trong mắt bất chấp U xanh ánh sáng.

	Theo Bignell ra lệnh một tiếng, những thứ này khô lâu quơ múa cốt đao hướng tường đá bên ngoài hài cốt khô lâu nhào tới, nhất thời một đám khô lâu đánh cho thành một đoàn.

	Bất quá Bignell trên mặt thần sắc, nhưng bộc phát trầm trọng, hắn gọi tới khô lâu chiến sĩ, cấp bậc cũng quá thấp, căn bản không phải hài cốt khô lâu đối thủ, cũng không lâu lắm, những khô lâu chiến sĩ này đã bị đánh thành mảnh vỡ, linh hồn chi hỏa tắt.

	Những thứ này hài cốt khô lâu, nhưng mà Bignell góp nhặt rất lâu nguyên liệu, mới gọi tới, kết quả chỉ kiên trì không tới 3 phút, liền toàn bộ hủy diệt, để cho Bignell cảm thấy một hồi nhức nhối, bất quá rất nhanh, Bignell từ trong ngực móc ra bảy tám cái dã thú răng nanh, trong miệng mặc niệm thần chú, một cổ nhàn nhạt màu đen tử khí, từ những dã thú này răng nanh lên tràn ra tới.

	Hướng trên đất trống ném một cái, nguyên bản to bằng ngón tay răng nanh, nhất thời bành trướng, hóa là từng con từng con thể hình to lớn hung mãnh dị thú khô lâu, giơ thẳng lên trời gầm thét, hướng hài cốt khô lâu vọt tới.

	Đây là Bignell đè đáy rương tuyệt chiêu, những dã thú này răng nanh, khi còn sống đều là thực lực cường đại yêu thú, bị hắn giết chết sau đó, đem linh hồn phong ấn ở liền răng nanh trong, thông qua bí kỹ cho gọi ra dị thú khô lâu, những thứ này dị thú khô lâu, tối thiểu có lúc còn sống bảy tám thành thực lực, đủ để đem những thứ này hài cốt khô lâu đỡ được.

	Bignell nhìn hài cốt khô lâu không ngừng bị phá hủy, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, bất quá hắn ánh mắt rơi vào tường đá bên ngoài hài cốt trên biển, đáy mắt trải qua một tia nặng nề, đưa tay vào vào trong ngực, mò tới mới vừa rồi tưởng thưởng vậy chỉ dị thú đầu lâu, trên mặt lộ ra một tia nhức nhối.

	Ma tộc Kaguya nhưng là hóa thân một cái ma thú to lớn, thân cao vượt qua 5m, tứ chi khoẻ mạnh, cả người phi đầy màu đỏ tím lân mảnh, đang bằng vào thân thể, đem từng con từng con hài cốt khô lâu ép thành mảnh vỡ.

	"Vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp!" Hứa Phong nhìn Ma tộc Kaguya hóa thân ma thú thân thể, nhẹ giọng tự nhủ, phải biết, Ma tộc Kaguya bản thân thực lực, chỉ có vực chủ cấp cấp bảy, không nghĩ tới hóa thân ma thú sau đó, lại trực tiếp đánh tới vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp thực lực.

	Hứa Phong vừa liếc nhìn đưa tay một mực ngừng ở trong ngực Bignell, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý: "Những người này, từng cái dấu quá kỹ, đều có lá bài tẩy à!"

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, đem một cái nhào tới trước mặt hắn hài cốt khô lâu trực tiếp đánh thành hai nửa, ngay tại lúc này, đột nhiên một cổ lực lượng thần bí từ hắn bọc trong chuồng tản mát ra, nguyên bổn đã bể vỡ thành hai mảnh hài cốt khô lâu, đột nhiên chợt xảy ra nổ, một tiếng nổ ầm hạ, một cái mới tinh hài cốt khô lâu, xuất hiện ở tại chỗ.

	Cái này hài cốt khô lâu trong mắt thiêu đốt tím ngọn lửa màu vàng, trên người mỗi một căn cốt cách cũng trong suốt như ngọc, tản ra ánh sáng trắng lấp lánh, nhìn qua, liền thật giống như một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Hứa Phong trong đầu hiện lên một tiểu đoàn tinh thần thể, chính là chi này hài cốt khô lâu hình dáng, hơn nữa, hắn đã có thể cảm giác đến, mình và cái này mới đi ra ngoài hài cốt khô lâu bây giờ, sinh ra một cổ liên hệ vi diệu, mình lại có thể khống chế cái này hài cốt khô lâu.

	"Máu tanh con rối?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, không nhịn được đưa mắt rơi vào bọc trong chuồng mới lấy được "Con rối chi trang tên sách" lên.

	Vốn chỉ là vực chủ cấp cấp một hài cốt khô lâu, ở thành là Hứa Phong khô lâu con rối sau đó, thu được hắn thuộc tính thêm được, nhất thời tất cả thuộc tính đều tăng lên một lớn một khúc, cơ hồ có thể cùng vực chủ cấp cấp hai cường giả sánh bằng.

	Thấy có hài cốt khô lâu hướng Hứa Phong nhào tới, cái này khô lâu con rối rống to hướng vậy chỉ hài cốt khô lâu đánh tới, hai cái khô lâu lại đánh thành một đoàn.

	Hứa Phong trong lòng động một cái, không nhịn được tăng nhanh công kích tần số;

	"Rắc rắc, rắc rắc ~" không ngừng có hài cốt khô lâu bị đánh thành phấn vụn, Hứa Phong mỗi đánh chết ba bốn chỉ hài cốt khô lâu, đều sẽ có một cái mới tinh khô lâu con rối xuất hiện ở hắn bên người, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong bên người, liền đứng mười một chỉ hài cốt con rối.

	Nhìn một cái bốn phía, Bignell bên cạnh hài cốt khô lâu đã bị tiêu diệt xong hết rồi, mà Ma tộc Kaguya bên người, còn vây quanh mười mấy con hài cốt khô lâu, trong chốc lát cũng không cách nào nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

	Xem tới nơi này, Hứa Phong không nhịn được nghĩ muốn thí nghiệm một chút con rối hợp thành, hắn thử thi triển một chút con rối hợp thành kỹ năng, nhất thời hai cái bị hắn kỹ năng năng lượng bao gồm khô lâu con rối, vẫn là dung hợp lẫn nhau, mấy giây sau đó, một cái càng cao lớn hơn khô lâu con rối, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt.

	Cái này khô lâu con rối khoác trên người khôi giáp dày cộm nặng nề, trong tay nắm đao lá chắn, trong mắt ánh sáng màu tử kim bộc phát đậm đà. Hứa Phong ánh mắt híp một cái, cái này hài cốt khô lâu, lại đạt tới vực chủ cấp cấp bốn thực lực, cũng so hắn bản thân cấp bậc cao hơn!

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong không nhịn được một hồi hưng phấn, bắt đầu đem trước mắt những thứ này khô lâu con rối hai hai hợp thành đứng lên.

	Bignell nhìn trước mắt một đống xương trắng mảnh vỡ, nhìn mình gọi tới dị thú hài cốt vết thương khắp người và kẽ hở, không nhịn được một hồi đau lòng, không ngừng tiêu hao trong cơ thể tử khí, đi sửa phục những thứ này dị thú hài cốt.

	Đến khi Bignell vô tình ở giữa thấy được Hứa Phong bên cạnh hài cốt con rối, không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh, trên mình Hứa Phong, căn bản không có bất kỳ khí tức tử vong, làm sao cũng biết kêu gọi vong linh khô lâu? Hơn nữa vây quanh ở Hứa Phong bên cạnh khô lâu con rối, từng cái trên mình cũng tản ra cường hãn hơi thở, để cho hắn không ngừng hâm mộ.

	Ngay tại lúc này, bên trong quảng trường đột nhiên nghĩ tới một tiếng điên cuồng gầm thét, Hứa Phong và Bignell cùng nhau hướng Ma tộc Kaguya nhìn lại, chỉ gặp Kaguya khổng lồ ma thú thân thể, chợt lại bành trướng một vòng lớn, cả người tản ra hơi thở máu tanh, động tác bộc phát điên cuồng lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>