Chương 937: Thời gian pháp tắc 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngồi ở một chiếc to lớn phù không trên thuyền, nhìn bên ngoài trời xanh mây trắng từ từ thổi qua, có chút khóc không ra nước mắt.

	Tàu sấm sét không có, lúc ấy tiếp đón thần chi nói lập tức đem hắn mang đi nhiều người thần điện tổng bộ nói không sai, nhưng thả ra tiếp đón thần quang, nhưng chỉ đem hắn một người cuốn đi, chiếc kia có thể sánh bằng hằng tinh cấp phi thuyền tàu sấm sét, nhưng vẫn ở lại hố đen trong.

	"Tàu sấm sét à, ta tàu sấm sét, đây chính là lên cấp hai lần tàu sấm sét, có thể ở trong sấm vực tự do tạt qua phi thuyền, giá trị liên thành. . ." Hứa Phong đầu bò tới cửa sổ trên cung, một mặt sinh không thể yêu diễn cảm, lầm bầm lầu bầu.

	Lúc này Hứa Phong chỗ ở phù không thuyền, là một chiếc toàn thân ngăm đen, dịch thấu trong suốt, tựa như một khối to lớn Hắc Thủy tinh chú tâm mài giũa mà thành tác phẩm nghệ thuật. Phù không thuyền ở dưới trời xanh mây trắng nhanh chóng phi hành, lưu lại từng đạo màu đỏ thẫm vĩ diễm, trên không trung thật lâu không tản đi hết.

	Rộng lớn khoang thuyền, bị thiết kế thành sang trọng bao sương hình dáng, tất cả cơ sở giải trí, ở chỗ này cơ hồ đều có thể tìm được. Nhưng mà ngồi ở bên trong phi thuyền sáu người, nhưng không có chút nào giải trí tâm tư, Hứa Phong đang nằm ở cửa sổ huyền, hai mắt vô thần đau lòng hắn tàu sấm sét, những thứ khác năm người, tất cả đều chia nhóm một góc, quan sát lẫn nhau trong ánh mắt, tràn đầy thưởng thức và nhàn nhạt cạnh tranh mùi vị.

	Nhiều người thần điện trụ sở chính ở địa phương đó rất thần bí, Hứa Phong thậm chí suy đoán là ở một cái rưỡi vị diện bên trong, lần này có thể tiến vào chiếc này phù không người trên thuyền, các đều là trong vòng trăm năm, mới sinh ra thần chi, tư chất đều là vạn dặm chọn một nhân tài, tinh anh trong tinh anh.

	Phải biết, 10 ngàn tên hành tinh cấp trong cường giả, đều không tìm ra một người thần chi, muốn thành là thần chi, đầu tiên là phải có hồn phi phách tán, bỏ mình hồn diệt can đảm.

	Bọn họ sáu người, đều là có gia nhập nhiều người thần điện tư cách người, hơn nữa hai bên còn đều là người cạnh tranh. Bất quá một khi gia nhập nhiều người thần điện, bọn họ lại vô cùng có thể thành là đồng bạn, cùng đi mảnh vỡ vũ trụ thăm dò.

	Hứa Phong thật vất vả buông xuống đối với tổn thất tàu sấm sét đau buồn, xoay đầu lại, hướng bên trong khoang thuyền những thứ khác năm người nhìn lại.

	"Sáu phương thiên trầm linh, hành tinh cấp cấp 6, 60 năm trước thành là thần chi, bể tan tành bảy cái kiếp liên, đã từng chém chết qua hơn bốn mươi tên cùng mình cùng cường giả cảnh giới, bị thương càng nặng, đánh vượt hung, nghe nói có ngọn lửa cháy mạnh cuồng chiến huyết mạch."

	"Ngự thú tông Triệu Bảo, hành tinh cấp cấp 8 thực lực, một vị hiếm thấy hợp lại hình nhân mới, trừ chiến đấu bên ngoài, còn có ngự thú cùng chế tạo thiên phú, nghe nói chế tạo thuật đã đạt đến cấp đại sư, khoảng cách thần cấp chỉ có một bước xa."

	"Thiên Huyền tông Đỗ Tuấn Thiên, hành tinh cấp cấp bảy thực lực, hơn nữa cùng ta vậy, cũng là một tên kiếm tu, nghe nói một tay bảy bước tuyệt sát kỹ năng, có thể cùng hằng tinh cấp cường giả chính diện đối kháng."

	Hứa Phong nhìn ngồi ở bất đồng góc năm người, ánh mắt lóe lên: "Chặc chặc, những thứ này cũng đều là trẻ tuổi trong đồng lứa xuất sắc nhất nhân tài, thực lực cường hãn!"

	Chỉ có đối với mình vô cùng là tự tin người, mới có thể ở hành tinh cấp đánh vào thần chi tôn vị, một khi đột phá đến hằng tinh cấp, mở ra Thần quốc độ khó là hành tinh cấp trăm lần, cơ hồ rất ít có người ở hằng tinh cấp thành là thần chi.

	"Nhiều người thần điện quả nhiên không dậy nổi, thật là đem trong vũ trụ tinh anh tất cả đều một lưới bắt hết, có tư cách gia nhập nhiều người thần điện, không một không phải các tinh vực tài năng xuất chúng, không có một cái là dễ dàng hạng người." Hứa Phong khóe miệng dâng lên nhàn nhạt nụ cười, trong lòng ngầm nói.

	Dĩ nhiên, những thứ khác mấy người quan sát Hứa Phong, trong mắt cũng là mang nhàn nhạt vẻ tán thưởng.

	Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão đệ tử thân truyền, chỉ là một điểm này, cũng đủ để cho những người khác ngửa mặt trông lên, Đãng Kiếm tông, đây chính là xưng bá một cái tinh vực thế lực cường đại, có thể thành là Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền, lại tại sao có thể đơn giản.

	Rất nhanh, bên trong khoang thuyền sáng lên nhu hòa loãng ánh sáng màu vàng, một quả hiện lên kim quang kim loại quả cầu vô căn cứ xuất hiện ở bên trong khoang thuyền, không chỉ trong chốc lát, kim loại quả cầu mở ra, thả bắn ra đạo đạo hỏa diễm, ngọn lửa đan vào một chỗ, ngưng tụ thành hình một người, xem hình dáng chính là tiếp đón thần chi.

	"Các vị, chuẩn bị một chút, chúng ta sắp tới." Tiếp đón thần chi mỉm cười nói.

	Hứa Phong ngắm một cái ngoài cửa sổ, phù không đĩnh không ngừng hạ xuống, trời xanh mây trắng nhanh chóng cách xa trước, ngoài cửa sổ, tựa hồ là một mảnh mờ mờ ao đầm,

	Bề ngoài nổi lơ lửng sương mù nhàn nhạt.

	"Tiếp đón thần chi, nơi này là địa phương nào, chúng ta còn ở lúc đầu trong vũ trụ sao?" Hứa Phong đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Các người bây giờ nhà địa phương, là một nơi thời gian khe hở, cũng không trong quá khứ, cũng không ở trước mặt, lại càng không ở tương lai, so sánh các người trước chỗ ở vũ trụ, nơi này tương đương với không còn tồn tại, chúng ta xuất hiện trước mắt cái này mảnh ao đầm, được gọi là quên mất ao đầm." Tiếp đón thần nhàn nhạt nói.

	"Cái gì, thời gian pháp tắc, nơi này liên quan đến thời gian pháp tắc liền sao?" Ngự thú tông Triệu Bảo cả người chấn động một cái, kinh ngạc hô lên.

	Quy luật lực, là chỉ có vũ trụ cấp cường giả mới có thể nghiên cứu đồ, huống chi quy luật trong khó khăn nhất lĩnh ngộ chính là thời gian và không gian quy luật.

	Nếu như nơi này thật giống như tiếp đón thần nói, là một nơi thời gian khe hở, như vậy sáng tạo cái địa phương này người, nhất định là một người nắm giữ thời gian pháp tắc vũ trụ cấp cường giả.

	Cái này cũng khó trách Triệu Bảo sẽ như vậy cả kinh thất sắc.

	"Không sai, nơi này là do nhiều người thần điện mười hai chủ thần một trong, thời gian thần khai sáng không gian." Tiếp đón thần khẽ mỉm cười nói: "Nhiều người thần điện mười hai chủ thần, mỗi một vị đều là vũ trụ cấp cường giả."

	Tất cả mọi người bao gồm Hứa Phong ở bên trong, cũng ngược lại hít một hơi hơi lạnh, tin tức này thật sự là quá kinh người, vũ trụ cấp cường giả, khoảng cách bọn họ là ở quá xa xôi, giống như người khổng lồ cùng con kiến vậy, người khổng lồ thổi hơi, nói không chừng là có thể đem con kiến cho tiêu diệt. Đối mặt vũ trụ cấp cường giả, vô luận đang ngồi Thần quốc có nhiều vững chắc, cũng không chống đỡ nổi đối phương một ngón tay.

	Tiếp đón thần hơi thố lộ tin tức, để cho bên trong khoang thuyền người cũng trầm mặc xuống, nguyên bản có thể gia nhập nhiều người thần điện hăm hở, cũng từ từ sa sút, bầu không khí có chút ngột ngạt.

	Bất quá, lúc này Hứa Phong trong đầu, vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác.

	"Mười hai chủ thần, nếu có chủ thần, như vậy nhiều người thần điện có phải hay không vẫn tồn tại một vị thống ngự chủ thần thần chủ, chủ thần đều là vũ trụ cấp, như vậy vị này thần chủ vậy là cái gì thực lực, chẳng lẽ nói, ở vũ trụ cấp trên, còn có cảnh giới cao hơn tồn tại?"

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong không nhịn được bị mình cái ý nghĩ này sợ hết hồn, không dám ở tiếp tục suy nghĩ đi xuống.

	Rất nhanh, phi thuyền càng bay càng thấp, ngựa núi thì phải đến gần ao đầm.

	Đây là, quên mất ao đầm bề ngoài lơ lửng màu xám tro sương mù, bắt đầu từ từ lăn lộn, không ngừng ngưng tụ, thật giống như một cây đại thụ vậy, từ từ hướng không trung không ngừng nói sinh trưởng.

	Sương mù cuối cùng lẫn nhau ngưng kết, biến thành một cái hình bầu dục đồ sộ vòng quanh, tản ra sáng bóng như kim loại vậy, ở sương mù bề ngoài, hiện ra từng hạt tròn trong suốt sáng chói đá quý, xa xa nhìn lại, giống như nạm từng vì sao vậy.

	"Trước mặt chính là nhiều người thần điện cửa, đi thông thời gian khe hở, nơi đó, chính là nhiều người thần điện trụ sở chính!" Tiếp đón thần chỉ xa xa vậy cái hình bầu dục đồ sộ vòng quanh, mỉm cười nói.