Chương 64: Qua đêm

	" Đúng, nghe nói Tận Thế phương chu đám kia giả thần giả quỷ gia hỏa cũng tới lâm hải, thế nào không thấy bọn họ?" Tráng hán khôi ngô đột nhiên hỏi.

	"Lâm hải ngoại ô khu xuất hiện một cái chỗ che chở, bọn họ cũng đi nơi đó, nghĩ (muốn) phải toàn lực ở nơi nào phát triển."

	"Ha ha ha, kia lũ ngu ngốc!" Nam tử khôi ngô tựa hồ nghĩ đến cái gì buồn cười sự tình,

	Xếp hàng bắp đùi cười nói: "Sẽ chờ xem bọn hắn mũi dính đầy tro xui xẻo trạng thái, quá khôi hài, địa cầu ý chí vùng, cũng dám đi cướp."

	Tên kia quân trang nam tử sắc mặt nhất thời đen xuống. Ban đầu xuất hiện thông báo thời điểm, 104 bộ đội là người thứ nhất phái ra đội ngũ người, nhưng trải qua ngắn ngủi tiếp xúc, ăn lần thua thiệt sau khi, 104 bộ đội cao tầng quả quyết buông tay.

	"Ồ?" Đại hán khôi ngô kinh ngạc nhìn chằm chằm màn ảnh, càng xem càng là giật mình, cao giọng hô: "Cao thủ a, thiết nam, ngươi mau nhìn."

	Lúc này, trên màn ảnh chiếu phim chính là Hứa Phong mới vừa rồi cùng ba cái Nhị Tinh quái vật chiến đấu hình ảnh.

	Quân trang nam tử không nói câu nào, chẳng qua là không chớp mắt nhìn chằm chằm màn ảnh, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Rất nhanh, kết thúc chiến đấu, Hứa Phong từ trong hình biến mất.

	"Phản ứng thật là nhanh, đả kích cũng cao, ồ, hắn kỹ năng lại có thể ở giữa không trung phát động, hàm tiếp quá tốt." Đại hán khôi ngô vỗ đùi, hét: "Người này, chúng ta lôi đình võ quán muốn."

	"Hừ, ngươi nói những thứ này rất khó làm được sao? Bất kỳ một cái nào luyện võ vượt qua mười năm đội ngũ người, cho hắn một cái vũ khí tốt, mấy cái cường lực kỹ năng thẻ, cũng có thể trở thành ngươi nói thế nào dạng." Quân trang nam tử lạnh lùng nói: "Mấu chốt nhất là hắn trong quá trình chiến đấu, lại còn một mực lưu ý hoàn cảnh chung quanh, nếu không cuối cùng cái kia trùng tộc thành thục thể sẽ đánh lén thành công, như vậy lão luyện ý thức, căn bản là giáo huấn không luyện được đến, chỉ có thể ở lần lượt liều mạng tranh đấu chính mình cảm ngộ, quá kỳ quái, người này lại cho ta một loại hắn đặc biệt quen thuộc những quái vật này phương thức công kích cảm giác, thật chẳng lẽ có thiên tài tồn tại?"

	"Ha, bất kể nói thế nào, người này là ta lôi đình võ quán phát hiện trước, người như vậy mới sẽ ở đây chó cứt Tận Thế sống thời gian dài hơn, hắn ta muốn định. Lão Lý, ngươi chớ giành với ta."

	Sĩ quan nam tử nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, đứng dậy, sửa sang lại quân dung, xoay người đi ra giam khống thất.

	"Đáng chết, cái này lão Lý quá gian trá, hắn khẳng định hướng đi hắn thượng cấp báo cáo đi, hắn muốn tranh thủ nhiều tài nguyên hơn đi cám dỗ tiểu tử này, thật là quá hèn hạ." Tráng hán khôi ngô lầm bầm lầu bầu, một hồi mặt lộ nghĩ cặn kẽ vẻ mặt, một hồi cắn răng nghiến lợi.

	"Không được, ta muốn hướng quán chủ báo cáo, ta muốn xin nhiều tài nguyên hơn."

	...

	Đêm khuya, ở một cái nhà gìn giữ tương đối hoàn hảo trong phòng, Hứa Phong chính chuẩn bị đến bữa ăn tối, chém giết một ngày, ở thân thể cường hãn cũng sẽ cảm giác có chút mệt mỏi.

	Một nồi canh thịt chính ùng ục ùng ục bốc hơi nóng, tản mát ra đậm đà đất mùi thơm.

	Tô Y nấu thuật, so với Phổ Thông nấu thuật chỗ thần kỳ chính là ở chỗ, chỉ cần đơn giản gia vị, là có thể chế ra một hồi thơm ngát bữa ăn tối,

	Hơn nữa, ăn sau còn có thể gia tăng thân thể thuộc tính.

	Hứa Phong bây giờ độ thuần thục cũng không cao, chế tạo ra được thức ăn, chỉ có thể tạm thời gia tăng một ít thuộc tính, nghĩ (muốn) muốn chế tạo ra vĩnh cửu gia tăng thuộc tính thức ăn, còn cần số lớn luyện tập, tăng lên độ thuần thục.

	"Thật là thơm, thật là thơm, không thể ở nấu, ở nấu thịt thì trở nên lão, mùi vị sẽ kém rất nhiều." Một cái hơi lộ ra ngây thơ đồng âm xuất hiện ở bên trong phòng.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, theo bản năng nắm chặt đặt ở bên chân trường kiếm.

	Hứa Phong hiện tại đang cảm giác, đã có thể cảm giác chung quanh chừng mười thước phạm vi, nhưng lúc này cái này đồng âm rõ ràng đã vào phòng, cùng Hứa Phong cùng ở một phòng, khoảng cách Hứa Phong chưa đủ năm mét.

	Nếu như không phải là hắn chủ động phát ra âm thanh, e là cho dù đi tới Hứa Phong phía sau, hắn cũng sẽ không phát hiện.

	"Là ai ? Đi ra." Hứa Phong trầm giọng nói.

	"Hắc hắc, chớ khẩn trương, ta không có ác ý." Một bóng người từ trên xà nhà nhảy xuống, đứng cách Hứa Phong không tới ba mét địa phương.

	"Vốn chỉ muốn ngủ ở chỗ này một cảm giác, có người thủ tại chỗ này, ta ngủ cũng có thể an tâm một ít, nhưng ngươi nấu thịt quá thơm, quả thực không nhịn được, Đại ca ca, có thể phút ta một chén thịt sao?"

	Một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, vuốt bụng nói.

	Tiểu cô nương này nhìn rất khả ái, hồng hồng gương mặt thật giống như chín muồi trái táo, đại mắt to, xinh xắn mũi quỳnh, như anh đào cái miệng nhỏ nhắn quyệt, rất là hoạt bát, một bộ một cách tinh quái vẻ mặt, thật giống như một cái tinh ranh. Nàng buộc hai cái tiểu biện, theo nói chuyện, ngăn lại ngăn lại, xem ra không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Hứa Phong cũng không biết bị cô bé bề ngoài làm cho mê hoặc, ở nơi này dạng một cái tràn đầy Nhị Tinh quái thú trấn nhỏ, trên người cô bé, lại không có một chút vết thương, quần áo thậm chí ngay cả một chút hư hại cũng không có, cô bé thực lực có thể tưởng tượng được.

	"Gặp nhau cho dù hữu duyên, ngồi xuống cùng uống chén canh thịt." Hứa Phong khẽ mỉm cười, không dám chút nào đem đối phương trở thành một người bình thường cô bé đối đãi, mà là xem nàng như làm cùng thực lực của chính mình tương đối người mạo hiểm.

	"Hì hì, cám ơn đại ca ca. Ta gọi là long ngọc mà, Đại ca ca tên gọi là gì?" Cô bé thật giống như không có bất kỳ phòng bị, hoạt bát đến,   làm được Hứa Phong đối diện, xoa xoa tay hơ lửa.

	"Ta gọi là Hứa Phong, họ Long rất hiếm thấy a, ngươi là một người phải không?" Hứa Phong hỏi.

	"Không phải là a, ta cùng mấy cái ca ca tỷ tỷ cùng đi, bất quá, ta không biết bọn họ bây giờ đang ở nơi nào, chúng ta tách ra."

	Dám ở cái trấn nhỏ này cùng đồng đội tách ra, hiển nhiên long ngọc mà không giống nàng xem ra đơn giản như vậy.

	"Đại ca ca, ngươi đồng đội đâu rồi, thế nào cũng không có cùng với ngươi?" Long ngọc mà hỏi.

	"Vừa vào trấn nhỏ, chúng ta liền tách ra." Hứa Phong từ tốn nói. Đồng thời chuyển một chén canh thịt đi qua.

	Hứa Phong những nguyên liệu nấu ăn này, đều là vặt hái quái thú thân thể tối bộ phận tinh hoa, hơn nữa nấu thuật thêm được, mùi vị cực kỳ tươi đẹp.

	"Đại ca ca cũng là đến tham gia tuyển chọn đi, ngươi nghĩ vào lôi đình, hay lại là 104 bộ đội?" Long ngọc mà mặt đầy vui sướng nhận lấy canh thịt, thuận miệng nói.

	"Tuyển chọn? Cái gì tuyển chọn?" Hứa Phong sững sờ, trong đầu nghĩ: "Nàng nói lôi đình, hẳn là lôi đình võ quán, kiếp trước là cùng 104 bộ đội như thế, đều là toàn cầu nổi danh thế lực lớn."

	"Uống thật là ngon, uống quá ngon." Long ngọc mà kinh ngạc nói: "Lại còn có thể gia tăng năng lượng tốc độ khôi phục, quá thần kỳ."

	"Ồ, Đại ca ca, ngươi máy truyền tin đang lấp lánh ai, có người tìm ngươi." Long ngọc mà một bên bưng canh thịt uống, vừa chỉ Hứa Phong cổ tay máy truyền tin.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn, mở ra máy truyền tin.

	"Hứa Phong, đang ở đâu vậy? Chúng ta chuẩn bị rút lui trước cách trấn nhỏ, đi bổ sung một chút cấp dưỡng, chúng ta bây giờ ở buổi sáng tách ra địa phương chờ ngươi." Trong máy bộ đàm truyền tới Lý Thanh thanh âm.

	"Các ngươi rời đi trước đi, ta cách các ngươi vị trí khá xa, tối nay ngay tại trấn nhỏ ở." Hứa Phong nói.

	" Được, vậy chính ngươi cẩn thận."

	Lý Thanh nói xong, cắt đứt truyền tin.