Chương 714: U tộc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Xuyên qua ma sói hai đầu lãnh địa, chung quanh xuất hiện một đám nửa trong suốt thân thể nhân tính quái vật;

	Bọn chúng dáng người, so nhân loại bình thường hơi cao một chút, trên đầu dài hai cây màu xanh đen sừng, nhìn như cùng dê đực trên đầu sừng rất giống. Thân thể của bọn họ đều là nửa trong suốt, tựa như hồn phách vậy, trên mặt mang mặt mũi dữ tợn, trong miệng giữ lại thèm nước, hai con mắt đỏ thắm như máu, trong miệng phát ra "Hu hu " tiếng gào thét;

	"Cái này nhìn thật giống như giáo sư Trử nói U tộc!" Trịnh Nghị chần chờ nói;

	Hứa Phong trực tiếp hướng khoảng cách bọn họ người gần nhất quái vật thất lạc động sát thuật;

	Rớt xuống U tộc dũng sĩ, 7 sao tinh anh, lượng máu 320 nghìn

	Mất đi thần trí U tộc thợ săn, 7 sao tinh anh, lượng máu 280 nghìn

	Mất tín ngưỡng U tộc thần quan, 7 sao tinh anh, lượng máu 240 nghìn

	Quái vật trước mắt, đúng là U tộc, nhưng nhìn như đã biến thành quái vật, không cách nào trao đổi, ở "Mất đi thần trí U tộc thợ săn" trước người, còn đi theo hai cái ma sói hai đầu, tràn đầy không mục đích ở trong hoang dã du đãng;

	"Giết sao, thành chủ?" Trịnh Nghị hỏi;

	"Dẫn tới một cái xem xem, những thứ này đều là 7 sao tinh anh quái, thực lực sáu sao người cẩn thận một chút, đừng xông quá trước." Hứa Phong nói;

	Đỗ Xảo Nhi ẩn thân đi về phía trước đi, khoảng cách một cái rớt xuống U tộc dũng sĩ còn có mười mấy mét xa lúc này từ trong lòng ngực móc ra một chi xinh xắn nỏ tay, hướng xa xa U tộc dũng sĩ bắn ra ba cây mũi tên ngắn;

	Phía trước U tộc dũng sĩ trên đỉnh đầu toát ra ba mấy trăm điểm tổn thương, mặt ngoài thân thể nhất thời hiện ra tầng 1 ửu ánh sáng màu đen, hướng Đỗ Xảo Nhi phương hướng lớn tiếng gào thét, vác một chuôi to lớn lưỡi rìu, hướng Đỗ Xảo Nhi vọt tới;

	Đỗ Xảo Nhi dưới chân ánh sáng trắng lóe mạnh, lộn một vòng, hướng đám người vọt tới;

	Tất cả tầm xa nghề nhắm cái này U tộc dũng sĩ bắt đầu công kích, trong chốc lát, cái này U tộc dũng sĩ còn không có vọt tới đám người bên cạnh, liền trực tiếp bị đánh lượng máu thanh linh;

	"Ta được một chút tự do thuộc tính điểm!"

	"Ta được hai điểm, hì hì!"

	"Ta cũng chỉ được liền một chút!"

	Hứa Phong sững sốt một chút, trong đám người lại có hơn một nửa người thu được thuộc tính điểm, mặc dù lớn đa số cũng chỉ thu được một chút, nhưng chung vào một chỗ, cái này U tộc dũng sĩ, lại cho mọi người ba mươi bốn mươi điểm tự do thuộc tính điểm;

	"Tê, chỉ cần công kích được người hắn, cũng chí ít thu được một chút tự do thuộc tính điểm!" Bên cạnh Trịnh Nghị ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đến bây giờ, hắn cho tới bây giờ không có gặp qua quái vật gì, lại rộng lượng như vậy, một chút cống hiến nhiều như vậy thuộc tính điểm;

	"Thành chủ, nơi này chính là một khối bảo địa à!" Có người kinh ngạc vui mừng hô lên, cho dù những cái kia sáu sao nghề, từng cái cũng hớn hở ra mặt, như vậy quái vật, thật sự là quá thích hợp vẩy nước, mặc dù mỗi lần chỉ có một chút, nhưng không chịu được nơi này quái vật nhiều à!

	"Tạo thành hai đứa nhỏ đội, mọi người ở chỗ này soàn soạt thêm mấy ngày, đem cấp bậc tăng lên một chút!" Hứa Phong hô;

	"Biết, lão đại!"

	Rất nhanh, hai cái đội ngũ liền chia tay đi ra, chừng mười cái 7 sao mang mười mấy thực lực sáu sao người, bắt đầu ở nơi này soàn soạt U tộc quái thú;

	Hứa Phong đi tới mới vừa rồi cái đó U tộc dũng sĩ thi thể bên cạnh, nửa trong suốt trong thi thể, có ám trầm sáng bóng ở trong người lưu động, nhìn qua giống như một khối ám trầm thủy tinh, ánh sáng nội liễm.

	"U tộc là bởi vì là thân thể của bọn họ có thể chế tạo ngưng luyện tinh thần tễ thuốc, mới cuối cùng bị diệt tộc." Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến giáo sư Trử đã từng nói, nhìn trước mắt cổ thi thể này, quả thật cùng những sinh vật khác thi thể cũng không giống nhau;

	Hứa Phong không nhịn được hướng nó thi triển thần cấp đào được thuật, nhất thời, một khối đầu ngón tay lớn bằng màu xám tro nhiều mặt thể tinh thạch, xuất hiện ở đây cái U tộc dũng sĩ trên thi thể, khối này tinh thạch vừa xuất hiện, U tộc chiến sĩ thi thể, liền chậm rãi hóa là kiểm tra trong suốt điểm sáng, biến mất không thấy;

	"Vật phẩm tên: Bị ô nhiễm linh hồn tinh hoa, vật phẩm phẩm cấp: Kỳ vật, vật phẩm thuộc tính: Sau khi hấp thu có thể tăng lên tinh thần thuộc tính +3, ngưng luyện tinh thần, nhưng có tỷ lệ nhất định ô nhiễm tinh thần, trở nên mất đi thần trí!"

	Hứa Phong nhìn khối này tinh thạch thuộc tính, có chút thất vọng, có thể tăng lên tinh thần thuộc tính, ngưng luyện tinh thần, mặc dù không tệ, nhưng là nhưng dễ dàng để cho người mất lý trí, cái mất nhiều hơn cái được, vật phẩm như vậy, sợ rằng không ai dám dùng.

	"Ngưng luyện tinh thần à!" Hứa Phong nhớ lại đất đai thạch nhũ, ngưng luyện thân xác, hắn bây giờ thân xác, so với cái gọi là đầu đồng cánh tay sắt thân, mạnh hơn mấy trăm lần;

	Dùng đất đai thạch nhũ ngưng luyện thân thể, là từ bên trong thích hợp đem người tinh túy liền một lần, chẳng những là bắp thịt xương cốt trở nên hơn nữa tráng kiện, liền liền nội tạng cường độ cũng tăng lên gấp mấy lần, đây là những thứ khác tất cả phương pháp cũng rất khó làm được;

	Hắn hỗn độn kiếm thể, cũng biến thành hơn nữa thuần túy, trước kia hắn bên trong đan điền sinh ra vẫn là kiếm nguyên chân khí, nhưng bây giờ đã có thể mình sinh ra hỗn độn kiếm khí, đây quả thực là chất bay vọt.

	Trong tay cái này cái tinh thạch, lại có thể ngưng luyện tinh thần, nếu như không phải là sẽ cho người trở nên mất đi thần trí, chỉ sợ cũng là không kém gì đất đai thạch nhũ như vậy bảo vật;

	"Hey, đáng tiếc!" Hứa Phong đem chơi một chút cái này cái tinh thạch, có chút tiếc nuối, đang chuẩn bị ném vào trong túi đeo lưng, tinh thần trong biển linh lung bảo tháp, lại đột nhiên hơi rung động.

	Một đạo kim quang từ ấn đường chui ra, linh lung bảo tháp lại tại chưa có kêu gọi dưới tình huống, mình bay ra, sau đó trực tiếp đem Hứa Phong trong tay tinh thạch nhiếp Tiến Bảo bên trong tháp;

	"Vật này đối với ngươi hữu dụng không?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói;

	Linh lung bảo tháp cũng không có cho ra phản ứng, chỉ chốc lát sau, một quả màu sữa tinh thạch, từ linh lung bảo tháp trong lại bay ra, Hứa Phong bắt lại;

	Cúi đầu lại xem, cái này cái tinh thạch so mới vừa rồi vậy cái tinh thạch toàn bộ rút nhỏ một vòng, vốn là màu xám tro bây giờ cũng biến thành màu ngà, tên, thuộc tính lại là xảy ra biến hóa long trời lỡ đất;

	"Vật phẩm tên: Bị lọc sạch linh hồn tinh hoa, vật phẩm phẩm cấp: Kỳ vật, vật phẩm thuộc tính: Sau khi hấp thu, có thể tăng lên tinh thần thuộc tính +5, ngưng luyện tinh thần, sử dụng số lượng nhất định sau đó, có thể làm cho tinh thần phát sinh dị biến!"

	"Tinh thần dị biến? Làm sao dị biến, trở nên cùng những quái vật này vậy?" Hứa Phong suy nghĩ không ra, nhưng đi qua lọc sạch linh hồn tinh hoa, hiển nhiên là đem những cái kia có hại tạp chất cho khư trừ cái này, loại này dị biến, chắc cũng là hướng tốt phương hướng dị biến, giống như chiến sủng từ đầu rắn, biến thành đầu rồng vậy.

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định thử một chút, đem cái này cái tinh thạch cầm ở trong lòng bàn tay từ từ hút thu, nhất thời, có một cổ thanh cảm giác lạnh, từ trong lòng bàn tay theo cánh tay, tiến vào trong đầu;

	Nội thị hạ, tinh thần trên biển không trung, đột nhiên hạ nổi lên tích tích lịch lịch tiểu Vũ, mấy trăm tích giọt mưa rơi vào tinh thần biển, rất nhanh cùng chi hòa làm một thể, cũng không có gì khó chịu cảm giác, ngược lại cảm thấy tinh lực dư thừa đứng lên;

	"Lúc này mới một quả, quá ít không nhìn ra biến hóa gì, chỉ có thể cảm giác tinh thần biển tựa hồ hơi phồng lớn lên một tia." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Thấy những người khác đang săn giết U tộc quái vật, nhất thời ở đoàn đội băng tần trong để cho những người khác thu thập U tộc quái thú thi thể, để cho hắn đào được linh hồn tinh hoa.