Chương 543: Kỳ dị trùng binh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Đông Kinh phòng ngự không kém, đan ti ở thực lực sáu sao dị hình thú trước mặt, nhưng không chịu nổi một kích, chỉ ngăn cản không tới nửa giờ đầu, cũng đã có bị tiêu diệt nguy hiểm;

	Nhỏ trên đồi mấy người này, nếu như bị vẫn cố thủ Tokyo thành phố trên tường thành những người đó thấy, nhất định sẽ rất kinh ngạc, bởi vì là mấy cái này đem người bọc ở trong hắc bào người, chính là Yamamoto Ken'ichi cùng Katou Yoshi, chính là đã từng đi thăm dò phi thuyền mấy người kia;

	Những người này không một không phải lâu ở Tokyo thành phố ở người, Katou Yoshi thậm chí còn là Huyết long sẽ ném dài, nhưng là bọn họ chỉ như vậy trơ mắt nhìn mình bộ hạ, bạn, thậm chí là người thân, ở thành Đông Kinh trên tường thành, bị những cái kia dị hình thú cắn xé công kích, biến thành một cái cái rời rác thi thể;

	"Thứ nhất toà. . . Thành phố. . . , mất vào tay giặc." Đứng hồi lâu, một người vạch trần trường bào cái chụp đầu, lộ ra một cái xanh lơ lạnh mặt mũi, chính là Yamamoto Ken'ichi, hắn trong miệng phát ra quỷ dị âm tiết, tựa hồ mới vừa học ngôn ngữ vậy;

	"Có, những thi thể này, ít nhất có thể đủ, ấp trứng ra 10 ngàn Đại Quân!" Đứng ở Yamamoto Ken'ichi sau lưng Katou Yoshi gật đầu một cái, trong ánh mắt lộ ra lau một cái u xanh ánh sáng, thấp giọng nói;

	"10 ngàn, không đủ!" Yamamoto Ken'ichi bên trong thân thể phát ra "Rắc rắc rắc rắc " thanh âm, nghe thật giống như xương cốt ở một tấc đứt từng khúc rách, nhưng hắn lại không có bất kỳ chỗ đau cảm giác;

	"Sẽ nhiều hơn." Katou Yoshi ánh mắt chuyển phía tây, đó là một mảnh biển khơi, thấp giọng nói: "Nơi đó, nhiều hơn, nhiều hơn."

	Yamamoto Ken'ichi đang chuẩn bị nói chuyện, lại đột nhiên nhướng mày một cái, há miệng, một mùi tanh hôi sương trắng từ hắn trong miệng tản mát ra, hắn trong miệng răng nanh nhọn, lóe lên sắc bén, răng nhọn lại tản ra hơi màu xanh ánh sáng;

	Phốc xuy ~

	Một hớp màu xanh mủ dịch từ Yamamoto Ken'ichi trong miệng phun ra, trên không trung lơ lửng, phảng phất có ý thức của chính mình vậy, không ngừng đưa ra nhỏ bé xúc tu, hướng ra phía ngoài mở rộng, không chỉ trong chốc lát, một bãi mủ dịch, biến thành một mặt cao cỡ một người màu xanh lá cây màng vậy gương;

	Trong gương ương phát ra ánh sáng trắng nhức mắt, chung quanh màu xanh lá cây chất nhờn, vẫn đang không ngừng hướng ra ngoài kéo dài, tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối, nhưng thật giống như bị lực lượng gì khống chế, không thể tiếp tục hướng ra ngoài kéo dài một tấc;

	Trong gương, xuất hiện là núi Phú Sĩ chỗ sâu, chiếc phi thuyền kia nội bộ cảnh tượng, từng con từng con quái dị trùng binh, đang không ngừng chém giết bên trong phi thuyền bộ dị hình thú, sáu sao dị hình thú ở trùng binh bảy sao trước mặt, không có chút nào sức đánh trả, chỉ cần gặp, rất nhanh sẽ bị tàn sát hầu như không còn;

	Yamamoto Ken'ichi sắc mặt trở nên rất là khó khăn xem, bọn họ năm người bề ngoài vẫn là loài người, nhưng trong thực tế cũng đã bị dị hình thú mẫu hoàng bên người tinh anh hộ vệ sống nhờ, mục đích chính là khống chế dị hình thú, săn giết càng nhiều hơn sinh vật, chiếm lĩnh càng nhiều hơn địa bàn, chúng bây giờ, cùng mẫu hoàng vẫn có cảm giác liên lạc;

	Mủ dịch hình thành trong gương, xuất hiện Hứa Phong bóng người, xuất hiện mấy cái thú yêu bóng người, càng nhiều hơn, là tụ ba tụ năm trùng binh, ở khổng lồ bên trong phi thuyền khắp nơi bơi tàn sát;

	Rất nhiều dị hình thú mới vừa từ trứng trong ấp ra, trên người chất nhờn thậm chí còn chưa khô thấu, liền bị mẫu hoàng phái ra tới công kích những người ngoại lai này, hiển nhiên, mẫu hoàng cũng có chút nghèo rớt mồng tơi, dùng cảm giác liên lạc, thông báo tinh anh bọn hộ vệ, nhanh chạy trở về cứu viện;

	"Hư không tộc Côn trùng, đáng chết, thế nào lại là chúng những cường đạo này. . ." Yamamoto Ken'ichi màu xanh lá cây xẫm trong ánh mắt, lộ ra một tia thần sắc tức giận;

	"Có lẽ chúng ta nên trở về mẫu hoàng bên người, nơi này hẳn không cần chúng ta. . ." Katou Yoshi mặt không cảm giác nói;

	"Chúng ta, trở về!" Yamamoto Ken'ichi vung tay lên, mủ dịch hóa thành gương biến thành một đoàn sương trắng, tiêu tán không gặp, mấy người nhanh chóng rời đi, hướng núi Phú Sĩ phương hướng chạy đi;

	Hứa Phong khống chế năm con trùng binh, không ngừng ở bên trong phi thuyền bơi, chiếc phi thuyền này quá mức khổng lồ, nhất định chính là một tòa mô hình nhỏ thành phố, cho dù tận lực tìm, cũng không có biện pháp lập tức đem đám kia thú yêu tìm được, chỉ có thể trước quét sạch những thứ này dị hình thú, hoàn thành tạm thời nhiệm vụ nói sau;

	Dị hình thú không sợ chết, căn bản không màn đẳng cấp chênh lệch, chen chúc hướng Hứa Phong chỗ ở vị trí nhào tới;

	Năm con trùng binh, một cái trong đó không biết nguyên nhân gì, lại học được kiếm thuật, không ngừng liều chết xung phong ở trước mặt, kiếm quang lóe lên, Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, cái này trùng binh kiếm thuật, lại vẫn ở không ngừng tăng lên, uy lực càng ngày càng lớn;

	Ngay tại Hứa Phong kinh ngạc lúc này bên cạnh một cái trùng binh, chợt hướng về phía hướng nó xông tới dị hình thú giương ra miệng to, một đạo màu đỏ thẫm ngọn lửa, từ trùng binh khẩu trong phun ra ngoài, ngọn lửa này như nham thạch nóng chảy vậy, trực tiếp đem ba con dị hình thú bao phủ ở bên trong;

	Dị hình thú phát ra từng trận thê lương rên rỉ, bị nham thạch nóng chảy giống vậy ngọn lửa bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, một phen không có sức giãy giụa sau đó, biến thành một đoàn tro tàn;

	Hứa Phong ánh mắt chợt mở một cái, hư không trùng binh, lúc nào lại tiến hóa ra ngọn lửa binh chủng? Cho dù là kiếp trước, hắn cũng chưa có nghe nói qua, có thể phun ngọn lửa trùng binh;

	Hư không trùng binh để cho người sợ hãi là cứng rắn trùng giáp, sắc bén cốt nhận, còn có không sợ chết ý chí chiến đấu, cùng với số lượng, xuất hiện một cái sẽ kiếm pháp trùng binh, đã để cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc, nhưng là xuất hiện một chỉ có thể phun lửa trùng binh, đây quả thực lật đổ Hứa Phong đối với hư không tộc Côn trùng nhận biết;

	Phun ra ngọn lửa sau đó, cái này trùng binh trở nên có chút uể oải, một mặt cảm giác uể oải, nhưng là Hứa Phong nhưng khó hiểu biết, muốn không được bao lâu, cái này trùng binh là có thể khôi phục như cũ;

	"Kiếm khách trùng binh, trùng ngọn lửa binh, không biết cái kế tiếp còn sẽ xuất hiện cái gì kiểu trùng binh." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, đây đối với Hứa Phong mà nói, dĩ nhiên là một chuyện tốt, nhưng là hơi có vẻ có chút quỷ dị;

	Bỏ mặc nói thế nào, chỉ cần khống chế trùng ổ, những thứ này trùng binh liền tuyệt đối sẽ không phản bội, vì vậy đối với loại này quỷ dị tiến hóa, Hứa Phong cũng chỉ có thể tạm thời trước ngắm nhìn;

	Hơn 2000 chỉ trùng binh, tán lạc ở trong phi thuyền, có chút bị bên trong phi thuyền phòng ngự dụng cụ trực tiếp đánh chết, có chút vòng vo mấy giờ, cũng không gặp được một cái dị hình thú, tựa như bị kẹt ở trong mê cung vậy, nhưng nói tóm lại, 3 tiếng xuống, đánh chết dị hình thú số lượng, đã vượt qua tám trăm chỉ;

	Nhiệm vụ mau phải hoàn thành, Hứa Phong thậm chí có thể cảm giác đến, phi kiếm bề ngoài ngưng tụ đậm đà ánh sáng, nó tựa hồ cũng có thể cảm nhận được, mình sắp nghênh đón lại một lần nữa tiến hóa, tỏ ra có chút xao động;

	Đây chính là một cái có thể tiến hóa truyền kỳ cấp vũ khí, không biết mạnh hơn nữa hóa một lần sau đó, sẽ có như thế nào lực lượng, cái này làm cho Hứa Phong rất là mong đợi;

	Ngay tại Hứa Phong tâm trí hướng về lúc này lối đi phía trước khúc quanh, lại xuất hiện 1 đám dị hình thú, đám này dị hình thú trong, có một cái dáng người cực lớn dị hình thú, xuất hiện ở Hứa Phong tầm mắt bên trong.

	Cái này dị hình thú, so phổ thông sáu sao dị hình thú thân thể lớn một vòng, thân cao cũng cao hơn nửa người, đầu thậm chí thiếu chút nữa là có thể đỉnh đến phi thuyền lối đi trần nhà, nó mặt ngoài thân thể giáp xác, có một màn rõ ràng màu vàng sậm, cùng những thứ khác dị hình thú nhìn như khác biệt rất lớn;

	"BOSS?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trong lòng ngầm nói;