Chương 166: Hỏa Linh Quả

	Trong đêm tối, một đôi con mắt màu xanh lục chiếu lấp lánh, Tạp Á núp ở nhà đá một bên, nhìn chằm chằm trên giường Hứa Phong, không tự chủ toát ra một tia sát ý, răng có chút va chạm, muốn cắn một cái đoạn Hứa Phong cổ;

	"

	Hôm nay hắn bằng vào là vũ khí sắc bén, nếu như không có kia món vũ khí, một quyền của ta là có thể đem đầu hắn đánh bể!" Tạp Á thầm nghĩ trong lòng, từ từ hướng giường đá đến gần;

	Hứa Phong nhìn vẫn đang say ngủ trạng thái, thân thể không nhúc nhích, chẳng qua là ngực có chút lên xuống, ở Tạp Á không thấy được địa phương, lóe lên ánh sáng màu bạc ba tấc Tiểu Kiếm, theo thạch dưới gầm giường hướng ra ngoài du động;

	"Đi chết đi!" Tạp Á động tác đột nhiên biến hóa nhanh, hướng Hứa Phong nhào tới, trong miệng hắn răng nanh, mục tiêu chính là Hứa Phong cổ, nhìn Hứa Phong nơi cổ da thịt trắng noãn, Tạp Á tựa như có lẽ đã cảm nhận được ấm áp vui vẻ huyết dịch ở trong miệng chảy xuôi dịu dàng;

	Ngay tại Tạp Á nhào tới thời điểm, Hứa Phong đột nhiên mở hai mắt ra, Tạp Á trong lòng cả kinh, đối phương lại không có ngủ, đang lúc này, Tạp Á đột nhiên cảm thấy sau lưng một trận đau nhói;

	Dưới chân mềm nhũn, Tạp Á ngã xuống ở trước giường đá, ác liệt đánh thế nhất thời Nhất sụt; Tạp Á giùng giằng, cảm giác có vật gì từ sau vác chảy xuống đến, duỗi tay lần mò, tinh chán máu tươi mùi vị truyền tới;

	"Đây là dòng máu của ta!" Tạp Á cảm giác, chính mình lực lượng tựa hồ theo huyết dịch trôi qua đã cách hắn đi xa, bóng người trước mắt trở nên mơ hồ;

	"Làm sao có thể" Tạp Á cảm thấy cả người cứng ngắc, tại hắn nằm xuống một khắc cuối cùng, tác mạn lời nói lại hiện lên đầu óc hắn;

	"Tạp Á, nhân loại kia thực lực cường đại, "

	"Nguyên lai, tác mạn lời thật, tên nhân loại này thực lực, thật" Tạp Á mắt tối sầm lại, thân thể mềm nhũn nằm xuống.

	Hứa Phong ngồi dậy, bên phải giơ tay lên một cái, ba tấc phi kiếm vạch ra một đường vòng cung, vây quanh bàn tay hắn trên dưới bay lượn, tựa hồ có một cổ hân hoan tung tăng tâm tình ở hướng hắn biểu đạt;

	"Ngay cả Tam Tinh đỉnh phong cũng chưa tới thực lực, liền dám đến ám sát ta, thật là người không biết không sợ!" Hứa Phong cười lạnh;

	Hướng Tạp Á thi thể, thi triển vặt hái thuật;

	Một đạo bạch quang đem Tạp Á thi thể bao phủ, rất nhanh, thi thể biến mất, mấy món hiện lên ánh sáng màu trắng vật phẩm, xuất hiện ở tại chỗ;

	"Một tấm hoàn chỉnh da báo, mấy cây Báo cốt, còn có một mai Tam Tinh thú tinh, ha ha, nghèo rớt mồng tơi, ngay cả vũ khí cũng không có" Hứa Phong bĩu môi, đem Tam Tinh thú tinh ở trong tay ước lượng hai cái, thu vào trong chiếc nhẫn;

	Một đêm yên lặng, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hứa Phong liền một mình rời đi cổ thành, muốn đến bốn phía trong ngọn núi đi tìm tòi một phen, nhìn xem có thể hay không tìm lại được mấy viên biến dị thảo dược, tăng thực lực lên;

	Rời đi chủ phong thời điểm, Hứa Phong cảm giác có thật nhiều con mắt, đang nhìn mình chằm chằm, ở một đám thú yêu bên trong, nhân loại ở trong mắt bọn hắn chính là dị loại;

	Cho dù rời đi chủ phong, bước lên bên cạnh dãy núi, Hứa Phong vẫn có thể cảm giác, có người đang giám thị chính mình, chẳng qua là, kia thực lực cá nhân cường hãn, tựa hồ là cố ý tiết lộ ra một tia khí tức, để cho Hứa Phong nhận ra được, nhưng lại không có bại lộ vị trí, thật giống như đang đùa bỡn hắn, để cho Hứa Phong cho dù săn giết quái vật, cũng không thể tập trung sự chú ý;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhỏ như vậy nhi khoa thủ đoạn, kiếp trước hắn từng trải qua không ít, cho dù không có ai giám thị, hắn ở săn giết quái thú thời điểm, cũng không khả năng đem toàn bộ sự chú ý đều đặt ở quái thú trên người, tổng hội phân ra một bộ phận tâm thần thả ở hoàn cảnh chung quanh bên trong, để phòng ngừa có người đánh lén;

	"

	Ồ, đây là cái gì?"

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn trời, một đoàn trắng như tuyết nhứ trạng vật phiêu phiêu đãng đãng hướng hắn bay tới, Hứa Phong đưa tay tiếp lấy, cúi đầu nhìn;

	Đây là một đoàn trắng như tuyết tơ liễu, nhẹ nhõm, nhưng lại bền bỉ dị thường, đưa tay lôi xé, lại không có xé rách ra, vẫn là một đoàn rối bù tơ liễu;

	Hứa Phong ngẩng đầu, nhìn về phương xa;

	Trước mắt núi thấp đi qua, một gốc cao mấy trăm thước đại thụ, phảng phất người khổng lồ một dạng đứng sừng sững ở phương xa;

	Hứa Phong vượt qua núi thấp, đi tới đại thụ bên cạnh;

	Đây là một gốc cây liễu, vạn điều dải lụa rủ xuống, trắng như tuyết tơ liễu theo gió bay lượn, phiêu bay lả tả, tựa như như Tiên cảnh;

	"Khổng lồ như vậy cây liễu, sợ rằng tồn tại hàng trăm hàng ngàn năm, bất quá cũng khó trách, có lẽ là mạt ngày sau, sinh ra biến dị mới có thể dáng dấp như thế vai u thịt bắp;" Hứa Phong sờ cây liễu vỏ cây, tựa hồ cảm giác cây liễu bên trong, có một đoàn ngưng tụ tinh thần thể tồn tại;

	"Có lẽ chưa tới nhiều chút ngày giờ, gốc cây này cây liễu sẽ sinh ra linh trí" Hứa Phong khẽ mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng;

	Tìm kiếm khắp nơi một phen, cũng không có tìm được có thể gia tăng thuộc tính thảo dược, Hứa Phong quay đầu liếc mắt nhìn cây liễu, hướng một chỗ khác đỉnh núi đi tới, cây liễu diêu bãi chi điều vang xào xạt

	Hứa Phong tiếp tục đi về phía trước đi, trước mắt xuất hiện một gốc màu lửa đỏ cổ thụ, cổ thụ không cao, chỉ có chừng mười thước, nhưng thân cây lại vô cùng to, hơn mười người cũng ôm hết không dừng được;

	Cổ thụ cạnh là một nơi phí mỏ, phí mỏ trung ngân ánh sáng lóe lên, không phải là phun ra một đoàn một dạng ngân sương mù màu trắng;

	Phí mỏ bên trong, mơ hồ truyền tới một tiếng dã thú gào thét, nhưng cẩn thận nghe, nhưng lại cái gì cũng không nghe thấy;

	Hứa Phong ánh mắt rơi vào buội cây kia vai u thịt bắp cổ thụ bên trên, màu lửa đỏ cổ thụ thật giống như thiêu đốt một dạng thân cây, nhánh cây, lá cây tất cả đều là màu đỏ thẫm, không khí chung quanh đều rất giống bốc cháy, không ngừng có không khí bốc hơi lên cảnh tượng xuất hiện;

	Hứa Phong dựa vào một chút cận cổ Thụ, đã nghe đến một mùi thơm, cẩn thận nhìn lại, cổ thụ nhánh cây trung gian, có hai quả màu vàng nhạt trái cây, quả đấm lớn nhỏ.

	Hứa Phong trong lòng vui mừng, chuẩn bị leo cây hái quả, tay vừa mới tiếp xúc cổ thụ, trong lòng bàn tay truyền tới một trận toàn tâm đau đớn, tốt như lửa đốt;

	Buông tay cúi đầu nhìn một cái, lòng bàn tay một mảnh Ân Hồng, đã bị làm bỏng;

	"Này cổ thụ nhiệt độ, sợ rằng có hơn ngàn độ, nếu không không thể nào làm bỏng trong tay ta." Hứa Phong ngẩng đầu nhìn về nhánh cây trung ương hai quả lãnh đạm trái cây màu vàng, muốn hái, còn phải tốn nhiều sức lực.

	"Phi kiếm, ra!" Hứa Phong tay phải chỉ một cái,  phi kiếm bay ra, vạch qua nặng nề chạc cây, đem hai quả trái cây chém xuống, Hứa Phong ở phía dưới tiếp lấy, cười ha ha;

	"Vật phẩm danh xưng: Hỏa Linh Quả, kỳ vật, thuộc tính: Sử dụng sau có thể gia tăng 12 điểm thể chất thuộc tính, có thể tăng lên một chút chống lửa tính năng; "

	Lại là gia tăng thể chất trái cây, hơn nữa còn có thể tăng lên một ít chống lửa tính, như thế kỳ vật, kiếp trước Hứa Phong nghe cũng chưa có nghe nói qua;

	Không kịp chờ đợi đem hai quả trái cây nuốt vào, quả nhiên, thể chất thuộc tính gia tăng hai mươi bốn điểm, còn có ba mươi mốt điểm, thể chất thuộc tính là có thể tăng lên tới Tứ tinh, sẽ trở thành thứ 2 hạng Hứa Phong tăng lên tới Tứ tinh thuộc tính;

	Nuốt hoàn Hỏa Linh Quả, Hứa Phong lần nữa chạm cổ thụ, mặc dù vẫn có cháy cảm giác, nhưng lại không giống vừa mới bắt đầu như vậy, hơi vừa tiếp xúc, sẽ làm bỏng;

	Lần nữa kiểm tra một chút cổ thụ, cũng không có cái khác trái cây, Hứa Phong đưa mắt rơi ở bên cạnh phí mỏ bên trong, kia một đoàn một dạng màu bạc sương mù, trên không trung không ngừng biến đổi đủ loại hình dáng, tựa như Vượn tựa như Báo, giương nanh múa vuốt, nhưng lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa;

	"Này trong hầm mỏ, tựa hồ cũng có kỳ trân, ta phi kiếm mặc dù nhưng đã chế tạo thành công, nhưng lại có thể không ngừng hấp thu mỏ sắt tiến hóa, dĩ vãng mỏ sắt quá mức Phổ Thông, có lẽ hầm mỏ này trong động, có ta yêu cầu mỏ sắt." Hứa Phong thầm nghĩ nói.