Chương 97: Tam Tinh tinh anh Ngạc thú

	Hoa lạp lạp ~

	Cột đá bị đụng nát, số lớn hòn đá rớt xuống, đem tô vân thi thể chôn, chỉ để lại hắn một cánh tay ở lại bên ngoài.

	"Hô, kết thúc!" Hứa Phong có chút thở dài. Sáu người toàn bộ tiêu diệt, trong đó còn bao gồm Nhất người quen, Hứa Phong trong lòng hơi có chút phức tạp, nhưng phải nói hối hận, lại căn bản không có, người giết người người hằng giết chết,

	Chớ đừng nói chi là, những người này là Tận Thế Phương Chu người liên minh, đối với Tận Thế Phương Chu liên minh, Hứa Phong từ trong đáy lòng chán ghét, phản bội chính mình chủng tộc, như vậy thế lực, không nên tồn tại.

	Coi như bây giờ Hứa Phong không động thủ, đem tới, địa cầu ý chí cũng sẽ ra tay đối phó bọn họ.

	Kiếm phôi hóa thành một vệt ánh sáng Ảnh, vòng quanh Hứa Phong xoay tròn mấy vòng sau, chui vào trong cơ thể hắn.

	Một trận chiến đấu đi xuống, Hứa Phong cảm thấy, kiếm phôi tựa hồ trở nên linh động rất nhiều, mơ hồ có một loại vui sướng tâm tình, ở hướng hắn truyền đạt, nhưng lại rất mịt mờ, phảng phất là Hứa Phong ảo giác.

	"Tận Thế Phương Chu người liên minh, nếu có thể tìm được nơi này, nói rõ nơi này đã bị phát hiện, một chút tổn thất sáu người, Tận Thế Phương Chu liên minh nhất định sẽ tới nơi này dò xét." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	"Coi là, đi ra xem một chút, thuận tiện tìm một cái Tế Tự chi Thôn vị trí, tóm lại không thể để cho Tận Thế Phương Chu liên minh lấy được Tế Tự chi Thôn." Hứa Phong trừng trị chiến lợi phẩm.

	Sáu người chết sau, trên người bọn họ toàn bộ trang bị tất cả thuộc về Hứa Phong toàn bộ, bất quá những người này trên người chỉ có mấy món Hắc Thiết trang bị, cũng không thích hợp Hứa Phong, cái đó kêu tô vân trên người lại có một quả Bạch Ngân phẩm chất chiếc nhẫn rất không tồi, Hứa Phong tháo xuống, đeo vào tay mình;

	Săn giết chi giới, Bạch Ngân phẩm chất, thuộc tính, nhanh nhẹn + Tam, thể lực + 2, lúc công kích, có 15% tỷ lệ tạo thành phá giáp tổn thương;

	Một người chỉ có thể tay trái tay phải các đeo Nhất cái giới chỉ, tăng thêm nữa lời nói, trong chiếc nhẫn năng lượng sẽ làm phiền lẫn nhau, hiệu quả sẽ biến mất.

	Hứa Phong tay phải mang Trữ Vật Giới Chỉ, chỉ có thể đem chiếc nhẫn này đeo tại tay trái.

	Có giả tưởng ba lô, Hứa Phong Trữ Vật Giới Chỉ tác dụng đã giảm nhiều, nếu không phải trong trữ vật giới chỉ không gian, so với giả tưởng ba lô rất nhiều, Hứa Phong đã sớm đem Trữ Vật Giới Chỉ đổi.

	Đi ra hầm mỏ, Hứa Phong phát hiện, Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong xuất hiện không ít nhân loại cử tri bóng người, những người này đều là nghe nói Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong Tế Tự chi Thôn, nghĩ (muốn) muốn đi qua dò tìm hiểu ngọn ngành. Tán nhân môn muốn nhìn một chút có hay không tiện nghi có thể chiếm, những đại thế lực kia, là là muốn đem Tế Tự chi Thôn làm của riêng.

	"Này, huynh đệ, phía sau ngươi bên trong cái hang lớn có vật gì?" Một người mặc kim loại bản Giáp, tay cầm một mặt màu trắng bạc kỵ sĩ lá chắn nam tử nhấc tay, hướng Hứa Phong chào hỏi, hiếu kỳ dò hỏi.

	Hứa Phong còn chưa mở miệng, người kia sắc mặt đột nhiên đại biến, nhanh chóng giơ tấm thuẫn lên bảo vệ nửa người trên, hướng về sau thối lui.

	"Huynh đệ chạy mau, phía sau ngươi có quái thú!" Người kia hô lớn.

	Hứa Phong không nói gì hướng về sau liếc mắt nhìn, Cự Tích thú đã khôi phục nguyên hữu dáng, phảng phất một bức tường như thế, đứng ở Hứa Phong sau lưng, thấy Hứa Phong nhìn về phía mình, Cự Tích thú trở về một cái vẻ mặt vô tội.

	"

	Đừng sợ, huynh đệ, đây là ta sủng vật." Hứa Phong lớn tiếng nói.

	"TRÂU BÒ~~ a, đại ca, lại có một cái Tam Tinh thực lực sủng vật, lợi hại, bội phục bội phục!" Người kia nghe, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, thu hồi tấm thuẫn, giơ ngón tay cái lên.

	"Ha ha, ta gọi là Hứa Phong." Hứa Phong đưa tay phải ra, cười nói.

	"Triệu quân coi giữ!" Cầm thuẫn nam tử lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt nhìn Cự Tích thú, đưa tay cùng Hứa Phong cầm xuống.

	"Đằng sau ta cái sơn động kia lúc một cái hầm mỏ, bên trong có thể đào được một ít phẩm chất không tệ mỏ sắt." Hứa Phong cười nói.

	"Phải không, không nghĩ tới lại là hầm mỏ." Triệu quân coi giữ ánh mắt sáng lên.

	"Thế nào, có hứng thú đi xem một chút sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên a, phẩm chất cao mỏ sắt, nhưng là rất đáng giá tiền." Triệu quân coi giữ hưng phấn nói: "Bất quá, trước lúc này, ta muốn đi trước mua một tấm đào mỏ kỹ năng thẻ mới được, không có kỹ năng lời nói, đào quáng thạch quá tốn sức, hao thời hao lực."

	"Huynh đệ tìm tới Tế Tự chi Thôn sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Ngươi cũng là đến tìm Tế Tự chi Thôn a, ta cũng vậy nghe nói Hắc Thủy Chiểu Trạch nơi này có một cái Tế Tự chi Thôn, nghe nói chiếm lĩnh sau, có thể chính mình phát triển thành lãnh địa, nhưng cái này quỷ thôn quả thực quá khó khăn tìm, Hắc Thủy Chiểu Trạch lớn như vậy, ta ở chỗ này chuyển ba ngày, cũng không có phát hiện thôn vị trí."

	"Được, ta đây tìm một chút, gặp lại." Hứa Phong cười nói.

	"Hẹn gặp lại, gặp lại, ta ký hiệu xuống chỗ này, còn phải đi về mua đào mỏ kỹ năng thẻ" Triệu quân coi giữ lầm bầm lầu bầu, lộ ra lòng có chút không yên.

	Triệu quân coi giữ là một tán nhân, cũng không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, tới Hắc Thủy Chiểu Trạch cũng chỉ là nhìn một chút có hay không tiện nghi có thể chiếm, nhưng bây giờ dám một mình tới Hắc Thủy Chiểu Trạch, hơn nữa ở chỗ này chuyển ba ngày tán nhân, thực lực đều là so với bình thường người mạnh hơn nhiều.

	Hứa Phong kiếp trước biết Tế Tự chi Thôn thời điểm, nơi đó đã bị Tận Thế Phương Chu liên minh chiếm lĩnh, không cho phép bất luận kẻ nào đến gần, vì vậy Hứa Phong cũng không biết Tế Tự chi Thôn vị trí cụ thể, chỉ biết là đại khái ở một mảnh nước đen giữa hồ.

	"Kiếp trước nghe nói Tam Tinh giao long cũng là ở Hắc Thủy Chiểu Trạch một mảnh giữa hồ,  Tế Tự chi Thôn cũng ở đây, chẳng lẽ hai người ở cùng một mảnh hồ?" Hứa Phong trong lòng suy đoán nói.

	Rầm rầm rầm ~

	Xa xa truyền tới một trận kịch liệt nổ mạnh, không một chút thời gian, mấy cái hôi đầu thổ kiểm người từ bên cạnh trong buội cây rậm rạp chui ra ngoài.

	Thấy Hứa Phong, vài người sững sờ, sau đó hét lớn: "Chạy mau, chạy mau, có chỉ quái vật tinh anh ở đuổi theo chúng ta." Rất nhanh, một cái dài hơn năm thước, tứ chi chạm đất, có một cái vai u thịt bắp cái đuôi, nhìn thật giống như cá sấu quái vật từ trong buội cây rậm rạp chui ra ngoài, hướng vài người đuổi tới.

	Thấy sau lưng quái thú xuất hiện, vài người không để ý tới cùng Hứa Phong nói chuyện, liền vội vàng chuyển cái phương hướng, hướng địa phương khác bỏ chạy.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, mấy người này đức hạnh không tệ, lại không nghĩ đến hướng cạnh mình chạy, mà là đổi một phương hướng, tránh cho làm cho mình lâm vào trong nguy hiểm.

	"Cự Tích thú, ngăn lại nó!" Hứa Phong chỉ huy đạo.

	Con quái vật này tên là ao đầm Ngạc thú, dáng vẻ trên địa cầu cá sấu giống nhau đến bảy tám phần, bất quá lại càng hung ác giảo hoạt, này con khổng lồ Ngạc thú hiển nhiên cũng là một cái Tam Tinh quái vật tinh anh.

	Đám người kia chắc hẳn cũng là cùng Hứa Phong như thế, một mực ở giết Phổ Thông Ngạc thú, kết quả bởi vì giết quá nhiều, đưa tới quái vật tinh anh đuổi giết.

	Tam Tinh quái vật tinh anh, nếu là lúc trước, Hứa Phong nhất định sẽ quay đầu liền đi, nhưng là bây giờ Hứa Phong có đồng dạng là Tam Tinh tinh anh thực lực sủng vật, hơn nữa còn có một thanh uy lực kinh khủng phi kiếm kiếm phôi, lần nữa đối mặt một cái Tam Tinh quái vật tinh anh, Hứa Phong đã có một mình săn giết nó năng lực.

	Rống ~

	Cự Tích thú hướng ao đầm Ngạc thú nhào tới, hai cái thân thể khổng lồ quái thú xoay đánh nhau, bốn phía bùn tung tóe, khắp ao đầm phảng phất động đất một dạng ùng ùng có chút rung rung, mảng lớn mảng lớn bụi cây bị ép thành bụi phấn, động tĩnh quá lớn, cho tới chung quanh quái thú, cũng cấp tốc bắt đầu hướng bốn phía thoát đi.