converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ma vực thận phường ở giữa chiến đấu ném đang tiếp tục, vòng ngoài không trung, nổi lơ lửng một đám Cơ giới tộc người thủ vệ, bọn họ mắt lạnh bên cạnh xem, giống như ở xem một tràng điện ảnh.

	Bất quá đối với bọn họ mà nói, hết thảy trước mắt, không phải là một tràng điện ảnh sao? Có cơ hồ vĩnh hằng sinh mạng Cơ giới tộc, ở vượt qua mấy trăm năm cái gì đều cảm thấy hứng thú thời kỳ sau đó, sẽ tiến vào một cái cái gì cũng không dám hứng thú thời gian ngừng, hơn nữa khoảng thời gian này sẽ một mực kéo dài đến bọn họ sinh mạng chung kết.

	Vì vậy cũng chỉ có bọn họ, mới thích hợp nhất thành là Ma tộc thận phường dặm người bảo vệ, dẫu sao bảo vệ từng ngọn núi rác, những thứ khác chủng tộc chỉ cần thời gian dài, cũng sẽ nổi điên, chỉ có Cơ giới tộc thích hợp nhất thành là nơi này người bảo vệ.

	"Nhìn dáng dấp, Ma tộc tựa hồ phải thua!" Một người cao chỉ có không tới 1m vóc dáng nhỏ Cơ giới tộc dùng ngờ nghệch giọng đột nhiên nói.

	Ma tộc đối với những sinh vật khác mà nói, là khắc tinh giống vậy tồn tại, trong chiến đấu thả ra ma khí, có thể xâm nhiễm bất cứ sinh vật nào, nhưng Cơ giới tộc ngoại trừ, Ma tộc rất nhiều thủ đoạn, đối với Cơ giới tộc mà nói, đều là vô hiệu, vì vậy Cơ giới tộc đối với Ma tộc có thiên nhiên áp chế, không hề đem nó để ở trong mắt.

	"Casol, ngươi còn chưa động thủ sao, bây giờ có thể đục nước béo cò, đến khi kết thúc chiến đấu, ngươi săn giết độ khó nhưng là sẽ tăng lên gấp đôi, ta tính toán đến lúc đó ngươi tỷ số thất bại ít nhất phải gia tăng ba mươi phần trăm điểm!" Bên cạnh một cái cả người màu bạc trang giáp Cơ giới tộc đối với Casol nói.

	Những thứ khác Cơ giới tộc cũng nhìn Casol, có thể lãnh vào tay săn giết nhiệm vụ, là đối với thực lực một loại khẳng định, Casol ở nơi này nhóm Cơ giới tộc người bảo vệ trong, coi như là thực lực cường đại nhất mấy cái Cơ giới tộc một trong.

	"Này, ngươi nói không sai, các người ở nơi này xem ta biểu diễn đi." Casol nhô lên bả vai, phát ra một hồi "Rắc rắc rắc rắc " tiếng va chạm, chạy về phía trước liền hai bước, thân thể bắt đầu nhanh chóng biến hóa, vô số nhỏ bé linh liện lẫn nhau ma sát, chuyển đổi vị trí, một chùm bồng hỏa tinh từ Casol trong thân thể toát ra, hắn thân thể, rất sắp biến thành một cái màu đen báo săn mồi.

	Mặt ngoài thân thể hào quang một hồi biến ảo, nhất thời biến thành ẩn hình trạng thái, nhanh chóng hướng phía trước chiến trường phóng tới.

	Trên chiến trường, nhiều người người của thần điện đã bắt đầu áp chế Ma tộc, nhưng mà tình huống hơi khá một chút chuyển, tất cả mọi người mục tiêu, lại tất cả đều tập tụ ở liền đầu kia mới sinh ra Ma Long trên mình, dẫu sao tất cả mọi người nhiệm vụ, đều là cái này.

	Trong chốc lát, lại để cho Ma tộc vây quanh Ma Long, đánh một lần nhỏ phản kích, thiếu chút nữa lật bàn, trực tiếp bỏ mình năm sáu tên đã thi triển Thần quốc hình chiếu thần chi.

	"Các người, tất cả đi chết đi!" Một cái Ma tộc sắc mặt dữ tợn, đỏ thẫm con ngươi sắp nhỏ xuống máu tươi, cả người ma khí không ngừng tăng lên trước, giơ thẳng lên trời gầm thét, trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc: "Tất cả đi chết đi, cho ta bạo bạo bạo bạo!"

	Oanh ~

	Chung quanh vũ trụ không gian trực tiếp sụp đổ, một núi rác trực tiếp bị cuốn vào đến lúc đó không trung trong khe hở, cái đó Ma tộc ngay tức thì biến thành một cái to lớn màu đen quả cầu lửa, tựa như một viên bom nguyên tử nổ vậy, bốc lên một cổ to lớn màu đen mây hình nấm.

	Tự bạo!

	Đây là tất cả người tu hành một chiêu cuối cùng, kích thích thân thể tất cả năng lượng, từ gien phương diện sinh ra năng lượng to lớn thả ra ngoài, một chiêu này thi triển ra, cho dù là thần chi vậy phải bỏ mạng, thần hồn toàn bộ hóa là tro tàn; , lại cũng không có lần nữa sống lại có thể.

	Một chiêu này thi triển ra, nó vùng lân cận mấy tên thần chi giống như trên bãi cát lâu đài vậy, một chút tiếng thở cũng không có trực tiếp chết, còn có một người đem Thần quốc hình chiếu thả ra thần chi, hình chiếu vỡ vụn, từ trung ương nứt ra một đạo to lớn rãnh, cơ hồ phải đem toàn bộ Thần quốc chia làm hai, bởi vì là thần nước hình chiếu ngăn cản ở trước mặt, tên kia thần chi mặc dù còn sống, nhưng lại tổn thương nguyên khí nặng nề, khí tức trên người như sắp bị tiêu diệt ngọn lửa vậy.

	Sắc mặt tái nhợt hắn, trong nháy mắt bóng người biến mất, từ Ma vực thận phường trong thối lui ra, trực tiếp buông tha nhiệm vụ.

	Ma vực thận phường, chỉ có một lần cơ hội tiến vào, một khi thối lui ra, cũng chưa có lại cơ hội tiến vào, dù là còn có hạn ngạch không có dùng hết cũng giống như vậy.

	Đồng thời, nếu như ngạch độ dùng xong, cũng sẽ ở thời gian đầu tiên bị truyền tống ra thận phường, Hứa Phong ngạch độ cơ hồ đã dùng xong, Thần quốc bên trong, đã xuất hiện một tòa cùng thận phường trong cao độ không sai biệt lắm đỉnh núi, những vật liệu này để cho tất cả chúc Thần đô đỏ con mắt, nhưng là ở Hứa Phong không có phân phối trước, những thứ này chúc thần bao gồm tộc Côn trùng mẫu hoàng, cũng đàng hoàng bảo vệ ở nơi này toà vật liệu núi chung quanh, không dám làm một cử động nhỏ nào.

	Thấy lại có Ma tộc chiến sĩ tự bạo, nhiều người người của thần điện tất cả đều tâm thần chấn động một cái, không dám lại qua độ bức bách, phải biết, một cái Ma tộc chiến sĩ tự bạo, ít nhất có thể đủ mang đi cùng cảnh giới bốn tới năm tên kẻ địch, dù là có thể ở Thần quốc bên trong sống lại sống lại, nhưng cũng không có cái đó thần chi nguyện ý buông tha mài tu luyện mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thần thân thể.

	Hứa Phong khiếp sợ nhìn cách đó không xa màu đen mây hình nấm, nổ kình khí đối diện nhào tới, màu vàng tím màn sáng bề ngoài không ngừng lóng lánh, tựa như lột hành tây vậy, từng tầng một lóng lánh vô số tia lửa;

	Thần lực đến bây giờ đã tiêu hao xấp xỉ bốn trăm ngàn, đây đã là Hứa Phong xấp xỉ một năm tích súc, mặc dù hắn Thần quốc rất lớn, nhưng phải nuôi anh linh cửa số lượng vậy nhiều vô cùng, duy trì thần quốc nội kiến trúc và hoàn cảnh, cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu, có thể tích lũy đến nhiều như vậy thần lực, đã coi như là tiết kiệm.

	Hứa Phong mục tiêu, vẫn luôn là vậy cái Ma Long, tội phạm bị truy nã, đây là tiểu đội Hỏa Thần nhiệm vụ, cũng là nhất thời gian ngắn vọt vào thần tử bảng đường tắt, ở những thứ khác 2 người đội viên cũng đã không có sức hoàn thành lúc này tất cả hy vọng liền đều đặt ở trên mình Hứa Phong.

	Nhìn đã khắp người máu tươi, sương mù màu đen quanh quẩn Ma Long, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng nụ cười, mặc dù đối phương có hằng tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp thực lực, nhưng ở Hứa Phong trong mắt, đã là nỏ hết đà.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị tiến lên thi triển mạnh nhất kiếm pháp đem hắn giết chết, đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền tới một cổ lạnh lẻo, ngâm người lạnh lẻo, giống như ba chín hàn thiên từ đầu tưới một thùng nước đá, hàn triệt cánh cửa lòng.

	"Có người đánh lén!"

	Cái ý niệm này mới vừa chớp mắt qua, Hứa Phong bóng người trở nên mơ hồ, bóng kiếm bước cơ hồ ở đồng bộ thi triển ra, một đạo tàn ảnh lưu tại chỗ, Hứa Phong bóng người đã nhanh chóng hướng một bên nhanh 5-6m xa, đến khi Hứa Phong trên không trung đứng vững sau đó, mới phát hiện, vốn là tàn ảnh chỗ, không trung lại để lại một đạo nhàn nhạt màu đen tàn ảnh.

	Cái này màu đen tàn ảnh chung quanh, toàn bộ là một ít mịn kẽ hở, nhìn như giống như một đạo quỷ dị tia chớp, đâm trúng tàn ảnh sau lưng.

	"Không gian cắt?" Hứa Phong sắc mặt đại biến, lặng yên không tiếng động một kích, tất cả uy lực toàn bộ ngưng tụ ở một nơi, cho tới đem chung quanh không gian cũng cho cắt ra kẽ hở, một kích này, vô luận Hứa Phong Thần quốc màn sáng phòng ngự ở mạnh mẽ, cũng không cách nào ngăn cản, thời gian và không gian chi lực, là cái thế giới này cao nhất nghĩa sâu xa, nếu như Hứa Phong không phải cảm giác siêu cường, lần này, coi như không cách nào để cho hắn vẫn diệt, cũng biết người bị thương nặng.

	Cái này một là Casol đè đáy rương đòn sát thủ, thi triển, cần một đoạn thời gian rất dài súc lực, hơn nữa sẽ làm tổn hại một ít nồng cốt xây dựng, nhưng cùng lần này nhiệm vụ thu hoạch so với, những thứ này cũng là nhỏ nhặt không đáng kể tổn thất.

	Bất quá rất đáng tiếc, Casol một kích này thất bại.

	Casol gặp một chiêu này không có đánh trúng, chủ khống chương trình liền truyền đến kịch liệt báo cảnh sát, đề nghị nó lập tức rút lui, ngay tại nó chuẩn bị chạy trốn lúc này một đạo chói mắt màu bạc kiếm mang, cũng đã chiếm cứ nó toàn bộ màn hình!