Chương 669: Cải trang 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tinh không mịt mùng, một chiếc toàn thân ngân bạch năm cột buồm thuyền buồm đang nhanh chóng đi tới, Hứa Phong ngồi ở bên trong phòng điều khiển, chung quanh nghĩ chân màn ảnh, hiện lên trong vũ trụ tình cảnh, cảm giác cả người tựa hồ ngay tại trong vũ trụ nhanh chóng lướt qua vậy.

	Hứa Phong không biết là, ở sau lưng hắn một hướng khác, một cái mấy chục mét dáng dấp người cướp thức ăn thủ lãnh, cũng liền hướng Trái Đất phương hướng bay đi.

	Ở người cướp thức ăn trong cơ thể, mấy trăm tên Hắc Ám tinh linh, yên lặng lưu lại ở trong bóng tối, cái này là một đám mất đi gia viên mọi người, đối với tương lai tràn đầy mê mang, bọn họ đem mình tánh mạng cùng tiền đồ, đều giao cho cúng tế đại nhân, ngồi ở trong đám người ương cái đó Hắc Ám tinh linh ông già, lúc này trong lòng cũng đang lận đận bất an, không biết hắn quyết định có chính xác hay không.

	"Hy vọng viên kia trẻ tuổi tinh cầu chúa tể có thể nhân từ một ít, coi như không thể thành là viên tinh cầu kia chọn dân, cũng hy vọng có thể để cho chúng ta giống như phổ thông bình dân vậy tự do sinh sôi nảy nở, nếu quả thật không được. . ." Ông già nhắm chặt hai mắt, ở trong lòng phát ra một tiếng nặng nề than thở: "Nếu như chân thực không được, coi như trở thành nô lệ, cũng không phải là không thể tiếp nhận, chỉ cần có thể để cho chúng ta sống được, chỉ cần, Hắc Ám tinh linh chủng tộc không muốn ở chúng ta cái này một chi trong tay diệt tuyệt!"

	"Cúng tế đại nhân, chúng ta, thật có thể bị viên kia trẻ tuổi tinh cầu tiếp nạp sao?" Cúng tế bên người một người mặc to bố trí quần áo Hắc Ám tinh linh thiếu niên có chút bất an hỏi.

	"Ngươi là tìm Nader, đứa nhỏ!" Cúng tế híp lại cặp mắt, cẩn thận nhận nói: "Ta nhớ ngươi lần đầu tiên thấy người cướp thức ăn lúc này còn dọa khóc qua, hề hề."

	"Thầy tế đại nhân, đó là tốt nhiều năm trước chuyện, khi đó ta vẫn là đứa con nít, bây giờ đã trưởng thành!" Tìm Nader gò má ửng đỏ, có chút ngại quá.

	"Nhỏ tìm Nader à, chúng ta phải đi viên tinh cầu kia, tên là Trái Đất, là một viên mới vừa thức tỉnh tinh cầu ý chí trẻ tuổi cầu, vì đối phó ngoài hành tinh người xâm lăng, trên viên tinh cầu này, mỗi ngày đều đang phát sinh chiến tranh, nếu như chúng ta nguyện ý thành là viên tinh cầu này con dân, ta nghĩ, nó nhất định sẽ tiếp nạp chúng ta." Cúng tế tựa hồ là đang đối với tìm Nader nói, cũng tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, cuối cùng tăng thêm giọng, tựa hồ là phải nói phục mình: "Nó, nhất định sẽ tiếp nạp chúng ta."

	Mấy chục mét dáng dấp người cướp thức ăn, ở trong vũ trụ nhỏ bé như ở trước mắt sa vậy, mặc dù nó tốc độ so với giống vậy phi thuyền vũ trụ còn phải nhanh một chút, nhưng đây cũng không phải Hắc Ám tinh linh nhất tộc ở trong vũ trụ đi kiểu mẫu.

	Hắc Ám tinh linh lịch sử có mấy triệu năm, đối với truyền tống ma pháp nghiên cứu, đã đến cảnh giới rất cao, bằng vào cúng tế một người lực lượng, là có thể bố trí, từ một cái tinh cầu đến lân cận tinh cầu truyền tống pháp trận;

	Từ sao hoả tới Trái Đất, cúng tế chỉ cần tiêu phí không tới một cái tiếng thời gian, là có thể bố trí một cái truyền tống pháp trận, để cho hắn những đồng bào, rất an toàn lại nhanh chóng đến Trái Đất.

	Chỉ bất quá, hắn vì biểu hiện thành ý của mình, cũng không có làm như vậy, nguyên bổn chính là đi đầu hàng, trực tiếp truyền đưa qua, giống như hình dáng gì, đừng đến lúc đó đang bị coi thành người xâm lăng, trực tiếp tiêu diệt.

	Cúng tế không biết là, Trái Đất ý chí ở lần đầu tiên rơi vào ngủ say sau đó, tỉnh lại, đã trên Trái Đất chung quanh bố trí vô số thời không cạm bẫy, một khi có những chủng tộc khác truyền tống pháp trận khởi động, liền sẽ trực tiếp bị như mạng nhện vậy thời không cạm bẫy bắt được, căn bản không đạt được Trái Đất.

	Đây là sơ cấp vũ trụ văn minh tinh cầu ý chí đơn giản nhất thủ đoạn tự vệ, Hắc Ám tinh linh cúng tế cũng không biết Trái Đất ý chí đã từ lần đầu tiên trong ngủ mê tỉnh lại, còn lấy làm cho này viên trẻ tuổi tinh cầu ý chí, cũng không biết thủ đoạn như vậy, nó thận trọng thái độ, để cho hắn tộc quần tránh thoát một lần kết quả diệt vong.

	Năm cột buồm thuyền buồm bên trong phòng điều khiển, Tiểu Q đang trôi lơ lửng ở Hứa Phong bả vai vị trí, nhìn hắn một bộ muốn nói lại thôi hình dáng.

	"Có lời gì cứ nói đi, bất quá ngươi nói ta chỉ có thể làm đề nghị, không nhất định sẽ tiếp nhận nha!" Hứa Phong cười nói. Tiểu Q bộ dáng này từ ly khai hỏa tinh lại bắt đầu, hắn một mực làm bộ không thấy, muốn chọc cười chọc cười hắn, kết quả cuối cùng phát hiện, hắn mới là cái đó bị trêu chọc, làm một nắm trong tay trí năng, nó có thể duy trì cái biểu tình này đến tinh cầu hủy diệt.

	Cuối cùng, Hứa Phong vẫn là thua trận, chủ động hỏi.

	"Chủ nhân, đối với vậy tôn chữ thập tiêm tinh pháo, ngươi có tính toán gì hay không?" Tiểu Q đổi một cái vui vẻ diễn cảm hỏi.

	"Chữ thập tiêm tinh pháo?" Hứa Phong sững sốt một chút, nhìn Tiểu Q một cái, nói: "Dĩ nhiên là đặt ở thành Tế Tự."

	Chữ thập tiêm tinh pháo cũng không phải là từng binh sĩ vũ khí, mà là tương tự với phòng ngự mũi tên tháp như vậy tồn tại, chỉ có thể an trí ở một cái địa phương cố định, thao túng nói, cũng chí ít cần ba người hiệp đồng mới có thể hoàn toàn điều khiển.

	"Chủ nhân, trên thực tế, ngươi còn có một cái lựa chọn khác, chính là đem nó an trí ở năm cột buồm thuyền buồm lên." Tiểu Q nói, trong ánh mắt tràn đầy kích động thần thái.

	"Năm cột buồm thuyền buồm?" Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó kích động: "Thật có thể an trí ở năm cột buồm thuyền buồm lên sao?"

	"Dĩ nhiên có thể." Tiểu Q liền vội vàng nói: "Phải biết, chữ thập tiêm tinh pháo, nguyên bổn chính là chiến hạm vũ khí, nguyên bổn chính là an trí ở trên phi thuyền vũ trụ."

	Nếu như đem tiêm tinh pháo đặt ở thành Tế Tự, chỗ tốt lớn nhất chính là, lại cũng sẽ không có người sẽ đưa ánh mắt đặt ở cúng tế trên lên, vô luận mạnh mẽ bao nhiêu thế lực tới tấn công, chỉ cần một phát đạn đại bác, liền hằng tinh cấp phi thuyền cũng có thể làm hết, Hứa Phong không tin, trên trái đất còn có cái gì có thể uy hiếp được nó tồn tại, hoặc là nói, còn có chuyện gì chữ thập tiêm tinh pháo một pháo không làm hết, nếu như có, vậy thì hai pháo.

	Chẳng qua là đem tiêm tinh pháo an trí ở thành Tế Tự mà nói, quả thật có chút lãng phí, bây giờ Hứa Phong danh tiếng đã ở toàn bộ TQ cũng truyền ra, hắn không tin còn có cái đó mắt không mở thế lực, dám đem ánh mắt tham lam đặt ở thành Tế Tự, tiêm tinh pháo an trí ở thành Tế Tự, chẳng qua là thêm gấm thêm hoa.

	Nhưng nếu quả thật có thể đem tiêm tinh pháo an trí ở năm cột buồm thuyền buồm lên, vậy tiêm tinh pháo tác dụng sẽ lớn hơn nhiều, dẫu sao năm cột buồm thuyền buồm là có thể bay.

	"Được, cần phải làm sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Cần ngươi trao quyền, đồng thời còn cần phải đi khoảng cách gần đây đế quốc Lam Kim mẫu tinh, chỉ có nơi đó có lớn phi thuyền xưởng sửa chữa, có thể đối với phi thuyền tiến hành cải trang." Tiểu Q nói.

	"Đế quốc Lam Kim?" Hứa Phong có chút chần chờ, hắn cho tới bây giờ không có rời đi hệ mặt trời, nếu như không phải là lần này bất ngờ, nói không chừng căn bản sẽ không rời đi Trái Đất.

	"Đúng vậy ngạch, tiến vào ám vũ trụ đi, chỉ cần một trăm ba mươi ba điểm sáu bảy giây, liền có thể đến, ta Tinh Tế tọa độ trong, có đế quốc Lam Kim mẫu tinh vị trí." Tiểu Q nói.

	"Được, vậy thì đi đế quốc Lam Kim!" Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu nói.

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm quay đầu, tiến vào chuẩn bị tăng tốc độ kiểu mẫu, Hứa Phong phát hiện, nghĩ chân trên màn ảnh, năm cột buồm thuyền buồm chung quanh không gian bắt đầu dần dần phát sinh vặn vẹo, toàn bộ không gian trở nên như mực vậy đen nhánh, một điểm tinh quang cũng không thấy được.

	Trong tinh không, năm cột buồm thuyền buồm đứng lặng yên một lát sau, "Vèo " một chút, lại chỉ như vậy vô căn cứ biến mất.