converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong lại tiếp tục đi về phía trước liền hơn một trăm dặm, rốt cuộc thấy một tòa cao vút trong mây đỉnh núi, ngọn núi này như một cái lưỡi dao sắc bén cắm thẳng vào bầu trời, thẳng tắp dốc, trên núi không có bất kỳ thực vật nào, tất cả đều là nham thạch màu xám đen, bị băng tuyết bao trùm.

	Ở dưới chân núi, một cái hang núi to lớn phơi bày ở Hứa Phong trước mắt, cái hang núi này ít nhất có 10m đường kính, xa xa nhìn lại, giống như một cái nằm sấp vùi ở trong tuyết địa quái thú, há to miệng đối đãi người mà là.

	Từ cái hang núi này miệng, không ngừng hướng bên ngoài tản ra màu trắng hơi nóng, cách xa như vậy, Hứa Phong vậy ngửi được một cổ đậm đà mùi lưu huỳnh nói , giống như trong sơn động có một ngọn núi lửa đang đang phun vậy.

	"Đây chính là động Phách Dương?" Hứa Phong xa nhìn về nơi xa hang núi, tự nhủ.

	Công chúa cho ra nhiệm vụ, chính là từ trong động Phách Dương lấy được một kiện vật phẩm, còn như vật phẩm gì, Hứa Phong đến bây giờ cũng không biết, chỉ là nói ở động Phách Dương vùng lân cận, chỉ cần thấy được, liền nhất định sẽ nhận ra được.

	Nội dung nhiệm vụ rất hàm hồ, nhưng Hứa Phong nhưng rất nghiêm túc, đứng ở đàng xa cẩn thận quan sát hồi lâu, hắn có thể cảm nhận được, ở động Phách Dương bốn phía, có thật nhiều người bảo vệ cất giấu, mặc dù xem không thấy bóng người, nhưng hơi thở cũng rất rõ ràng, mặc dù những thứ này người bảo vệ vậy đang cực lực cất giấu mình hơi thở, bất quá ở Hứa Phong cảm giác hạ, bọn họ vị trí hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Mới vừa rồi quá mức hưng phấn, một cái người sống vậy không có để lại tới, lần này phải lưu lại một cái người sống, dò hỏi một chút tình huống." Hứa Phong tự nhủ: "Cái này nội dung nhiệm vụ hàm hồ không rõ, tìm gật đầu một cái tự cũng không có."

	Lặng lẽ mò tới một nơi trạm gác ngầm, người này đem toàn thân mình cũng chôn giấu ở băng tuyết dưới, xa xa nhìn lại, chính là một cái hơi nhô ra tuyết chất, như vậy tuyết chất ở động Phách Dương vùng lân cận tùy ý có thể gặp, không có ai sẽ chú ý, ai có thể biết, tuyết này chất phía dưới, sẽ cất giấu một người?

	Mà ở Hứa Phong trong cảm giác, cái này nằm sấp vùi ở tuyết chất ở giữa người, thân hình hoàn toàn hiển lộ ở hắn trong đầu, giống như nhìn thấu ánh sáng vậy.

	Hướng người nọ chỉ điểm một chút đi, một đạo màu bạc kiếm quang "Vèo "  một tiếng chui vào tuyết chất trong, một tiếng im lìm rất từ tuyết chất trong truyền ra.

	Hứa Phong nhanh chóng vọt tới, đưa tay vào tuyết chất, nhẹ nhàng run một cái, một cái ăn mặc màu trắng thiếp thân ăn mặc chàng trai, bị hắn xách cổ kéo ra ngoài, ở người đàn ông này cổ sau đó, có một cái rõ ràng bầm đen, giống như dùng đá đập một cái.

	"Không nghĩ tới, cái này hỗn độn ấn, lại có thể làm cục gạch sử dụng." Hứa Phong khẽ mỉm cười, xách người này nhanh chóng tại chỗ biến mất.

	Mười mấy dặm bên ngoài, một cái bỏ hoang trong sơn động.

	Hứa Phong gánh tay đứng, hang núi trên mặt đất nằm người kia, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu tỉnh liền ngồi dậy, ta có mấy vấn đề hỏi ngươi,

	Sau khi hỏi xong, tự nhiên thả ngươi rời đi, nếu như không phối hợp, vậy sẽ phải để cho ngươi chịu khổ một chút, nói thí dụ như, đoạn ngươi một cánh tay như thế nào?"

	Chỉ gặp nguyên bản bò dưới đất người nọ, một trở mình bò dậy, mặt đầy khổ sở hướng Hứa Phong thi lễ một cái nói: "Đại nhân, không biết ngươi muốn biết cái gì? Tống Nguyên Băng biết gì nói nấy, nói hết không giữ lại?"

	"Ngươi kêu Tống Nguyên Băng? Ở trong động Phách Dương, địa vị như thế nào?" Hứa Phong nhìn Tống Nguyên Băng gò má như ẩn nhược không quỷ dị đường vân, hỏi nhỏ.

	"Động Phách Dương? Động Phách Dương chẳng qua là ta Tống gia một nơi sản nghiệp mà thôi, phạm vi này mấy ngàn dặm phạm vi, đều là ta trắng thế lực của Tống gia phạm vi, ta ở Tống gia, chẳng qua là một cái tầng dưới chót nhất đệ tử, phái tới bảo vệ động Phách Dương mà thôi." Tống Nguyên Băng tựa hồ không có nhận ra được Hứa Phong cũng không phải là bọn họ phương thế giới này người, đầu đuôi gốc ngọn đều nói hết cho Hứa Phong.

	"Nguyên lai là trắng Tống gia!" Hứa Phong làm bộ như bừng tỉnh hiểu ra diễn cảm, nhưng trong lòng thì thầm mắng, nguyên lai động Phách Dương cũng không phải là một thế lực tên chữ, nguyên bản hắn còn lấy là đây là đâu cái tông phái thế lực, không nghĩ tới nhưng thiếu chút nữa náo loạn một chuyện tiếu lâm.

	"Các người ở trong động Phách Dương, rốt cuộc ở bảo vệ cái gì?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Tống Nguyên Băng mặt liền biến sắc, tựa hồ là không muốn nói cho Hứa Phong, một mặt thần sắc do dự.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, hướng hắn tay phải chỉ một cái, "Xuy "  một tiếng, màu trắng kiếm khí trực tiếp chém đứt đối phương một cánh tay, Tống Nguyên Băng đau đầu đầy mồ hôi, thống khổ thất thanh kêu to lên.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng nói: "Nơi này cách động Phách Dương có mười mấy dặm, ngươi coi như kêu lớn hơn nữa thanh, cũng không có ai trở lại cứu ngươi, nói mau, trong động Phách Dương, rốt cuộc có vật gì?"

	Hứa Phong lúc này càng phát ra cảm thấy, trong động Phách Dương, bọn họ bảo vệ đồ, chính là hắn nhiệm vụ lần này vật phẩm, chỉ cần thu được kiện vật phẩm này, nhiệm vụ coi như hoàn thành, có thể rời khỏi nơi này.

	Cái thế giới này quá mức quỷ dị, lại có thể áp chế người ngoại lai tu vi, nếu như không phải là tình cờ ở giữa đạt được một cái hỗn độn bảo rương, thu được một môn thích hợp mình kỹ năng, Hứa Phong sợ rằng sẽ chết rất thảm.

	Loại này áp chế thực lực biểu hiện, ngày thường căn bản không phát hiện ra được, chỉ có trong chiến đấu, mới phát hiện, nếu như là những người khác nói, đang chiến đấu phát hiện, mình tu vi lại bị áp súc liền mười lần, hốt hoảng hạ, rất dễ dàng bị địch nhân giết chết.

	Tống Nguyên Băng chẳng qua là che vết thương lớn tiếng kêu thảm thiết, mặc dù đầu đầy mồ hôi, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ, nhưng hắn ánh mắt nhưng không ngừng lóe lên, trong đầu không ngừng thoáng hiện từng cái ý niệm.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, làm bộ lại chuẩn bị cho hắn chỉ một cái, Tống Nguyên Băng sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau, la lớn: "Ta nói, ta nói."

	"Rượu mời không uống, uống rượu phạt, hừ, nói mau!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, quát lên.

	"Chúng ta bảo vệ, là một cái băng thiềm, cái này băng thiềm da bề ngoài, có thể bài tiết một loại màu trắng thiềm độc, mỗi một tháng, chúng ta cũng biết tiến vào trong động Phách Dương, từ băng thiềm trên mình lấy được loại này thiềm độc." Tống Nguyên Băng một mặt lụn bại, thấp giọng nói.

	"Màu trắng thiềm độc?" Hứa Phong hơi sững sờ, liền vội vàng hỏi: "Cái này thiềm độc có ích lợi gì?"

	"Cái này thiềm độc dị thường thần diệu, chỉ cần tu vi đạt tới đỉnh cấp cảnh giới, đột phá lúc đem thiềm độc xức ở mặt ngoài thân thể, có thể gia tăng chí ít tầng ba đột phá thành công xác suất, nhưng chỉ có thể đối với vực chủ cấp một chút thực lực người hữu hiệu." Tống Nguyên Băng ấp a ấp úng nói, vừa nói, một bên len lén liếc trước Hứa Phong ánh mắt.

	"Có thể gia tăng đột phá xác suất? Tầng ba?" Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc kinh dị, cho đến bây giờ, trừ cỏ ngộ đạo ra, hắn cho tới bây giờ không có gặp qua có thể gia tăng cảnh giới lớn đột phá xác suất bảo vật, ngày thường đột phá cảnh giới nhỏ bảo vật rất nhiều, nhưng có thể trợ giúp đột phá đại cảnh giới bảo vật, nhưng rất êm tai đến qua.

	Bất kỳ một kiện có thể trợ giúp đột phá đại cảnh giới bảo vật, đều là giá trị liên thành, một khi xuất hiện, cũng sẽ bị người điên cướp.

	Tu vi tăng lên tới hệ chủ cấp, càng đi lên đột phá, tỷ lệ càng nhỏ, một trăm tên hành tinh cấp thực lực người, sẽ có một hai có thể đột phá đến cấp hằng tinh, một ngàn tên cấp hằng tinh thực lực người, chỉ có một lượng tên có thể đột phá đến hệ chủ cấp, nhưng hệ chủ cấp muốn đột phá đến vực chủ cấp, 10 nghìn người bên trong, cũng không nhất định có thể xuất hiện một người.

	"Công chúa Thiên Hoa muốn bảo vật, chẳng lẽ chính là cái này băng thiềm, hoặc giả nói là loại nào thiềm độc?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.