Chương 264: Hồ ly nhỏ bán sao 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Anh bạn trẻ này mời, ta đây xin chào." Hồ yêu thành thực đi tới Hứa Phong bên cạnh, khom người thi lễ nói;

	Hứa Phong sững sốt một chút, hơi gật đầu một cái, trong lòng mơ hồ có một loại cảnh giác dâng lên. Thú yêu trong có rất nhiều căm thù loài người tồn tại, loài người cũng rất căm thù thú yêu, ở kiếp trước, thú yêu mới xuất hiện lúc này bị các nước vây quét, nhưng sau đó ngoài hành tinh người xâm lược quá mức mạnh mẽ, loài người chọn dân chỉ dựa vào mình để không đỡ nổi, cuối cùng chỉ có thể liên hiệp thừa nhận mình cầu sinh vật địa vị thú yêu, tạo thành liên quân, đến khi đó, thú yêu cùng loài người quan hệ, mới dần dần phát sinh thay đổi;

	"Ta tên là Bạch Tố, không biết tiểu ca tôn tính đại danh?" Hồ yêu hỏi tiếp; Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, hồ yêu Bạch Tố hai cái hai mắt thật to, như một vũng Thu nước, nhìn mình, hoảng hốt ở giữa, Hứa Phong phát hiện, cái này hồ yêu dáng dấp thật sự là đẹp, nhất định chính là thiên hạ ở giữa xinh đẹp nhất một cô gái, ánh mắt kia thuỳ mị ở tim mình để, tạo nên từng cơn rung động;

	Thấy Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc mê mang, hồ yêu trong lòng ngầm tự đắc ý, nàng dung mạo xinh đẹp vô song, rất khó có người có thể ngăn cản, hơn nữa thiên phú của nàng, càng làm cho nàng như hổ thêm cánh, mê muội dậy người tới, để cho người khó mà phát hiện;

	Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện Hứa Phong ánh mắt đột nhiên từ mê mang trong khôi phục như cũ;

	"Hứa Phong!" Hứa Phong khóe miệng dâng lên một tia lãnh ý, hồ tộc tự thân thiên phú chính là mị hoặc, có thể làm cho người trong lúc vô tình vào hũ;

	"Nguyên lai là Hứa huynh đệ." Hồ yêu thấy Hứa Phong ánh mắt trong suốt, trong lòng hơi kinh hãi, đối phương khôi phục quá nhanh, để cho nàng sinh lòng kiêng kỵ;

	"Từ huynh đệ chẳng lẽ đối với buội thảo dược kia không có hứng thú sao?" Hồ yêu cười nói;

	"Một bụi thảo dược mà thôi" Hứa Phong lắc đầu cười nói: "Nói sau, ta đối với thuật luyện kim cũng không sở trường, cho dù đoạt vào tay, cũng không có chỗ ích gì."

	"Chủ nhân, trong ngực nàng vậy con hồ ly, là trời sanh linh thể." Trong đầu, Sukhaha đột nhiên nói;

	"Trời sanh linh thể?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, đây là thích hợp nhất tu luyện thể chất, kia sợ chuyện gì cũng không làm, thân thể là có thể tự động thu nạp linh khí trong trời đất, không cần tu luyện, là có thể đạt tới một cái rất cao trình độ, có thực lực cường hãn, một khi có một môn thích hợp công pháp tu luyện, tốc độ sẽ so với người khác mau rất nhiều, như vậy thể chất, chẳng những ở thú yêu trong rất hiếm thấy, chính là ở trong nhân loại, như vậy thể chất cũng rất hiếm thấy, một khi phát hiện, cũng biết bị rất nhiều gia tộc, môn phái thu nạp đi vào.

	"Cái này con tiểu hồ ly thật là đáng yêu à" Hứa Phong đưa tay sờ một cái hồ ly nhỏ đầu, hồ ly nhỏ nhưng vẻ kiêu ngạo chê bộ dáng, nghiêng đầu, không muốn Hứa Phong vuốt ve;

	Hồ yêu cười khanh khách, hỏi: "Phải không, đây chính là nhà chúng ta công chúa nhỏ."

	"Công chúa nhỏ? Hề hề, thật là đáng yêu, là ngươi thú cưng sao?" Hứa Phong nhìn hồ yêu trong ngực một mực ôm màu lửa đỏ hồ ly, hỏi: "Nguyện ý bán ra sao?"

	Hồ ly nhỏ vừa nghe, nhất thời không vui, dựa theo Hứa Phong ngón tay táp tới;

	"Ồ, hắn có thể nghe hiểu ta nói sao, lại tức giận, ha ha" Hứa Phong vui vẻ cười to, thu tay về, hồ ly nhỏ lộ ra đối với tiểu hổ nha, hướng Hứa Phong làm một cái động tác uy hiếp;

	Hồ yêu sắc mặt trở nên kỳ quái, khẽ mỉm cười, xoay người hồi về chỗ cũ;

	"Ngươi thật ngửi được trên người hắn, có bảo vật hơi thở sao?" Hồ yêu thấp giọng hỏi;

	"Có, có, quá rõ ràng, trên người hắn tuyệt đối có bảo vật." Hồ ly nhỏ cuống cuồng nói;

	"Tốt lắm, tốt lắm, tin tưởng ngươi." Hồ yêu quyến rũ cười một tiếng, sờ một cái hồ ly nhỏ bóng loáng da lông, hồ ly nhỏ vẻ kiêu ngạo biểu tình hưởng thụ;

	Oanh ~

	Một bóng người bị đánh bay, đụng phải bên cạnh vách đá, nhất thời đá vụn tứ tán;

	Vì một bụi vàng phẩm chất dược thảo, những người còn lại cũng đánh ra lửa tới, ra tay dần dần nặng đứng lên, rất nhanh lại có 2 người bị ép trở lại;

	Ngô hoa anh cùng cái đó dắt chàng trai ông già, ảm đạm thối lui ra, Ngô hoa anh cả người chật vật bộ dáng, lắc đầu than thở, ông già mặc dù áo quần phá một góc, nhưng toàn thể xem ra cũng không có gì tổn thương, nhìn như giống như là vì gìn giữ thực lực, cũng không có đem toàn bộ thực lực bộc phát ra;

	"Ông nội, buội thảo dược kia không có được cũng được đi." Bên cạnh chàng trai an ủi;

	"Hey, đáng tiếc, nhỏ chí, có buội thảo dược kia, ngươi thuật luyện kim, là có thể tăng lên tới chuyên gia cấp." Ông nội lắc đầu than thở, nhỏ chí nhìn như cũng có chút tiếc nuối, giương mắt nhìn bụi cây kia màu đỏ thẫm thảo dược;

	Cuối cùng, buội thảo dược kia cũng không có Trử Tráng Quân đạt được, mà là bị cái đó có bảo châu cô gái đào được;

	"Đáng tiếc, đáng tiếc, nếu không phải một quả quả cầu lửa vừa vặn từ ông nội ta dưới chân bay ra, buội thảo dược kia hẳn là ông nội ta đào được." Trử Dũng dậm chân, mặt đầy tiếc nuối;

	"Ha ha, không tệ, Oánh Oánh phất vân tụ, tu vi lại có nơi tăng tiến à." Trử Tráng Quân bị đoạt thảo dược, cũng không có tức giận, ngược lại vui vẻ cười to, hướng về phía người phụ nữ kia thở dài nói;

	"Ông nội, nàng nhưng mà đoạt ngươi đồ." Trử Dũng không phục nói;

	Người phụ nữ kia nghe được Trử Tráng Quân khen ngợi sau đó, hơi có chút đỏ mặt, hướng Trử Tráng Quân khom người thi lễ một cái;

	"Hừ, ngươi nếu có thể có Oánh Oánh một nửa thực lực, có thể cùng ông nội ta cướp đồ, ông nội ta cho dù chết, cũng cười chết." Trử Tráng Quân hung ác trợn mắt nhìn một cái Trử Dũng;

	Trử Dũng không nói, hung hăng trợn mắt nhìn cái đó gọi làm Oánh Oánh cô gái một cái, cô gái phủi Trử Dũng một cái, mặt coi thường hình dáng, nhìn Trử Dũng cắn răng nghiến lợi;

	Hứa Phong nhìn ở trong mắt, trong lòng ngầm nói: "Nhìn dáng dấp, lại là một cái đại gia tộc hậu bối đệ tử."

	Tô Tuệ Kỳ vẻ kiêu ngạo áo não đi tới Hứa Phong bên người, hắn thực lực trong tất cả mọi người, coi như là tương đối kém;

	"Như thế nào, không có bị thương chứ." Hứa Phong hỏi nhỏ;

	Tô Tuệ Kỳ vẻ kiêu ngạo âm trầm, lắc đầu một cái, không nói gì;

	Hứa Phong xem trọng chuyện Tô Tuệ Kỳ có trận pháp sư thiên phú, nhưng hắn bản thân thực lực không hề mạnh, đặc biệt là ở đám người này trong, lại là đội sổ, Hứa Phong cảm thấy, Tô Tuệ Kỳ thực lực, chỉ sợ cũng liền so Trử Dũng hơi cường thượng một ít;

	Ầm ~

	Núi lửa để bên trong đột nhiên chấn động, dưới chân đã đọng lại dung nham, bắt đầu văng tung tóe, lộ ra phía dưới màu đỏ thẫm nham thạch nóng chảy cùng ngọn lửa;

	Tất cả mọi người vội vàng hướng bên cạnh tránh đi;

	Oanh ~

	Lại là một hồi rung động, đếm kiện lóe lên vàng bạc tia sáng bảo vật, từ lòng bàn chân phún ra ngoài, hướng miệng núi lửa bay đi;

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tô Tuệ Kỳ vẻ kiêu ngạo đờ đẫn diễn cảm, trong tay nắm một quả lóe lên ánh sáng màu vàng chuông;

	"Nó, nó liền trực tiếp bay đến tay ta trong." Tô Tuệ Kỳ nhìn Hứa Phong, ngơ ngác nói, nhìn dáng dấp, tựa hồ chính hắn cũng không dám tin tưởng mình vận khí sẽ tốt như vậy;

	"Chẳng lẽ ta là một cái giả Trái Đất con, người trước mắt này mới là Trái Đất ý chí con ruột?" Hứa Phong trong đầu, không tự chủ được thoáng hiện như vậy một cái ý niệm;

	"Là thứ gì?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Tên là. . ." Tô Tuệ Kỳ nắm chuông nửa ngày, mới cau mày nói: "Tên là hám hồn chuông."