Chương 402: Đổi chủ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồng Phong đã ôm quyết tử tâm tính, đi cùng 7 sao trăn lớn liều giết, mắt thấy trăn lớn vết thương bề ngoài bắt đầu từ từ sinh ra nhỏ bé thịt mầm, dây dưa chung một chỗ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hồi phục, Hồng Phong chỉ cảm thấy trong lòng thật giống như chúy trước một tảng đá lớn.

	"Có lẽ lần này dù là ta liều mạng, phá ma nỏ lần công kích thứ hai cũng không cách nào đem nó đánh chết!" Như vậy ý niệm, giống như cỏ dại, ở Hồng Phong trong lòng điên cuồng sinh trưởng.

	"Làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, tận trung vì nước, chỉ chết mà thôi!" Hồng Phong trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, trong lòng đã báo quyết đánh đến cùng tâm tính, phương diện chiêu thức, cũng biến thành nổi lên lớn hợp lại.

	"Ngọn lửa cháy mạnh đao pháp, đốt sạch thiên hạ!"

	Trong chốc lát, Hồng Phong bên người đếm trong vòng mười trượng, đều biến thành ngọn lửa cháy mạnh lãnh vực, nóng bỏng năng lượng khiến cho không khí cũng xảy ra vặn vẹo, 7 sao trăn lớn hóa thuồng luồng sau đó tiến hóa ra tứ chi, phương thức công kích vậy xảy ra rất lớn thay đổi, nguyên bản chỉ giỏi về lợi dụng thân thể vặn cổ hoặc là miệng trúng độc răng, nhưng bây giờ, nó bốn chỉ giao móng tỏ ra còn có uy hiếp.

	Đang ~

	Trăn lớn trảo phải trực tiếp chụp vào Hồng Phong, cùng ngọn lửa cháy mạnh trường đao hung hăng đụng vào nhau, toát ra một lớn nâng tia lửa, trăn lớn bị đau, cúi đầu hướng Hồng Phong táp tới.

	Giữa không trung, Hồng Phong đập cánh hướng bên cạnh né tránh, quơ đao hướng trăn lớn bên mép chém tới. 7 sao trăn lớn đầu lâu quá cứng rắn, Hồng Phong trong tay trường đao kéo dài độ đã ửng đỏ, nếu như đang cùng trăn lớn đầu lâu cứng rắn liều một cái nói, nhất định sẽ tại chỗ vỡ vụn hết.

	Bành ~

	Trường đao không có chém vào trăn lớn bên mép, ngược lại chém vào nó răng nanh lên, ở trăn lớn trắng tinh răng nanh lên, để lại một đạo sâu đậm vết trầy.

	Trăn lớn bị kích thích, răng nanh nhọn đột nhiên phun ra ra một nâng màu xanh nọc độc.

	Hồng Phong vội vàng né tránh, nhưng lại vẫn là có mấy giọt bắn rơi vào trên trường đao mặt, phát ra "Xuy xuy " tiếng ăn mòn.

	"Độc thật là lợi hại tính!" Hồng Phong nhìn trường đao bề ngoài rất nhanh ăn mòn ra mấy cái hố nhỏ, trong lòng kinh hãi, như vậy nọc độc, nếu như là phun ra ở người trên mình, vậy chỉ có kết quả hài cốt không còn.

	Leng keng ~

	Một tiếng vang nhỏ, Hồng Phong trong tay trường đao chỉ một cái gãy làm hai khúc, chặn trên mặt xuất hiện sét ăn mòn dấu vết. Nguyên bản liên tục cùng trăn lớn liều mạng, vô luận là nó đầu lâu, giao móng, vẫn là răng nanh, đều là trăn lớn thân thể cứng rắn nhất vị trí, liên tiếp mấy lần hợp lại đụng một cái, năm sao hoàng kim phẩm chất trường đao, lại vậy không kiên trì nổi, kéo dài độ hàng là nhất thấp, hơn nữa nọc độc ăn mòn, rốt cuộc biến thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	Thấy Hồng Phong mất đi trường đao, trăn lớn trong mắt lướt qua vẻ hưng phấn, trước không lên cấp lúc cùng Hồng Phong chiến đấu, cho tới bây giờ không có chiếm cứ qua gió, nhưng bây giờ, đối diện loài người này tựa hồ đã không có tư cách thành là đối thủ của mình.

	Trăn lớn giơ thẳng lên trời hí dài một tiếng, dưới chân đột nhiên dâng lên một đoàn hơi nước, lại nâng trăn lớn từ từ bay.

	"Nó, nó thật chẳng lẽ biến thành rồng thần?" Nhìn trăn lớn ở trong mây như ẩn như hiện, đã đi lên đầu tường Tiền Hải, trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ vẻ mặt, rồng thần, đối với người Hoa mà nói, đã là đồ đằng giống vậy tồn tại, không dám chút nào khinh nhờn.

	"7 sao sinh vật, đều có thể bằng vào tự thân phi hành." Hứa Phong nhàn nhạt nói: "Ngươi xem nó đầu lâu, cũng không có thành là một cái chân chính TQ rồng thần."

	Nghe Hứa Phong nhắc nhở, Tiền Hải nhìn kỹ một cái 7 sao trăn lớn đầu lâu, nó đầu, vẫn cất giữ loại rắn hình tam giác dáng vẻ, chỉ bất quá trên đầu xuất hiện hai cây dài hơn 0.3m nhô ra, giống như hai cây ngắn ca tụng, cùng trong thần thoại miêu tả TQ thần long hình dáng, có rất lớn khác biệt.

	"Phải nói huyết mạch nói, con cự mãng này trên người huyết mạch, thậm chí còn không bằng thôn Tế Tự thần thú bảo vệ, giao huyết mạch của rồng đậm đà, dẫu sao giao long mặc dù cấp bậc thấp, nhưng là từ bề ngoài đi lên xem, so con cự mãng này càng giống như là rồng loại!" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	"Thông báo hồng tướng quân rút lui xuống đây đi, phía dưới liền giao cho ta tốt lắm!" Hứa Phong nói xong, sau lưng vậy xuất hiện vây cánh, chỉ bất quá, sau lưng hắn xuất hiện, là cả hai cánh, một đen một trắng, trong đó màu đen vây cánh trong, tiết lộ ra tơ tia huyết sắc, mơ hồ có sấm sét ở bề ngoài chớp mắt rồi biến mất, nhìn như rất là thần bí.

	"Ngươi đây đối với vây cánh. . ." Tiền Hải kinh ngạc nói, hắn nhớ 2 tháng trước, Hứa Phong tựa hồ còn không có cái này kiện phi hành trang bị, cái này kiện trang bị quang từ ở bề ngoài xem, thì không phải là một kiện vật phàm, so Hồng Phong sau lưng vậy đối với vây cánh phẩm cấp cao hơn rất nhiều.

	Hứa Phong cười nhạt nói: "Thông báo hồng tướng quân đi."

	"Được, tốt!" Tiền Hải lập tức sử dụng máy truyền tin, cùng Hồng Phong liên lạc đứng lên.

	. . .

	"Cái gì? Có cao thủ có thể đối phó cái này 7 sao trăn lớn?" Hồng Phong nghe được trong máy truyền tin Tiền Hải tin tức truyền đến, chỉ cảm thấy một hồi buồn cười, hắn bây giờ nhưng mà thế giới chiến lực bảng người thứ nhất, hắn cũng không giải quyết được quái thú, còn có ai có thể được?

	"Chẳng lẽ hắn vẫn không có đăng ký qua chiến lực bảng, hoặc là là ở chiến lực trên bảng ẩn núp tin tức?" Hồng Phong trong lòng ngầm nói.

	Nếu như một người cho tới bây giờ không có ở chiến lực trên bảng tra hỏi qua mình tin tức, hoặc là là trực tiếp đem mình tin tức ẩn núp, chiến lực trên bảng là sẽ không hiển lộ.

	Hồng Phong mặc dù biết có rất nhiều người cũng cất giấu mình tin tức, chiến lực trên bảng năm sao thực lực người có hơn 3k người, nhưng Hồng Phong căn bản không tin, lớn như vậy một quả địa cầu, năm sao thực lực người, lại chỉ có 3 nghìn.

	"Chỉ là những gia tộc lớn kia ẩn núp chiến lực, sợ rằng đều không ngừng 3 nghìn!" Bao nhiêu lần, Hồng Phong đối mặt chiến lực bảng hạng, trong lòng một mực cảm thấy buồn cười.

	Nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua, có người có thể đủ vượt qua mình, vượt qua chiến lực bảng người thứ nhất, hơn nữa còn ẩn tàng mình tin tức.

	Hồng Phong nghiêng đầu, hướng ở kinh thành tường thành bay đi.

	Thấy Tiền Hải bên người đứng một cái thiếu niên, Hồng Phong ánh mắt đầu tiên là rơi vào Hứa Phong sau lưng 4 cánh cánh phong lôi lên, sau đó trực tiếp hỏi: "Chiến lực bảng, ngươi hạng nhiều ít?"

	"Ta ẩn núp tin tức!" Hứa Phong nhàn nhạt nói.

	Nếu như bây giờ thật buông ra mình tin tức nói, sợ rằng chiến lực bảng người thứ nhất vị trí thì phải đổi chủ, cái này chiến lực bảng hạng trừ một ít hư danh, cũng không có bất kỳ thực tế chỗ tốt, Hứa Phong chỉ để ý mình thực lực, cũng không thèm để ý những cái kia hư danh.

	"Con cự mãng này đã đạt tới 7 sao, ngươi thật có thể đánh lui nó?" Hồng Phong hỏi.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, ngay tại Tiền Hải cùng Hồng Phong mặt liền biến sắc sau đó, tiếp tục nói: "Ta sẽ giết nó!"

	Nói xong, Hứa Phong tâm niệm vừa động, sau lưng cả hai vỗ cánh một cái, thân thể như mũi tên rời cung vậy, hướng đã lên tới giữa không trung trăn lớn bay đi.

	Nguyên bản ở trên đất bằng, trăn lớn thân thể cũng đã quá lớn, Hồng Phong phải mượn phi hành đạo cụ, bay đến giữa không trung, mới có thể chém đến trăn lớn đầu lâu.

	Bây giờ trăn lớn trực tiếp bay, thật là giống như một tòa núi nhỏ đỉnh, trôi lơ lửng trên không trung.

	"Thượng tá Tiền, hắn rốt cuộc là ai?" Hồng Phong tiện tay đem đã gãy làm hai khúc trường đao vứt bỏ, quay đầu hỏi.

	"Hứa Phong, hắn chính là 2 tháng trước, giết tứ đại gia tộc năm trăm người đuổi bắt tiểu đội Hứa Phong, hơn nữa mới vừa rồi trong tầm mắt nguyệt lâu, hắn lại cơ hồ đem Bắc Kinh tất cả gia tộc đè đáy rương võ lực, quét sạch một lần, những gia tộc kia sở dĩ không có phái người tới thủ thành, đều là bởi vì là, bọn họ tất cả tinh nhuệ chiến lực, toàn bộ đi giết hắn!" Tiền Hải cười nói.

	"Nguyên lai là hắn!" Hồng Phong ha ha cười nói, mới vừa rồi còn đang suy nghĩ những gia tộc lớn kia ẩn núp năm sao chiến lực có nhiều ít, nhưng quên mất, mới vừa là Hứa Phong một người, trước sau cộng lại, sợ rằng giết năm sao cường giả đều đã hơn ngàn.

	"Có lẽ, mảnh đất này cầu người thứ nhất danh tiếng, ngày hôm nay thì phải đổi chủ!" Hồng Phong trong lòng khẽ thở dài một cái nói.

	. . .