Chương 446: Xuất hiện 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Xích hỏa kim đồng!

	Oanh ~

	2 món trần trụi ánh sáng màu vàng, từ Hứa Phong trong mắt thả bắn ra, bị màu xích kim thần quang đụng vào quỷ hồn, lập tức bốc hơi, liền một chút bóng dáng cũng không tìm được, lướt qua đụng ma đầu, vậy từng cái hoảng sợ gào thét, liền liền né tránh, căn bản không dám đến gần Hứa Phong chút nào.

	Màu vàng thần quang trực tiếp đụng vào toàn không trên mình, ba chuôi ma khí ra thê lương gào thét, hướng Hứa Phong vọt tới, lại bị kim quang chiếu một cái, từng chuôi tất cả đều ra kêu thảm thiết, trốn cũng không trốn thoát, trực tiếp hóa là mảnh vỡ, phiêu tán ở thế gian.

	"Không thể nào, ta đã thành ma, ngươi không giết chết ta!" Không Huyền trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, cả người thiêu đốt lên trần trụi ngọn lửa màu vàng, từng luồng màu đen hơi thở từ hắn thân thể chui ra, không chỉ trong chốc lát, Không Huyền biến thành một chi lửa to lớn trụ, cháy hết, hóa thành bụi.

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn không trung, một đoạn khô héo thi thể nám đen từ không trung rơi xuống, toàn bộ chùa Đa Phật người cuối cùng, chỉ như vậy không đốt thành tro tàn; .

	"Tại sao có thể như vậy!" Một vị thiếu niên, thật lâu mới nhẹ giọng lẩm bẩm.

	Những lời này cũng là tất cả thành Trung Nguyên người, muốn phải nói, tại sao có thể như vậy!

	Nguyên bản lấy là, Hứa Phong một người có thể chận lại sơn môn, diệu võ dương oai một hồi thì thôi, không nghĩ tới, một tòa truyền thừa mấy trăm năm, sau ngày tận thế, cường giả lại là mấy ngàn chùa Đa Phật, lại đang không tới canh ba chung thời gian, tan thành mây khói, một người đều không còn dư lại.

	Mặc dù không phải là Hứa Phong đem tất cả mọi người đều giết chết, nhưng là, chùa Đa Phật cuối cùng nhưng là bị hủy bởi trong tay hắn, những người đó, cùng đích thân hắn giết chết, lại có cái gì khác biệt?

	Liền tại tất cả người khiếp sợ, ngơ ngác nhìn lâm không đứng Hứa Phong, một hồi kêu nhẹ từ chân trời vang lên, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp xa xa một cái bóng đen từ từ hướng thành Trung Nguyên bay tới.

	Bóng đen càng ngày càng lớn, cẩn thận nhìn lại, lại là một chiếc to lớn phi đĩnh, bề ngoài lóe lên kim loại màu bạc ánh sáng, giống như một cái đồ sộ lớn bắp, tầng tầng lớp lớp, nhìn như có mấy tầng, cao độ có ba bốn tầng lầu như vậy cao, di chuyển độ cũng không phải là rất nhanh, mọi người trong tai kêu nhẹ, chính là nó đi ra ngoài.

	"Cơ giới tộc phân cơ?" Hứa Phong nhướng mày một cái.

	Oanh ~

	Phi đĩnh đột nhiên một cái run run, đếm không hết điểm đen, từ phi đĩnh lên bay ra, hướng bốn phương tám hướng rơi đi, mà bay thuyền nhưng là lại bay về phía trước liền một đoạn sau đó, lại là một hồi, rắc vô số điểm đen.

	"Đó là vật gì? Nhìn như thật giống như một chiếc phi thuyền?"

	"Có phải hay không quân đội lại nghiên cứu ra cái gì công nghệ cao vũ khí?"

	"Lớn như vậy, thật là giống như một dãy nhà lầu, là vận binh thuyền sao?"

	Tất cả mọi người bàn luận sôi nổi, một cái trong đó thiếu niên tựa hồ nghĩ tới điều gì, chỉ chiếc kia phi thuyền khổng lồ hô: "Đó là Cơ giới tộc phi thuyền, các người quên mất mấy ngày trước bố trí nhiệm vụ liền sao?"

	Bố trí nhiệm vụ?

	Tất cả mọi người trong lòng cả kinh, lúc ấy Trái Đất ý chí bố trí nhiệm vụ lúc này cũng không có nói Cơ giới tộc ở địa phương nào, một số người tìm mấy ngày sau, không có bất kỳ thu hoạch, dần dần vứt bỏ, nhiệm vụ thời hạn là ba tháng, cũng không nóng nảy, vì vậy rất nhiều người dần dần liền quên mất, trừ một ít chứng cưỡng bách người bệnh, nhìn nhiệm vụ chưa hoàn thành, có chút buồn, những người còn lại cũng không thế nào lo lắng.

	Không nghĩ tới, tìm chừng mấy ngày đường Cơ giới tộc, ngày hôm nay lại chỉ như vậy đột nhiên xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	. . .

	Trên thực tế, không riêng gì thành Trung Nguyên, trên trái đất mỗi một nơi xó xỉnh, đều có một chiếc to lớn phi đĩnh xuất hiện, đây là Cơ giới tộc bộ đội tiên phong, phân cơ phi thuyền, bên trong tồn phóng hàng ngàn hàng vạn cái Cơ giới tộc chiến đấu binh chủng, bọn họ nhiệm vụ, chính là trên Trái Đất tìm một nơi địa phương thích hợp, cắm rễ mở ra.

	Mà chiếc kia lầm vào hệ mặt trời Cơ giới tộc vũ trụ pháo đài, chính là trú đóng ở mặt trăng phía sau, cũng không có cùng nhau tiến vào Trái Đất.

	Đây chính là Cơ giới tộc quỷ quyệt chỗ, không có đột phá 9 sao thực lực, vậy liền không có người có thể đột phá tinh cầu trói buộc, tiến vào vũ trụ, vì vậy chiếc này đậu sát ở mặt trăng phía sau vũ trụ pháo đài liền vững như Thái Sơn, mà phái ra tới phân cơ, cùng những cơ giới kia tộc chiến đấu binh chủng, chỉ cần có tài nguyên, liền có thể liên tục không ngừng chế tạo sản xuất, coi như toàn bị tiêu diệt, cũng không biết thương cân động cốt.

	Hứa Phong nhớ, kiếp trước trước 5 năm, người Trái Đất là cùng Hư Không trùng tộc, các loại quái thú dị tộc đánh nhau, sau 5 năm, chủ yếu kẻ địch chính là Cơ giới tộc, bởi vì là Cơ giới tộc so Hư Không trùng tộc còn kinh khủng hơn, Hư Không trùng tộc một khi trên Trái Đất ý chí sau khi thức tỉnh, chặn vết nứt không gian lối đi sau đó, liền lại cũng không có hậu viên, nếu như không có trùng ổ tồn tại, đó chính là giết một cái thiếu một cái.

	Hơn nữa tộc Côn trùng trùng ổ, vậy tất cả đều ngồi rơi trên Trái Đất, chỉ cần tìm được, liền là Trái Đất ý chí bố trí ra lệnh, lấy không làm được nhiệm vụ xóa bỏ là thủ đoạn, chính là thực lực không đủ, cũng phải dựa vào mạng người đi chất, đi liều mạng, đem trùng ổ thủ tiêu.

	Nhưng Cơ giới tộc nhưng không giống nhau, chân chính kinh khủng vũ trụ pháo đài tọa lạc tại Trái Đất ra trên mặt trăng, không có vượt 9 sao thực lực người, căn bản ngay cả cầu cũng không thể rời bỏ, chớ đừng nhắc tới lên mặt trăng hủy diệt vũ trụ pháo đài.

	Chùa Đa Phật đánh một trận, đem toàn bộ chùa Đa Phật toàn bộ tru diệt, thành Trung Nguyên người không khỏi có chút thỏ chết cáo buồn cảm giác, nhưng thành Trung Nguyên những gia tộc lớn kia, ở vượt qua ngắn ngủi thất lạc sau đó, mỗi một người trong lòng, cũng dấy lên một đoàn ngọn lửa.

	Chùa Đa Phật bị hủy, đối với thành Trung Nguyên mà nói, cố nhiên là thiếu một núi dựa, nhưng đối với gia tộc lớn mà nói, lại là hủy đi một mực đè ở trên đỉnh đầu bọn họ một tượng phật lớn.

	Không có chùa Đa Phật cản tay, tương lai thành Trung Nguyên, còn không biết là nhà ai đây.

	Nhưng mà, lúc này, nhưng lại toát ra một cái Cơ giới tộc, để cho đang chuẩn bị vén tay áo lên đại kiền một trận thành Trung Nguyên tất cả gia tộc lớn, từng cái đều trố mắt nhìn nhau, nhất thời ngừng công kích đứng lên.

	Hứa Phong lâm không đứng, nhìn phía xa Cơ giới tộc phân cơ chậm rãi rơi xuống, vô số chiến đấu binh chủng, giống như con kiến vậy, từ phân cơ chui ra, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Đối với Cơ giới tộc, Hứa Phong có thể nói là vừa yêu vừa hận, Cơ giới tộc cấp thấp chiến đấu binh chủng thực lực không mạnh, trưởng bị kiếp trước người ta gọi là chi là vận chuyển đại đội, nhưng qua cấp C chiến đấu binh chủng, thì không phải là phổ thông người mạo hiểm có thể đụng chạm, từng cái có thể nói cấp Boss tồn tại, nhưng là mỗi thủ tiêu một cái, thu hoạch cũng là cực lớn.

	Hứa Phong nhớ, kiếp trước hắn thú cưỡi, chính là một cái Cơ giới tộc tám móng con nhện.

	Lần này, Hứa Phong nhiệm vụ và những người khác đều không cùng, chẳng những muốn giết chết số lượng không ít chiến đấu binh chủng, trọng yếu nhất chính là, muốn làm hết một cái Cơ giới tộc phân cơ.

	Nhiệm vụ này, cũng không phải là người bình thường có thể hoàn thành, bất quá, có linh lung bảo tháp, có linh hồn trùng binh, Hứa Phong cũng không cảm thấy nhiệm vụ này có nhiều khó khăn.

	"Ở ta không có đột phá 9 sao trước, sẽ để cho các người trước phách lối một đoạn thời gian, cùng ta đột phá 9 sao, các người chiếc kia che giấu ở mặt trăng phía sau vũ trụ pháo đài, ta là sớm muộn muốn lên đi đi dạo một vòng." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.