Chương 460: Phi hành thú cưng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngày thứ hai, Hứa Phong bước ra Bắc Kinh lính hộ vệ trụ sở chính.

	Cửa, một chiếc ảo mộng vậy máy bay chiến đấu, đang lẳng lặng đậu, chờ đợi chủ nhân đến.

	Hứa Phong bước hướng kỹ thuật đánh nhau đi tới, khoang máy bay từ từ mở ra, chiến đấu cơ điều khiển không gian rất nhỏ, chỉ có thể chứa 2 người, Hứa Phong cũng không có mời những người khác, một thân một mình bước lên lên chiến cơ., trong đầu, còn đang hồi tưởng trước khi đi Âu Dương Hải đối với hắn nói.

	"Điểm đến thì ngưng?" Hứa Phong trong lòng cười nhạt.

	Tiếu Lôi Đình sở dĩ khiêu chiến Hứa Phong, vẫn là coi trọng hắn tại gần biển thôn Tế Tự, bây giờ, thôn Tế Tự đã thành công thăng cấp là khu cấp thành phố, chặn lại quái vật công thành thôn Tế Tự, giá trị tăng nhiều, nếu như trước kia còn chỉ là một có tiềm lực doanh trại, bây giờ đã biến thành quyền thế mạnh lớn thịt béo, ai nhìn cũng biết đỏ con mắt.

	Một khi thành công ngăn cản quái vật công thành, như vậy chỉ cần tài nguyên theo kịp, thành phố lên cấp, lại cũng sẽ không có bất kỳ cổ chai.

	Tiếu Lôi Đình sở dĩ vào lúc này khiêu chiến, có dụng ý khác, hắn mục đích, vẫn là thôn Tế Tự.

	Nhưng là muốn cướp đi thôn Tế Tự, phải giết chết thôn Tế Tự thôn trưởng, cũng chính là Hứa Phong, hắn mới có thể cướp lấy, đối mặt một cái lấy giết chết mình làm mục đích người, muốn để cho mình điểm đến thì ngưng?

	"Thật là buồn cười!" Hứa Phong trong lòng hừ lạnh một tiếng.

	Chở người hộ vệ máy bay chiến đấu bay lên trời, tất cả mọi người đều nhìn máy bay chiến đấu biến mất phương hướng, không ngừng hâm mộ.

	"Chiếc kia trên chiến đấu cơ khoa học kỹ thuật, chí ít vượt qua Trái Đất khoa học kỹ thuật ba mươi năm." Một cái tham mưu trong mắt tràn đầy hâm mộ, thấp giọng nói.

	"Hừ, cũng không chỉ, ngươi chẳng lẽ không thấy, máy bay chiến đấu bên trong cũng không có người điều khiển sao, lái tự động, bên trong nhất định là có một cái người máy trí năng, ba mươi năm? Không có từ bên ngoài đến trợ giúp, Trái Đất muốn nghiên cứu ra người mình công trí năng, chí ít còn muốn năm mươi năm, nói không chừng còn không bằng người ta chiến đấu cơ ghi lại trí năng." Có người hừ lạnh một tiếng nói.

	"Không quan hệ, thứ tốt liền đặt ở chúng ta trước mắt, liền xem chúng ta có bản lãnh hay không đi lấy được, thiếu tướng Hứa máy bay chiến đấu ở đâu ra? Còn không phải là kẻ địch đưa, sớm muộn chúng ta cũng sẽ có." Hồng Phong cười nói, trong mắt tràn đầy tự tin.

	"Âu Dương tư lệnh, ngày hôm qua nói chuyện, ngươi cùng hai người bọn họ nói thế nào?" Hồng Phong đột nhiên hỏi.

	Âu Dương Hải sắc mặt tái xanh, lắc đầu một cái, thở dài nói: "Người tuổi trẻ ánh mắt quá cạn, nhìn chằm chằm người ta gia sản không buông, ta lão đầu tử có thể có biện pháp gì? Chẳng lẽ phải đem ở kinh thành đưa cho hắn sao, hừ!"

	Mọi người vừa nghe, cũng yên lặng than thở, không biết nên nói cái gì cho phải.

	. . .

	Núi Tử Thanh trong khoảng cách kinh thành tây nam hơn ba trăm cây số, cũng không nổi danh, rất nhiều người thậm chí cũng chưa có nghe nói qua núi Tử Thanh tên chữ, cả ngọn núi đỉnh không cao, chỉ có không tới trăm mét, nhìn như giống như một cái lớn đống đất; trên núi trồng đầy cây tùng, đỉnh núi chỗ, có một tòa lương đình, cung cấp du ngoạn người nghỉ ngơi.

	Lúc này, núi Tử Thanh chung quanh như biển người, dưới chân núi đã đứng đầy người, nhưng nhưng không có một người dám leo núi, hôm nay núi Tử Thanh, chỉ có 2 người có thể đi lên.

	"Nghe nói Hứa Phong hôm qua đã tới Bắc Kinh, không biết lúc nào mới có thể tới núi Tử Thanh, có chút mong đợi."

	"Hôm nay đánh một trận, nhưng mà quyết định TQ người thứ nhất chiến đấu, không thể không xem."

	"TQ người thứ nhất, đó không phải là Hồng Phong sao?"

	"Hồng Phong sớm cũng đã là người già trải qua, bây giờ 6 sao thực lực, tại sao có thể đại biểu toàn bộ TQ à, toàn thế giới thực lực sáu sao người, đều đã không dưới năm mươi người, có thể đại biểu TQ cao nhất chiến lực, tự nhiên chỉ có cường giả 7 sao!"

	"Lúc nào hai người mới có thể đến à, ta trời chưa sáng cứ tới đây, đều đã đợi hơn 4 tiếng."

	Đám người bàn luận sôi nổi, tiếng ồn ào làm thành một mảnh.

	Ngay tại lúc này, một tiếng thanh thúy phượng hót, từ đàng xa vang lên, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái cả người màu đỏ thẫm vây cánh Phượng Hoàng, đang chậm rãi từ đàng xa bay tới, tựa như một mảnh ráng ngũ sắc.

	"Vậy, đó là cái gì? Phi hành thú cưỡi?"

	"Phượng Hoàng, phượng hoàng lửa, trời ạ, lại thật sự có Phượng Hoàng tồn tại!" Có người nhảy cỡn lên, cao giọng gào thét, hưng phấn không thôi.

	"Phượng Hoàng, lại thật sự có người bắt Phượng Hoàng làm là thú cưỡi, quá khó được, thật là không dám tin tưởng."

	"Mau xem, đứng ở Phượng Hoàng trên lưng người nọ, Tiếu Lôi Đình, là tiếu quán chủ!"

	Mọi người rối rít chen lên trước, muốn muốn nhìn rõ Tiếu Lôi Đình bộ mặt thật.

	Lúc này, cả người hình thon dài người đàn ông trung niên, đang ngồi xếp bằng ở phượng hoàng lửa trên lưng, hắn cả người không có chút nào hơi thở lộ ra ngoài, nhìn như giống như một người bình thường, nhưng vô luận là ai, thấy hắn đầu tiên nhìn, cũng có thể cảm giác được bất phàm của hắn.

	Trên người người này, từ đầu đến chân tiết lộ ra một cổ hài hòa ý vị, bất kỳ cử động, đều có một cổ đạo vận, tựa hồ tự thân cùng trời đất, đều đã hòa làm một thể, thành là cả thế giới một số, cái này cổ đạo vận tựa như đã thấm đến trong xương vậy.

	"Đạo vận, trời ạ, không nghĩ tới truyền thuyết lại là thật, Tiếu Lôi Đình tinh thông quyền pháp nội gia, đã tu luyện tới đạo vận cảnh giới, nhất cử nhất động, cũng ngầm chứa trời đất chí lý, không nghĩ tới lại thật sự có người có thể tu luyện tới như vậy trình độ." Một cái giống vậy tu luyện nội gia quyền người trợn mắt hốc mồm, không nhịn được la lên.

	Tiếu Lôi Đình hai cái tay đều đặt ở trên đầu gối, nhìn kỹ lại, hắn hai bàn tay, tựa hồ cũng muốn so với người bình thường lớn 1 vòng, bàn tay da thịt trắng noãn như ngọc, không có bất kỳ vết chai, thậm chí liền một tia lão Bì da chết cũng không thấy được, một đôi tay, giống như mới ra đời trẻ sơ sinh da như nhau nhỏ non mềm mại.

	"Hứa Phong, ta chờ ngươi đã lâu!" Tiếu Lôi Đình ngồi phượng hoàng lửa, đi tới núi Tử Thanh đỉnh núi, nhảy xuống, ngồi ở đỉnh núi lương đình bên trong, thấp giọng lầm bầm lầu bầu, phượng hoàng lửa lại không có thu, chỉ như vậy ngừng ở cách núi Tử Thanh mấy chục mét trời cao, thỉnh thoảng phát ra một tiếng thanh thúy phượng hót, tựa hồ là ở hướng mọi người tuyên cáo cái gì.

	"Cường hãn, lại là một cái phượng hoàng lửa, nhìn dáng dấp, nhất định là một có thể cưỡi, có thể chiến đấu vượt qua phẩm tồn tại." Có người thở dài nói.

	"Cái gì là vượt qua phẩm tồn tại à?" Có người không rõ ràng hỏi.

	"Phổ thông thú cưng, hoặc là chiến đấu đồng bạn, hoặc là chỉ có thể ngồi cưỡi, phân là thượng trung hạ 3 cấp, chỉ có những cái kia sức chiến đấu cường hãn, vừa có thể ngồi cưỡi chở người chiến đấu thú cưng, mới có thể gọi chi là vượt qua phẩm." Người nọ gật gù đắc ý giải thích.

	"Người bình thường cho dù muốn một cái hạ phẩm phi hành thú cưỡi cũng không thể được, Tiếu Lôi Đình lại có một cái vượt qua phẩm phi hành thú cưỡi, thật là lợi hại!"

	"Vậy hắn có phải hay không chuẩn bị cùng cái này phượng hoàng lửa cùng nhau liên thủ, cùng Hứa Phong chiến đấu à!" Đột nhiên có người lớn tiếng hỏi.

	Tiếu Lôi Đình khẽ mỉm cười, từ chối cho ý kiến, nhưng phượng hoàng lửa lại tựa hồ như nghe hiểu vậy, hai mở cánh ra, một đạo mấy chục trượng dài ngọn lửa, theo trên cánh hạ quơ múa, một cổ chích nhiệt đợt khí từ trên trời hạ xuống, mọi người rối rít né tránh, từng cái sắc mặt đại biến.

	"Thật là lợi hại thú cưng, thật là lợi hại phượng hoàng lửa, quang cái này phượng hoàng lửa, sợ rằng cũng có thể sánh bằng 6 sao đỉnh cấp tồn tại, nhìn dáng dấp, Tiếu Lôi Đình thật đúng là dự định hai chọn một à! Thắng không anh hùng."

	"Hừ, có cái gì thắng không anh hùng, Hứa Phong như thường có thể kêu gọi chiến đấu thú cưng trợ giúp tác chiến à, nếu có thể ăn mặc trang bị chiến đấu, vậy chiến đấu thú cưng cùng trang bị có cái gì khác biệt, đều là thực lực một số." Có người cười lạnh một tiếng, la lớn.

	"Không sai, không tệ, chiến đấu thú cưng cũng là thực lực bản thân một số à!" Một nhóm người rối rít kêu lên.

	Tiếu Lôi Đình ngồi ở lương đình bên trong, nghe xuống phía dưới mọi người kêu la, trên mặt không tự chủ được hiện lên một nụ cười châm biếm.

	. . .