Chương 48: Mở ra nhiệm vụ

	"Các ngươi cái thứ 2 nhiệm vụ hoàn thành sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Làm sao có thể hoàn thành a, mười Nhất Tinh trùng tinh, ta một cái cũng không có, những người khác giống như ta, chúng ta ngay cả Nhất Tinh trùng tinh đi nơi nào tìm cũng không biết..." Mã Vĩ nghe một chút Hứa Phong câu hỏi, lập tức đại đảo khổ thủy.

	Hứa Phong hồi tưởng lại kiếp trước, mình cũng là qua chừng mấy ngày, mới có người nói cho hắn biết,

	Nhất Tinh trùng tinh là cái quái gì.

	"Ha ha, Nhất Tinh trùng tinh chính là những quái vật kia trên trán thủy tinh." Hứa Phong khẽ mỉm cười, nói.

	Tin tức này không bao nhiêu tiền, chỉ cần gặp Nhất Tinh quái vật, thấy bọn họ trên trán cái đó sáng lên tinh thể lúc, đại đa số cũng có thể đoán được, đó chính là trong nhiệm vụ lời muốn nói Nhất Tinh trùng tinh.

	Nhưng là, có thể đoán được, cũng không có nghĩa là bọn họ là có thể lấy.

	Phải biết, vũ khí thông thường, cho dù là súng bắn tỉa cường đại như vậy vũ khí nóng, cũng phá không đồng nhất Tinh sinh vật bên ngoài giáp xác, trừ phi có thể gặp được đến giống như Lục Độc Trùng như vậy bề ngoài không có giáp xác bao trùm quái vật, nhưng là, như vậy quái vật phòng ngự không mạnh, lại có cái khác lợi hại thủ đoạn, tỷ như Lục Độc Trùng, nó nọc độc so với bất kỳ a xít cũng lợi hại, chỉ cần nhiễm phải một chút, sẽ cần người mạng nhỏ.

	"Chúng ta gặp được Nhất Tinh quái vật, cũng đoán được nó trên trán cái viên này thủy tinh khả năng chính là nhiệm vụ yêu cầu Nhất Tinh thủy tinh, nhưng là, chúng ta không giết chết những Nhất Tinh đó quái vật, thậm chí ngay cả trên người bọn họ giáp xác cũng trảm không phá, vốn là chúng ta có hơn hai mươi người, cũng là bởi vì đi giết một cái Nhất Tinh quái vật, kết quả chỉ có chúng ta năm cái trốn ra được." Mã Vĩ mặt đầy khổ sở nói.

	"Đó là bởi vì các ngươi thực lực quá yếu, hơn nữa không có vũ khí. Các ngươi đã nguyện ý cùng đi với ta hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy trên bàn trà chính là các ngươi thù lao." Hứa Phong nói.

	"Những thứ này trùng tinh, cũng không phải là cho các ngươi giao nhiệm vụ, mà là cho các ngươi tăng thực lực lên. Các ngươi hiện tại đang hấp thu một viên Nhất Tinh trùng tinh, đại khái có thể tăng lên năm đến tám giờ tự do thuộc tính điểm, những thứ này trùng tinh mỗi người các ngươi năm miếng, đủ các ngươi đem hạng nhất thuộc tính tăng lên tới cấp độ F, nắm giữ Nhất Tinh thực lực" Hứa Phong nói.

	"Cái gì, những thứ này trùng tinh lại có thể tăng thực lực lên, có thể cung cấp thuộc tính điểm?" Vài người trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	" Không sai, một khi thực lực các ngươi tăng lên tới Nhất Tinh, hơn nữa này mấy bả Hắc Thiết cấp vũ khí, đối phó một loại Nhất Tinh quái vật, liền không có vấn đề." Hứa Phong nói.

	Hứa Phong lần này là nhiệm vụ, cũng là xuống tiền vốn lớn, chẳng những đem các loại người thực lực toàn bộ tăng lên tới Nhất Tinh, hơn nữa mỗi người đưa một món Hắc Thiết cấp vũ khí, những vũ khí này dù là bán cho vận mệnh cửa hàng, cũng có thể mua hơn ngàn vận mệnh Điểm Số.

	Mã Vĩ cười ha ha, đầu tiên lấy năm miếng trùng tinh, sau đó nắm ở trong tay, hỏi "Thế nào hấp thu những thứ này à?"

	"Trong lòng mặc niệm hấp thu liền có thể, các ngươi hệ thống sẽ Phụ giúp đỡ bọn ngươi hấp thu, bất quá cho các ngươi đề tỉnh, hấp thu trùng tinh sẽ rất thống khổ, đề nghị các ngươi từng cái một hấp thu." Hứa Phong nói.

	"Minh bạch." Mã Vĩ gật đầu một cái, nhắm mắt lại.

	Rất nhanh,

	Mã Vĩ thân thể bắt đầu run rẩy, không nhịn được phát ra từng trận rên thống khổ.

	Trương Cường cùng Quách Vũ chính là ở bên cạnh không chớp mắt nhìn hắn.

	Rất nhanh, một quả trùng tinh hấp thu xong, Mã Vĩ trên mặt lộ ra thần sắc mừng như điên.

	"Sáu giờ thuộc tính điểm, ta đạt được sáu giờ tự có thuộc tính điểm." Mã Vĩ hét lớn.

	"Đề nghị ngươi đem toàn bộ thuộc tính điểm, toàn bộ thêm ở thể chất cùng một cái khác chủ trên thuộc tính." Hứa Phong nói.

	"Ta đây chủ thuộc tính tăng lực đo đi, ha ha, thanh kia trưởng phủ ta nhìn không tệ." Mã Vĩ nhìn chằm chằm trên bàn trà một thanh Hắc Thiết cấp trưởng phủ nói.

	Rất nhanh, Mã Vĩ đem năm miếng trùng tinh toàn bộ hấp thu, đạt được sắp tới 55 điểm tự do thuộc tính điểm.

	Đầu tiên là đem thể chất thêm đến cấp độ F, sau đó lại đem lực lượng thêm đến cấp độ F, lúc này, trong tay hắn còn có mười tám điểm tự có thuộc tính điểm, còn có thể đem hạng nhất thuộc tính thêm đến cấp độ F.

	"Chủ thuộc tính cùng thể chất thuộc tính, chênh lệch nhiều nhất một cái cấp bậc, nếu không thể chất qua thấp lời nói, sức chiến đấu không tăng phản giảm, có lúc còn sẽ tự mình thương tổn đến chính mình." Hứa Phong nhìn mấy người kia liếc mắt, từ tốn nói.

	Quách Vũ cùng Trương Cường thấy Mã Vĩ khôi ngô một vòng vóc người, đều là thấy thèm không phải, từng cái toàn bộ đem trùng tinh hấp thu xong, đem thực lực tăng lên tới Nhất Tinh.

	" Được, vũ khí các ngươi cũng cầm xong, sáng mai tập họp, cùng đi hoàn thành nhiệm vụ." Hứa Phong nói.

	Vài người mỗi người chọn một thanh vũ khí, ngoan ngoãn rời phòng.

	"Xây doanh nhiệm vụ, sẽ gặp phải tửu lượng cao quái vật, nếu như chẳng qua là Nhất Tinh Nhị Tinh còn dễ nói, vạn nhất xuất hiện một cái Tam Tinh thủ lĩnh, đừng bảo là chỉ có mấy người này, coi như số người nhiều gấp bội đi nữa, cũng không có chút nào hy vọng hoàn thành." Hứa Phong mặt âm trầm, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Kiếp trước hắn tham gia cái đó xây doanh nhiệm vụ, nhưng là tổng cộng đi hơn trăm người, hắn coi như con chốt thí, hướng đang chiến đấu tiền tuyến nhất, tự nhiên nhìn thấy qua kia tửu lượng cao quái vật bộ dáng.

	Lúc đó là một cái bỏ hoang trấn nhỏ, bên trong toàn bộ là quái vật, mỗi đi về phía trước một bước, đều phải đạp mấy cổ quái vật trước thi thể vào.

	Vừa nghĩ tới kinh nghiệm đã từng trải qua chiến đấu, Hứa Phong liền không rét mà run.  

	...

	Ngày thứ hai, Hứa Phong đi ra Độ Giả Thôn thời điểm, cửa đã đứng ba người.

	Hứa Phong xem bọn hắn liếc mắt, gật đầu một cái, dẫn đầu đi về phía trước đi, ba người theo thật sát phía sau hắn, trong làng du lịch, lầu một trong một cái phòng, Tôn Lượng cùng Lý Mẫn nhìn vài người bóng lưng, trên mặt đều lộ ra thần sắc phức tạp.

	Tiếp nhận nhiệm vụ sau khi, Hứa Phong giả tưởng bản đồ sẽ xuất hiện chỉ dẫn, dựa theo chỉ dẫn, là có thể đi đến yêu cầu thành lập doanh địa phương.

	Rất nhanh, vài người đi tới một mảnh vách đá thẳng đứng xuống, phía trước là thẳng đứng nham bích, lại không con đường phía trước có thể đi.

	"Nơi này là tử lộ." Mã Vĩ nghi ngờ nói.

	"Đại gia (mọi người) khắp nơi tìm một chút, nhìn có cái gì không địa phương đặc thù." Hứa Phong nói, bắt đầu dọc theo mảnh này núi cao chót vót tử mảnh nhỏ quan sát.

	Nếu bản đồ chỉ dẫn nói là nơi này, kia thì nhất định là nơi này.

	Rất nhanh, Hứa Phong ở núi cao chót vót phía dưới cùng một xó xỉnh, phát hiện có một cái lõm ấn, chỗ kia lõm ấn hình dáng, chính là nhiệm vụ quyển trục bộ dáng.

	Hứa Phong lấy làm nhiệm vụ quyển trục, đem quyển trục bỏ vào lõm ấn, quả nhiên, kín kẽ.

	Ùng ùng ~

	Ở quyển trục bỏ vào sau khi, mì này núi cao chót vót rách mở một lỗ hổng, chỗ lỗ hổng, lóe lên một đoàn cao hơn hai mét hình bầu dục chớp sáng.

	Chớp sáng bên trong tựa hồ có ánh sao chớp động, một đoàn tinh vân một loại khí lưu ở chớp sáng trung ương chậm rãi thuận kim chỉ giờ xoay tròn.

	"Chính là chỗ này." Hứa Phong mừng rỡ, chỗ này cửa vào cùng kiếp trước hắn thấy giống nhau như đúc, chỉ cần đi vào này đoàn quang bên trong, liền cách thành lập doanh địa phương không xa, nơi này tương đương với một cánh cửa, chỉ có nơi trú quân toàn bộ người, mới có thể thiết trí tiến vào quyền hạn.

	Bất quá, bây giờ chỗ này nơi trú quân cũng vị kiến lập, cửa ra vào bây giờ có thể tự do xuất nhập.

	"Tiến vào." Hứa Phong la lớn, dẫn đầu đi vào chớp sáng bên trong.