Chương 284: Vây quét 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thần điện bên trong đại sảnh dị thú tượng đá mặc dù lợi hại, nhưng tiến vào thần điện đều không phải là người yếu, không hề so dị thú tượng đá kém nhiều ít, nhưng để cho người cảm thấy tuyệt vọng là, tốn sức giết chết tượng đá, tiêu phí không được thời gian bao lâu, liền lại lần nữa đứng lên, tiếp tục chiến đấu, thực lực không gặp chút nào hao tổn, đây mới là để cho mọi người cảm thấy tuyệt vọng sự việc;

	Hứa Phong có thể giết chết một cái dị thú tượng đá, không hề để cho người cảm thấy kinh dị, nhưng bị hắn giết chết tượng đá, nhưng lại không có lần nữa đứng lên, nhất thời để cho người cảm thấy Hứa Phong trở nên thần bí;

	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, đảo mắt ở giữa, ba ngày thời gian đã qua, Trử Tráng Quân hơi thở đã ổn định, mặc dù vẫn là năm sao thực lực, nhưng ít một cái cánh tay, nguyên bản sở trường quyền pháp Trử Tráng Quân, sức chiến đấu một cái giảm rất nhiều, chiến lực trên bảng hạng, tự nhiên sẽ rơi xuống ra trước mười, Trử gia cũng sẽ không còn là Bắc Kinh năm lớn một trong những gia tộc.

	Bất quá đây đều là nói sau, bây giờ bọn họ suy tính, là như thế nào rời đi nơi này; phải biết, bên ngoài còn có một nơi dung nham đại trận ngăn cản đường đi, Trử Tráng Quân bây giờ lá bài tẩy mất hết, đã không cách nào dựa vào chính mình lực lượng rời đi nơi này, chớ đừng nhắc tới còn phải che chở mình cháu trai, bây giờ hắn cháu trai đã là Trử gia hy vọng duy nhất, có thể hay không trọng chấn gia tộc, thì phải xem Trử Dũng liền;

	"Nếu như không phải là trử chí quốc hy sinh, chúng ta Trử gia làm sao biết rơi vào như vậy quẫn cảnh;" Trử Tráng Quân hồi tưởng lại con trai mình, trong lòng vẫn không khỏi có chút than thở;

	Bất quá nếu thân là quân nhân, tự nhiên phải có vì nước hy sinh tỉnh ngộ, con trai mình hy sinh, Trử Tráng Quân cũng không cảm thấy rất đặc biệt bi thương, chẳng qua là xúc động Trử gia không người nối nghiệp, nếu như lại cho hắn mười năm, không, 5 năm thời gian, hắn có lòng tin, để cho Trử Dũng có thể trở thành một cái chống đỡ Trử gia cường giả, nhưng tiếc là, hiện đang nói gì cũng đã trễ rồi, Trử Dũng trước kia lãng phí thời gian quá nhiều;

	Hồ yêu Bạch Tố ôm hồ ly nhỏ, mỗi ngày đều đang suy tư như thế nào phá giải trừ cái này giết cục, bây giờ nó thực lực đại giảm, sợ rằng chỉ có ba sao trình độ cỡ đó, muốn lần nữa tu luyện tới ba đuôi trình độ, sợ rằng còn cần mấy tháng thời gian, hơn nữa còn cần số lớn tài nguyên; lấy thực lực của nó bây giờ, cũng căn bản không biện pháp vượt qua dung nham đại trận, phải biết, tiến vào dung nham đại trận, cùng đi ra ngoài hoàn toàn không thể nào là một con đường, cho dù nó đem đường đi tới, nhớ ở rõ ràng, cũng vô ích, bây giờ, nàng chỉ có thể đem hy vọng tất cả đều ký thác vào trên mình Hứa Phong;

	Hứa Phong ba ngày thời gian, đã tiêu diệt năm con dị thú tượng đá, linh hồn cũng hút vào linh lung bảo tháp, xúc tiến trùng ổ tiến hóa, bây giờ trùng ổ đã tới gần hai sao đỉnh cấp, nhiều nhất hấp thu nữa ba con dị thú tượng đá linh hồn, là có thể tiến hóa là ba sao; bên trong thần điện trên trăm con dị thú tượng đá, bây giờ ở Hứa Phong trong mắt, vậy căn bản không phải uy hiếp gì, mà là từng con từng con trùng ổ tiến hóa ăn mạnh, chỉ cần tiêu phí một đoạn thời gian, là có thể để cho trùng ổ tiến hóa tới bốn sao, thậm chí năm sao, đến lúc đó, còn có thế lực gì, là Hứa Phong không thể san bằng?

	Hệ mặt trời, vô tận trong tinh không, một chiếc tựa như thành phố lớn đứa nhỏ phi thuyền, mục tiêu cầu, đang lấy gần tốc độ ánh sáng về phía trước đi vào, ở tinh không dưới bối cảnh, nhìn như khổng lồ phi thuyền tốc độ không hề mau, nhưng trong thực tế tốc độ đã vượt qua mọi người tưởng tượng, trong tinh không lẻ tẻ một ít vẫn thạch chắn phi thuyền trên đường đi tới, lại bị nó trực tiếp đụng ra, đem vẫn thạch đụng bạo, ở va chạm ngay tức thì, phi thuyền bề ngoài xuất hiện tầng 1 nhàn nhạt màu xanh da trời vầng sáng, triệt tiêu đụng sau đó, lại biến mất không gặp;

	"Cách cách mục tiêu còn có bảy tháng số không hai mươi ba ngày thời gian. . ."

	"Thật là một viên xinh đẹp tinh cầu, khoa học kỹ thuật đã đạt đến gần đất vũ trụ giai đoạn thăm dò, rất thích hợp chúng ta thi đấu dẫn đường tộc thống trị. . ."

	"Một viên tinh cầu mới vừa thức tỉnh ý chí đất màu mỡ, tài nguyên phong phúc, làm là thi đấu dẫn đường tộc quật khởi lần nữa căn cứ, nó hẳn cảm thấy tự hào. . ."

	"Thủ lãnh, chúng ta phải chăng trước ở bên cạnh tinh cầu không người, thành lập căn cứ, sau đó bắt đầu xâm lược. . ."

	"Không cần, lấy chúng ta thi đấu dẫn đường tộc vũ trụ cấp chiến hạm lực lượng, đối với viên này thổ dân tinh cầu, có nghiền ép thực lực, chúng ta muốn một hơi chiếm lĩnh chỗ hòn này tinh cầu, để cho viên tinh cầu này ý chí khuất phục, không thể cho nó phát triển cơ hội. . ."

	"Rõ ràng, thủ lãnh!"

	Trong phi thuyền, mấy cái cả người hợp kim chế tạo khô lâu thân thể, ánh mắt không ngừng lóe lên lam quang, ý thức thông qua làn sóng điện trao đổi, toàn bộ bên trong phi thuyền một mảnh tĩnh mịch, rất là quỷ dị;

	Thiên uyển dị thú trận di tích bên ngoài, tầng 1 nhàn nhạt màu vàng màn sáng đã đem đúng mảnh di tích bao phủ, nguyên bổn đã bị đánh nát vị diện bình phong che chở, lại lần nữa khôi phục;

	Lúc này ở kinh thành tất cả gia tộc lớn đã đạt được Hứa Phong ở bên trong di tích tin tức, tất cả đều phái ra gia tộc nhất chiến lực cường đại, muốn ở di tích bên ngoài săn giết Hứa Phong;

	Lý Đông lúc này tránh ở trong đám người, nhìn giữa không trung di tích, trong mắt lóe lên một tia căm ghét ánh sáng; lần trước bị Hồ Thiên vội vả, tiến vào di tích chặn đánh Hứa Phong, lại bị Hứa Phong giết ngược, nếu như không phải là thoát được mau, sợ rằng Lý Đông cũng đều sớm chết;

	Lần này chính là Lý Đông đem Hứa Phong ở trong di tích tin tức, tiết lộ ra ngoài, thậm chí ở đồng cỏ bị Hồ Thiên giết chết vậy cái tiểu đội, cũng bị Lý Đông nói thành là Hứa Phong giết chết, nhất thời đưa tới tất cả đại gia tộc địch ý, những đệ tử kia, đều là tất cả đại gia tộc tinh anh, có chút gia tộc tổn thất thậm chí là dòng chánh, đối với Hứa Phong hận thấu xương, lần này vây quét, cơ hồ là Bắc Kinh gia tộc tất cả thế lực đều xuất hiện;

	Giờ khắc này, thậm chí bên trong kinh thành một ít gia tộc nhỏ cùng tán nhân, cũng nhận được tin tức, hướng di tích chạy tới, tất cả mọi người sự chú ý đều đặt ở thiên uyển dị thú trong sân;

	"Đó là Bạch gia, đó là Triệu gia, còn có Vương gia con trai trưởng Vương Hoa, trời ạ, trừ Trử gia bên ngoài, còn lại mấy đại gia tộc đều tới, ở trên cao kinh nhiều năm như vậy, ta vẫn là lần đầu tiên thấy mấy đại gia tộc cùng xuất hiện." Một cái hơn ba mươi tuổi, đeo một cây đồ sộ nỏ người đàn ông trung niên, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước đứng một đám người;

	"Hừ, vậy có gì đặc biệt hơn người, ngươi xem bên phải, sẽ ở đó cái nhỏ trên sườn núi, đó là võ quán Lôi Đình người." Bên cạnh một cái cầm trường đao người đàn ông trung niên miệng một nỗ, thấp giọng nói;

	"Võ quán Lôi Đình, đây chính là có thể trấn áp Bắc Kinh tất cả gia tộc thế lực, bọn họ tới nơi này làm gì, chẳng lẽ cũng là coi trọng cái này mảnh di tích?" Đồ sộ nỏ chàng trai trợn mắt hốc mồm, võ quán Lôi Đình nhưng mà ở kinh thành khổng lồ, quán chủ chính là chiến lực bảng hạng thứ hai tiếu sấm sét, hơn nữa ở ngày tận thế trước, võ quán Lôi Đình cũng đã lần bố trí cả nước các thân phận, mặc dù bởi vì là ngày tận thế tới, các nơi võ quán Lôi Đình cơ hồ đã độc lập, nhưng bởi vì là tiếu sấm sét tồn tại, đến nay còn không có một nơi phân quán, dám nhảy ra nói độc lập ra võ quán Lôi Đình, trên danh nghĩa tất cả thuộc về chúc Bắc Kinh tổng quán quản hạt;

	Theo các nơi thành phố cấp doanh trại thành lập, theo truyền tống trận xuất hiện, võ quán Lôi Đình bây giờ đã bắt đầu dần dần thu phục các nơi phân quán, có không nghe lời trực tiếp đánh chết, có thể nói, trừ TQ quân đội, võ quán Lôi Đình đã là hạng thứ hai TQ thế lực lớn;