Chương 1014: Ma vực thận phường 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa Phong đại nhân, mời đi bên này, sư tỷ của ngươi đang vui tinh các cùng ngươi."

	Hứa Phong mới vừa đến Ngự Ma bảo, lập tức liền có người tiến lên đón, cung kính đem hắn mời được vui tinh các.

	"Oa, Hứa đại ca, vui tinh các nghe nói là Ngự Ma bảo sang trọng nhất tửu lầu, hắn chủ nhân, nghe nói là một người vực chủ cấp cường giả, am hiểu nhất là làm thức ăn, nghe nói hắn thuật nấu nướng đã đạt đến thần cấp, làm ra thức ăn, sắc mùi thơm đều đủ, thậm chí có thể tăng lên tu vi, cũng không biết là không phải thật." Tống Thanh vừa nghe vui tinh các, lập tức hai mắt mạo quang, hưng phấn ở bên cạnh nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hắn thuật nấu nướng vậy đã đạt đến cấp đại sư, khoảng cách thần cấp chỉ có cách một con đường, bất quá cái này cách một con đường, ở trong mắt rất nhiều người, giống như rãnh trời vậy, muốn đột phá, phải cơ duyên và vận khí thiếu một thứ cũng không được.

	"Hứa đại ca, chúng ta cái này là muốn đi gặp sư tỷ của ngươi sao? Sư tỷ của ngươi tên gọi là gì?" Tống Thanh tò mò hỏi.

	"Hạ Hầu Phượng." Hứa Phong nhẹ giọng nói.

	"Cái gì, thiết huyết chiến hoàng Hạ Hầu Phượng, tê, Hứa đại ca, ngươi lại là chiến hoàng sư đệ!" Tống Thanh mặt đầy kinh ngạc nói.

	"Làm sao, ta sư tỷ nổi danh như vậy sao?" Hứa Phong tò mò hỏi.

	"Tê, Hứa đại ca, ngươi lòng thật là lớn à, phải biết, thiết huyết chiến hoàng Hạ Hầu Phượng, nhưng mà Ngự Ma bảo triều đại tới nay hằng tinh cấp mười đại cường giả, cái này mười đại cường giả cũng không phải là tỷ võ so đi ra ngoài, mà là giết ma tộc giết đi ra ngoài!" Tống Thanh kính nể nói: "Bất quá nghe nói, ngươi vị này thế giới, đã từ hằng tinh cấp mười đại cường giả vị trí xuống, không phải bởi vì là có người chiến tích vượt qua nàng, mà là bởi vì là, nàng đã đột phá đến hệ chủ cấp cường giả, phải biết, ngươi vị sư tỷ này, từ tiến vào Ngự Ma bảo đến bây giờ, chỉ có ngắn ngủi ba năm thời gian, ba năm thời gian à, liền từ hằng tinh cấp đột phá đến hệ chủ cấp, tốc độ này, trừ những đại thế lực kia thần tử, thánh tử bên ngoài, lại cũng không có thứ hai người, không bội phục cũng không được à!"

	"Ngươi vừa nói như vậy, ta bây giờ là càng muốn gặp gặp ta vị sư tỷ này." Hứa Phong trong lòng cũng là có chút rung động, không nghĩ tới, mình sư tỷ danh tiếng lớn như vậy.

	Hứa Phong hai người đi theo ngân bào chàng trai, đi tới vui tinh các tầng chót nhất, tầng này chỉ có một bàn ăn, chính là Hạ Hầu Phượng ngồi dựa vào cửa sổ một bàn kia.

	Nghe được động tĩnh, Hạ Hầu Phượng xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Hứa Phong cùng Tống Thanh trên dưới cẩn thận quan sát.

	"Đại sư tỷ!" Hứa Phong cung kính hành lễ nói.

	Hạ Hầu Phượng khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Tới rồi, ngồi!"

	"Sư tỷ, ta tới giới thiệu, đây là bạn ta, Tống Thanh! Tống Thanh, đây chính là ta đại sư tỷ, Hạ Hầu Phượng!" Hứa Phong giới thiệu.

	"Phượng, Phượng đại nhân ngài, ngài khỏe!" Tống Thanh rất là khẩn trương, cung kính hướng Hạ Hầu Phượng thi lễ một cái nói.

	Hạ Hầu Phượng khẽ mỉm cười nói: "Nếu là sư đệ bạn, vậy cũng là ta Hạ Hầu Phượng bạn, ngồi chung, ngồi xuống trò chuyện!"

	Hứa Phong cùng Tống Thanh ngồi vào Hạ Hầu Phượng đối diện, Hạ Hầu Phượng nhìn chằm chằm Hứa Phong, một mặt nghiền ngẫm diễn cảm, đột nhiên nói: "Lần này sư phụ lại có lời gì, để cho ngươi mang cho ta sao?"

	Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó cười nói: "Cũng không có cái gì, chính là giao phó sư tỷ, trú đóng Ngự Ma bảo thời gian sắp tới, sư tỷ nhớ nhiệm vụ kết thúc, liền nhanh chóng hồi Đãng Kiếm tông, những thứ khác đổ không có gì."

	"Hề hề, sợ ta ở lại chỗ này không đi trở về sao?" Hạ Hầu Phượng khẽ mỉm cười nói: "Ta trở về lại chê ta phiền, còn không bằng ở nơi này sát sát những cái kia ma thằng nhóc con, để cho lão sư mắt không gặp lòng không phiền, còn có thể sống lâu mấy năm."

	". . ." Trong chốc lát, Hứa Phong cũng không biết làm sao tiếp lời.

	"Tốt lắm, nếu đã tới Ngự Ma bảo, liền cứ việc chơi hai ngày, qua mấy ngày thận phường thì phải mở ra, đến lúc đó đi đào hai kiện chuyện đùa, ngươi cái đó không chịu thua kém sư huynh, không biết hiện đang đột phá hành tinh cấp không có, nếu như cùng ta trở về, thấy hắn cấp bậc còn không có ngươi cao, đến lúc đó, có hắn xinh đẹp!" Hạ Hầu Phượng hừ lạnh một tiếng, một đôi đẹp trai mi nhỏ trừng, nhất thời một cổ sát ý đập vào mặt, để cho Hứa Phong cũng không nhịn được rùng mình một cái.

	Nguyên bản Hứa Phong lấy là trên người mình sát ý đã đủ đậm đà, nhưng cùng Hạ Hầu Phượng so với, đơn giản là tiểu vu kiến đại vu, không biết cái này ba năm, Hạ Hầu Phượng rốt cuộc trải qua như thế nào thảm thiết chiến đấu, rốt cuộc giết bao nhiêu người, mới có thể làm cho nàng trên mình, dính đậm đà như vậy sát khí.

	"Sư tỷ, ngươi nói thận phường, là cái gì?" Hứa Phong hỏi nhỏ.

	"Làm sao, ngươi không biết sao?" Hạ Hầu Phượng lông mày nhướn lên, cười nhìn Tống Thanh một cái, nói: "Ngươi có biết, cái này Ngự Ma bảo lúc bởi vì sao tồn tại?"

	"Ma tộc!" Hứa Phong trầm giọng nói.

	Ma vực, nghiêm ngặt nhắc tới, cũng coi là vũ trụ một số, nhưng lại cùng nửa vị diện tương tự, thuộc về một cái khác không gian. Tinh vực Toái Linh mấy ngàn năm trước, bất ngờ xuất hiện một cái đi thông Ma vực lối đi, cái lối đi này đi qua năm tháng khá dài diễn biến, chẳng những không có biến mất, ngược lại bộc phát ổn định, bây giờ đã biến thành một cái tương tự cố định lối đi tồn tại.

	Ma vực ở giữa Ma tộc có thể thông qua cái lối đi này tiến vào tinh vực Toái Linh, mà tinh vực Toái Linh người, vậy giống vậy có thể thông qua cái lối đi này tiến vào Ma vực.

	Chỉ bất quá muốn so sánh với dậy nơi này, Ma vực hoàn cảnh chân thực quá mức tồi tệ, nghe nói lối đi mới vừa mở, tinh vực Toái Linh đã từng tổ chức qua một cái quy mô khổng lồ quân đoàn, phản công đến Ma vực trong, nhưng lại chỉ kiên trì 10 ngày, liền không biết làm sao lui ra.

	Cũng chính là vậy trận chiến dịch, quyết định cuối cùng liền tu luyện Ngự Ma bảo.

	"Tiểu sư đệ, ngươi có biết, chỉ cần Ma vực lối đi tồn tại một ngày, chiến tranh cũng sẽ không dừng lại, trong chiến đấu sẽ có vô cùng vô tận chiến đấu hài cốt, Ma tộc sinh vật thi thể, những chiến sĩ kia thánh binh, trang bị, phi hành khí, chiếc nhẫn trữ vật, đợi một chút đợi một chút." Hạ Hầu Phượng thở dài nói: "Ngươi có thể đem chúng làm rác rưới, nhưng là ở trong mắt một số người, những thứ này nhưng tất cả đều là bảo vật, nói thí dụ như, lấy ngươi bây giờ cấp bậc, hằng tinh cấp một cấp, nếu như ngươi gặp phải một kiện hành tinh cấp trang bị, nếu như phẩm chất không tốt, hoặc là là có chút không lành lặn, ngươi nhất định sẽ không để ý, nhưng nếu như gặp phải một kiện hệ chủ cấp sử dụng trang bị, ngươi sẽ như thế nào, dù là cái này kiện trang bị có chút không lành lặn, ngươi có thể hay không làm trân bảo vậy cất giấu, hoặc là nghiên cứu, hoặc là định tu bổ?"

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, cẩn thận cân nhắc một lát sau, khẽ gật đầu, Hạ Hầu Phượng nói không sai, mặc dù chiến đấu qua sau đó, rất nhiều chiến lợi phẩm đều đã tàn tạ, nhưng đối với một số người mà nói, những thứ này lưu lại đồ, lại giống như trân bảo vậy.

	"Ý của sư tỷ là, thận phường bên trong, bán ra là những thứ này chiến đấu hài cốt?" Hứa Phong hỏi.

	"Hề hề, Ma vực thận phường, nhưng mà một nơi đặc thù tồn tại, những cái kia chiến tranh hài cốt, tất cả đều sẽ bị tích trữ để ở nơi đó, vô luận là Ma tộc vẫn là chúng ta, Ma vực thận phường, ngày thường nhìn như giống như ảo ảnh, có thể thấy, nhưng vĩnh viễn không vào được, chỉ có đặc định thời gian, mới có thể vào, nhưng chỉ cần đi vào, đồ vật bên trong, chỉ cần ngươi có thể lấy đi, có nhiều ít, cầm nhiều ít, đều không người để ý." Hạ Hầu Phượng nói: "Bất quá, chúng ta có thể đi vào, Ma tộc, tự nhiên cũng có thể đi vào, đến lúc đó, là đạt được bảo vật, vẫn là bỏ mạng, thì phải xem riêng mình bản lãnh."