Chương 611: Thuyền trưởng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Băng trên biển nổi lên chiếc này năm cột buồm thuyền buồm hợp đồng dài hạn trăm mét, toàn thân đen nhánh, liền liền trên cột bườm cũ nát cánh bườm, cũng tất cả đều là màu đen, năm mặt to lớn cánh bườm bề ngoài, dùng màu đỏ thuốc màu xức một cái hình vẽ, nhìn như có chút giống là một cái ma pháp ký hiệu, cũng có chút giống như là một cái rút ra giống động vật hình vẽ, nhưng lại bởi vì là gió cánh buồm quá mức cũ nát, không cách nào nhìn ra toàn cảnh, chỉ là có thể cảm giác đến một cổ đậm đà máu tươi hơi thở đập vào mặt;

	Năm cột buồm thuyền buồm chỉ như vậy yên tĩnh trôi lơ lửng ở băng trên biển, trên thuyền hoàn toàn yên tĩnh, không thấy được có bất kỳ lái thuyền tay tồn tại, giống như một cái không có nhân viên làm việc trên tàu gặp rủi ro thuyền bè;

	"Đó là vật gì, quỷ thuyền?" Hồng Phong thấp giọng hỏi;

	Hứa Phong lắc đầu một cái, chiếc thuyền này xuất hiện quỷ dị, không hề giống như nhìn như đơn giản như vậy, trên thuyền nhìn như không có một bóng người, nhưng Hứa Phong nhưng có thể cảm nhận được bên trong thuyền dựng dục một cổ mãnh liệt mênh mông lực lượng, như sóng biển vậy hướng bốn phương tám hướng lan truyền;

	Khép hờ cặp mắt, Hứa Phong lại cảm giác trước mặt xuất hiện một mảnh núi thây biển máu, vô số ăn mặc khôi giáp khô lâu, ở trong biển máu chen chúc tới;

	Nhìn thuyền buồm không nhanh không chậm hướng băng biển doanh trại đến gần, Hứa Phong trong lòng trầm xuống;

	"Thông tri một chút đi, lập tức rút lui chỗ này, chiếc thuyền kia nhìn như có chút quỷ dị." Hứa Phong thấp giọng nói;

	"Rút lui?" Hồng Phong có chút kinh ngạc, bây giờ toàn bộ băng biển doanh trại có thể nói tụ tập toàn thế giới 90% trở lên cường giả, cho dù là đối mặt một cái Cơ giới tộc phân cơ, những người này cũng đều không sợ, chẳng lẽ trước mắt chiếc này thuyền buồm, là có thể uy hiếp được bọn họ tồn tại sao?

	Bất quá đối với Hứa Phong mà nói, Hồng Phong vẫn là rất coi trọng, lập tức đi xuống, an bài nhân thủ tiến hành rút lui;

	Oanh ~

	Ngay tại lúc này, một cái to lớn màu bạc băng phách cá phá băng ra, vây quanh ở quỷ dị màu đen năm cột buồm thuyền buồm bốn phía vui mừng nhảy, băng phách cá vương xuất hiện, để cho nguyên bản tràn đầy tĩnh mịch mùi vị thuyền buồm, tựa hồ cũng biến thành có mấy phần tức giận;

	"Băng phách cá vương!" Vây xem cường giả rối rít kêu to lên, có gan lớn, thậm chí trực tiếp hướng màu đen thuyền buồm phóng tới;

	Hứa Phong phát hiện, có người xông về thuyền buồm, thuyền bườm tốc độ tiến tới tựa hồ đổi nhanh một ít, lớp băng không ngừng bể tan tành trước, hướng băng biển doanh trại đè ép tới;

	"Sợ rằng không kịp rút lui, chuẩn bị chiến đấu đi." Hứa Phong than thở một tiếng, bén nhạy chiến đấu trực giác nói cho hắn, đối diện người tới không tốt;

	Bóch bóch bóch bóch bóch ~

	Phá vỡ lớp băng băng biển, một đám lớn chừng bàn tay cá bạc lại rối rít nhảy ra mặt nước, hướng mười mấy mét cao thuyền buồm lên bay đi, rơi vào trên boong, không ngừng nhảy trước;

	"Băng phách cá, tất cả đều là băng phách cá!" Có người kinh hô;

	"Băng phách bầy cá, nơi này quả nhiên có băng phách bầy cá, đáng chết, tại sao chúng ta ở chỗ này tìm tòi nhiều ngày như vậy, cũng không nhìn thấy bầy cá, chiếc này quỷ dị thuyền buồm vừa xuất hiện, những băng này phách cá giống như ngu vậy, mình hướng thuyền buồm lên nhảy?"

	"Chẳng lẽ đây là một chiếc đặc biệt săn bắt băng phách cá thuyền câu?"

	"Lên a, xông lên chiếc thuyền kia, nhiều như vậy băng phách cá, chúng ta lần này nhưng mà phát tài, ha ha!"

	Tất cả mọi người ở đi qua lúc ban đầu kinh ngạc sau đó, rối rít kêu to hướng màu đen năm cột buồm thuyền buồm phóng tới, đặc biệt là máu gấu cùng Hắc Ám nghị hội người, cơ hồ là toàn ổ điều động;

	"Đám ngu xuẩn, chẳng lẽ các người không nhìn ra chiếc kia thuyền buồm có cổ quái, cũng cấp đuổi đi chịu chết sao? Toàn bộ trở lại cho ta!" Bóng tối người sói đứng chung một chỗ băng nham lên, lớn tiếng gầm thét, quơ cánh tay tráng kiện, ra lệnh Hắc Ám nghị hội người rút lui trở lại, nhưng cũng chỉ có le que mấy người nghe theo mệnh lệnh của hắn, những người khác tất cả đều làm không có nghe gặp, chen lấn hướng màu đen thuyền buồm phóng tới;

	"Carter, không cần lãng phí khí lực." Santlin mặt mũi già nua, lộ ra vẻ chế giễu nụ cười: "Hắc Ám nghị hội cho tới bây giờ không phải cái gì bảo mẫu tính chất công hội, mỗi một người cũng chỉ đối với mình được là phụ trách, bọn họ muốn đi chịu chết, sẽ để cho bọn họ đi tốt lắm, ngươi thì không cách nào ngăn cản bọn họ nhìn về phía chết ôm trong ngực, ha ha!"

	"Santlin, ngươi còn có tái chiến lực lượng sao?" Carter trong miệng mũi phun khí trắng, hỏi;

	Carter cũng cảm thấy, một trận đại chiến lại sắp tới, bây giờ có thể cho hắn cung cấp trợ giúp, chỉ có Santlin, nhưng thấy Santlin lúc này dáng vẻ, Carter trong lòng cũng là không có chắc;

	"Tổn thất rất lớn." Santlin trộm trộm nhìn một cái xa xa Hứa Phong, trong lòng vẫn là có chút sợ hãi, nàng biết, Hứa Phong cường đại bóng người, sợ rằng đã đóng dấu ở trong lòng của nàng, thành là tương tự tâm ma vậy tồn tại.

	"Nhưng là chỉ cần có đầy đủ máu tươi, ta là có thể lập tức khôi phục." Santlin thấp giọng nói;

	"Vậy ngươi còn chờ cái gì, những thứ ngu xuẩn kia không không chịu chết, còn không bằng cống hiến ra máu của bọn họ, cũng tốt là sắp tới chiến đấu, làm chút hơi mỏng cống hiến!" Bóng tối người sói Carter ánh mắt đỏ thắm trong lóe lên là máu thần sắc;

	Santlin khóe miệng hiện lên nụ cười quỷ dị: "Ngươi nói không sai, Carter."

	Vừa dứt lời, Santlin hóa là một món màu đỏ nhạt sương mù, hướng những cái kia đang đang xông về phía bóng tối thuyền bườm mọi người lao đi;

	Giống như một cổ màu đỏ nhạt gió, từ từng cái chạy nhanh hô hào người bên cạnh lướt qua một cái, cái đó đang chạy trốn người, lại đột nhiên cảm giác được thân thể càng ngày càng nhẹ, đến khi ý thức được không đúng lúc này lại đột nhiên phát hiện, mình cả người khí huyết lại đã khô khốc, mình biến thành một cái da bọc xương cương thi giống vậy tồn tại;

	"Tại sao có thể như vậy. . ." Vô số khô héo người từng cái ngã xuống đang xung phong trên đường, trước khi chết căn bản không nghĩ tới mình đã bị liền công kích của người nào;

	Nhưng mà, ngay tại Santlin cướp đoạt mấy chục người khí huyết lúc này màu đen năm cột buồm thuyền buồm bên trong, đột nhiên truyền ra một tiếng tức giận gầm thét;

	"Là ai, lại dám cướp bóc vĩ đại hàn băng địa ngục chi mâu, Dougsola thuyền trưởng thịt máu!"

	Tiếng gầm gừ trầm thấp uy nghiêm, truyền khắp băng biển doanh trại trong tai mỗi một người, đã khôi phục lại thiếu nữ bộ dáng Santlin, đột nhiên cảm giác được, một đạo thấu triệt cánh cửa lòng lạnh như băng ánh mắt, phong tỏa ở trên người mình;

	Cái này ánh mắt, giống như khắc tinh theo dõi con mồi, để cho Santlin tâm thần đều run, "Vèo " một tiếng, hóa là một đạo máu tươi mũi tên nhọn, hướng băng biển doanh trại phóng tới;

	"Cứu ta, Carter!" Santlin kinh hô;

	Hô ~

	Một cái to lớn, hiện lên rỉ sét thuyền cái neo, tha duệ một cây màu đen xích sắt, gào thét hướng Santlin chỗ ở phương hướng bay tới, trực tiếp hung hăng đụng vào vậy chỉ máu tươi mũi tên nhọn lên;

	"À ~ "

	Một tiếng hét thảm truyền tới, dài hơn một thước máu tươi mũi tên dài, bị đập thành phấn vụn, hóa là một bãi tản ra mùi hôi thối máu đen, hắt ở một nơi băng trên gò đất;

	Lúc này, toàn thân đen nhánh năm cột buồm thuyền buồm trên boong, xuất hiện rậm rạp chằng chịt bóng người, những thứ này ăn mặc cũ nát vải bố quần áo bọn thủy thủ, từng cái gầy như da bọc xương xác sống, vừa xuất hiện, liền điên cuồng nắm lên trên boong băng phách cá, nhét vào mình trong miệng, vừa ăn băng phách cá, một bên nửa ngồi, ngửa đầu phát ra từng trận điên cuồng tiếng gầm gừ;