Chương 961: Người khổng lồ thú yêu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm, bốn, ba , hai, một!

	Hứa Phong ở trong lòng thầm đếm trước, núi xa xa khâu lên, một đạo màu đỏ thẫm Tinh Mang chợt lóe lên, ở trong không khí để lại một đạo nhàn nhạt tàn ảnh, một quả toàn thân khắc phá giáp phù văn đánh lén đạn đại bác, hướng phía dưới cái đó đang nuốt thuốc thú yêu bắn tới, khoảng cách mấy trăm thước thoáng qua liền tới, cái đó thú yêu căn bản phản ứng không kịp nữa, viên đạn ngay tức thì đánh xuyên phòng ngự của nó lá chắn bảo vệ, một mảnh tia sáng chói mắt ở nó mặt ngoài thân thể tách thả ra, nhưng theo tới là một hồi dày đặc tiếng vỡ vụn, xuyên giáp đạn dễ dàng đánh nát nó tất cả phòng ngự màn sáng, hung hăng hướng nó thân thể đánh tới.

	Oanh ~

	Một tiếng tiếng nổ tung vang lên, cái đó thú yêu nửa đoạn trên thân thể giống như dưa hấu vậy toàn bộ nổ bể ra, chỉ còn lại hai cái chân mềm nhũn ngã xuống, lúc này, nhọn tiếng xé gió mới đột nhiên nổ vang, thú yêu nhất thời hoảng loạn lên, hướng đánh lén năng lượng pháo phương hướng nhìn lại, Nghê Oánh Oánh dưới chân đạp một cái, màu xám trắng nham thạch như nổ tung vậy hướng bốn phía tung tóe, Nghê Oánh Oánh trong tay nắm chặt một cây chiến phủ (búa), hướng không trung nhảy tới, khoảng cách mấy trăm thước, nàng chỉ tốn không tới ba giây thời gian, đám kia thú yêu trong mắt kinh hãi thần sắc còn chưa rút đi, Nghê Oánh Oánh liền tựa như vẫn thạch vậy, rơi vào thú yêu trong đám, đại sát tứ phương.

	Marco ở bắn quả thứ nhất đạn đại bác sau đó, xem cũng không xem, trực tiếp đổi lại họng đại bác, chuyển hướng mục tiêu thứ hai, Tần Tử Minh lớn tiếng gầm thét, hướng thú yêu nhóm chạy như bay tới, giống như khen phụ truy đuổi nhật bàn, mỗi một bước đều có mười mấy mét khóa độ, trong tay cự kiếm hung hăng chém về phía trước mặt hắn thú yêu.

	Hứa Phong phi kiếm trong tay, chém ra một cái màu bạc hàng dài, hướng phía dưới thú yêu vọt tới, trong cơ thể hắn kiếm nguyên chân khí bồng bột ra, cả người như mũi tên nhọn vậy, hướng thú yêu vọt tới.

	Oanh, oanh, oanh ~

	Loạn thành một đoàn thú yêu trong đám, bộc phát ra từng trận kịch liệt nổ ầm, màu xanh nhạt máu bắn tung cùng thú yêu cụt tay cụt chân, không ngừng bay lượn trên không trung.

	Hống ~

	Một cái thú yêu hai cánh tay chợt 1 bản, cả người bộc phát ra khí thế mãnh liệt, xương sống lên một xương sườn đâm đột nhiên nổ bể ra, cái này thú yêu trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, nhưng hắn thân thể, cũng ở đây thời gian đầu tiên phồng lớn lên ba lần, nguyên bản cũng đã vóc người hùng tráng nó, lúc này lại biến thành một cái người khổng lồ, thân cao vượt qua bốn mét, mặt đầy đều là thần sắc dữ tợn, hướng khoảng cách nó gần đây Nghê Oánh Oánh nhào tới.

	Marco buông sắp đè xuống khởi động khí, đổi lại đánh lén năng lượng pháo, nhắm ngay cái này to lớn thú yêu;

	Vèo, vèo, vèo ~

	Năng lượng pháo mở ra bắn liên tục kiểu mẫu, liên tiếp chuỗi lớn bằng cánh tay đạn đại bác, hướng cái đó người khổng lồ bắn tới.

	Hứa Phong phi kiếm trong tay phát ra một hồi cao vút tiếng hý, một kiếm chém ra, kiếm khí ngang dọc mấy chục mét, tựa như một đạo uổng công luyện tập, lấy hoành tảo thiên quân thế, ở thú yêu trong đám nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.

	Kiếm khí bao phủ trong phạm vi thú yêu, rối rít giơ lên vũ khí ngăn cản, liên tiếp chuỗi kim loại tiếng va chạm vang lên, không trung tuôn ra mấy đoàn tia lửa chói mắt, trong chốc lát, Hứa Phong một người, lại chế trụ năm sáu tên thú yêu.

	Gió táp đâm thẳng, Hứa Phong tốc độ đột nhiên tăng lên một lớn một khúc, tại chỗ để lại một tàn ảnh, hướng phía trước nhất thú yêu vọt tới, tên này thú yêu ánh mắt, còn dừng lại ở Hứa Phong mới vừa rồi đứng địa phương, trong tay lang nha bổng đã hung hăng đập vào tàn ảnh trên mình, nhưng xuyên qua, hắn trong mắt lộ ra thần sắc mê mang, còn chưa kịp phản ứng, cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, cảm giác mình bay, phía dưới trong chiến trường, một cái thi thể không đầu mềm nhũn ngã xuống.

	"Đó không phải là ta thân thể sao?" Thú yêu trong đầu mới vừa dâng lên cái ý niệm này, nhất thời trước mắt tối sầm, ý thức lâm vào trong bóng tối.

	Giết chết một người thú yêu sau đó, Hứa Phong tốc độ cũng không hạ xuống, thân thể bị một mảnh màu bạc kiếm quang bao quanh, tựa như con nhím vậy, vọt vào thú yêu trong đám.

	Sắc bén kiếm khí, đâm thấu thú yêu phòng ngự lá chắn bảo vệ, dễ dàng cắt vào thân thể của bọn họ, những thứ này hành tinh cấp thú yêu, bắt đầu hàng loạt mất máu, rối rít điên cuồng hét lên quơ múa binh khí trong tay, nhưng nhưng không cách nào chạm đến đến Hứa Phong chút nào.

	Tần Tử Minh quơ múa cự kiếm, chém bay một cái thú yêu sau đó, lại gào thét tháo ra trên mình đã tàn phá hộ giáp, cả người thiêu đốt lên màu đỏ thẫm ngọn lửa, thân thể bắt đầu trở nên đồ sộ lớn, mỗi bước ra một bước, Tần Tử Minh thân thể liền vọt lớp mười phân, đến khi Tần Tử Minh ngã nhào cái đó cao hơn bốn mét to lớn thú yêu bên cạnh, hắn thân thể, cũng biến thành to lớn to lớn đứng lên, thân cao cũng đến gần 3m, mặc dù so với vậy con thú yêu vẫn là nhỏ một vòng, nhưng sức chiến đấu lại cùng đối phương không phân cao thấp, một bên Nghê Oánh Oánh quơ cùng thân thể nàng không sai biệt bao cao chiến phủ, trong không khí quanh quẩn nặng nề gào thét, mỗi một tiếng tiếng rít vang lên, liền tựa như thần chết quơ lưỡi hái, nhanh chóng thu cắt thú bầy yêu sinh mạng, dám ngăn ở Nghê Oánh Oánh trước mặt thú yêu, thậm chí liền một cái thi thể nguyên vẹn cũng không để lại tới.

	Đánh lén đạn đại bác không ngừng ở người khổng lồ thú yêu trên thân thể nổ, mỗi một viên đạn đại bác đập ở hắn trên mình, cũng biết nổ tung ra một đoàn màu xanh nhạt máu bắn tung, nhưng khắc phá giáp phù văn năng lượng pháo đạn, nhưng không cách nào xuyên thấu thú yêu thân thể, chỉ có thể ở nó mặt ngoài thân thể, để lại từng cái sâu thấy tới xương trong cái hố sâu, máu tươi đã dính đầy cái này thú yêu thân thể.

	Bị nghiêm trọng như vậy bị thương người khổng lồ thú yêu, chút nào không gặp xu thế suy sụp, cùng Tần Tử Minh chiến làm một đoàn, nửa bước không lùi.

	Thú bầy yêu từng cái ngã xuống, ít nhất có tám con thú yêu chết ở Hứa Phong trong tay, đường hẹp gặp nhau người gan dạ thắng, tràng này có thể nói mưu đồ đã lâu chiến đấu, đã bắt đầu dựa theo tiểu đội Hỏa Thần tiết tấu đang tiến hành, thắng cuộc đã định!

	Đội trưởng Nghê Oánh Oánh đem một cái thú yêu đập thành một đoàn thịt nát, ngẩng đầu nhìn một cái, phát hiện Hứa Phong lại đã vọt tới bên cạnh mình, ở sau lưng hắn, để lại đầy đất thú yêu thi thể.

	Nàng không nghĩ tới, Hứa Phong lần đầu tiên ở mảnh vỡ trong vũ trụ chiến đấu, liền biểu hiện như vậy dũng mãnh, vốn chỉ là dự định để cho hắn kềm chế mấy con cấp bậc thấp thú yêu, không nghĩ tới hắn lại là một người Sát thần, xa xa vượt ra khỏi nàng dự trù.

	Nghê Oánh Oánh đối với Hứa Phong biểu hiện vui mừng quá đổi, hướng hắn hét lớn: "Hứa Phong, làm được đẹp, ngươi đi trợ giúp tử minh, vây giết cái đó mọi người!"

	Trừ vậy chỉ đang cùng Tần Tử Minh đánh giết người khổng lồ thú yêu bên ngoài, trên chiến trường chỉ còn lại 2 người thú yêu, chúng liếc mắt nhìn nhau, cũng từ trong mắt của đối phương nhìn thấu sợ hãi thần sắc, lại đồng thời xoay người, hướng xa xa bỏ chạy.

	Nghê Oánh Oánh khóe miệng hơi nhổng lên, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn lưu lại lau một cái loãng huyết dịch màu xanh, nàng nhìn chằm chằm một cái đang nhanh chóng chạy nhanh thú yêu, trong tay rìu lớn đột nhiên huy động, hướng vậy con thú yêu ném tới.

	Chiến phủ to lớn trên không trung xoáy, phát ra từng trận trầm thấp gào thét, hung hăng đập vào một cái thú yêu sau lưng, thú yêu cột xương sống lên gai xương toàn bộ gãy, thân thể trực tiếp bị cường đại kình lực xé thành hai nửa, nội tạng vãi đầy đất.

	"Các người không trốn thoát!" Nghê Oánh Oánh lầm bầm lầu bầu nói một tiếng, lại không đi thu hồi chiến phủ, tay không hướng ngoài ra một người thú yêu đuổi theo.