Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nơi đứng địa phương, trừ một cái hố to bên ngoài, bốn phía còn có không ít người loại hoặc là thú yêu thi thể, bọn họ cũng là muốn cùng Hứa Phong cướp đoạt ngộ đạo cây khô, kết quả lại bị Hứa Phong tiện tay giết.

	Hồng Phong nhìn một cái những thi thể này, lắc đầu xúc động, đều là một ít Bắc Kinh đại gia tộc đệ tử cùng Vạn Yêu đảo thú yêu.

	"Hứa Phong, ngươi sát khí quá nặng, những người này cùng ngươi cướp đoạt ngộ đạo cây khô, ngươi chỉ cần đem bọn họ đuổi đi liền tốt, tại sao phải giết bọn họ đâu, coi như bọn họ chủ động hướng ngươi động thủ, cũng không cách nào thương tổn tới ngươi đi." Hồng Phong lắc đầu nói.

	"Chẳng qua là một ít con kiến hôi, giết thì giết, ta không thể nào trên Trái Đất đợi thời gian quá dài, tùy thời cũng biết rời đi, nếu như không giết người lập uy, cùng ta rời đi, bọn họ lại sẽ uy hiếp thành Tế Tự cùng thành Lục Trụ!" Hứa Phong không thèm để ý nói.

	Nói xong, Hứa Phong bất đồng Hồng Phong nói chuyện, trực tiếp tránh giờ đã ly khai nơi này, trở lại thành Tế Tự.

	"Lý Mẫn, tới phủ thành chủ một chuyến!" Hứa Phong cảm giác bày, lập tức cảm ứng được Lý Mẫn ở thành Tế Tự vị trí, cho nàng truyền âm nói.

	Thành là hệ chủ cấp cường giả, Hứa Phong thực lực tăng lên mấy chục lần, tâm niệm vừa động, có thể xuất hiện ở cầu tùy ý một vị trí, hơn nữa cảm giác phạm vi vậy bao phủ toàn bộ Trái Đất, trên trái đất phát sinh bất kỳ gió thổi cỏ lay, chỉ cần hắn nguyện ý, là có thể dò xét rõ ràng.

	Lý Mẫn đang thành Tế Tự dò xét, bên tai đột nhiên nghe được Hứa Phong thanh âm, xem những người bên cạnh lại không có lộ ra bất kỳ vẻ mặt khác thường, nhất thời rõ ràng đây là tương tự thiên lý truyền âm kỹ năng, đối với Hứa Phong thực lực, Lý Mẫn trong lòng thậm chí dâng lên một cổ sợ hãi cảm giác.

	Thấy Lý Mẫn vội vàng chạy tới, Hứa Phong cười nói "Không cần gấp như vậy, ngươi tới nói cho ta, đoạn này thời gian tấn công thành Tế Tự, đều có những thế lực?"

	Lý Mẫn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, liền vội vàng hỏi "Thành chủ đại nhân là muốn cho bọn họ một ít dạy bảo sao?"

	"Hừ, dạy bảo, không tệ, chính là muốn cho bọn họ một ít bài học xương máu, muốn cho bọn họ đau đến xương tủy." Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia sát ý.

	Hứa Phong bây giờ có chút rõ ràng, tại sao trong vũ trụ những cường giả kia, đối với một ít cấp bậc thấp sinh mạng tinh cầu, hở một tí đều sẽ có hủy diệt đúng viên tinh cầu cử động.

	Hứa Phong tâm tính, theo thực lực hắn tăng lên, vậy xảy ra biến hóa không nhỏ, đối với những cái kia xúc phạm hắn thế lực, thường thường cũng sẽ sanh ra hủy diệt ý niệm.

	"Mấy năm này đối với thành Tế Tự mơ ước người rất nhiều, tại gần biển thì có Lục gia, bọn họ theo thứ tự là Lâm Hải Tôn gia, liên minh Ngày Tận Thế Phương Chu, hăm hở tiến lên sẽ. . ." Phương mẫn cặn kẽ đem tất cả đã từng nguy hại đến thành Tế Tự thế lực từng cái liệt kê đi ra.

	Không riêng gì Lâm Hải cùng với chung quanh mấy thành phố, liền kết nối với kinh cùng Bắc Kinh những thứ này khoảng cách thành Tế Tự mấy ngàn cây số thành phố, vậy có thế lực muốn muốn đi qua thừa dịp cháy nhà hôi của, đặc biệt là trước Hứa Phong giết chết những gia tộc kia.

	Nghe Lý Mẫn nói hơn nửa tiếng, tổng cộng vượt qua hơn một trăm gia thế lực, Hứa Phong trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới mấy năm này thành Tế Tự qua gian nan như vậy, bất quá có thể ở đây sao chật vật dưới tình huống, Lý Mẫn còn có thể một người kiên trì nổi, thật là quá không dễ dàng.

	"Rất tốt, những năm này ngươi cực khổ, người thành chủ này sau này vẫn là ngươi làm, những thế lực này, ta sẽ từng cái viếng thăm, dám đắc tội chúng ta, nếu như không bỏ ra đủ giá phải trả, vậy sẽ phải dùng máu tươi tới bồi thường." Hứa Phong cười lạnh một tiếng nói.

	Ngay tại lúc này, một cái người hầu đi vào bẩm báo "Thành Lục Trụ thành chủ Trịnh Nghị trước tới thăm."

	"Thành Lục Trụ thành chủ, hề hề, để cho hắn đi vào!" Hứa Phong vừa nghe, cười lạnh một tiếng nói, đối với Trịnh Nghị, Hứa Phong trong lòng có chút bất mãn, lấy là hắn chết, Trịnh Nghị lại liền từ đứng lên, cùng Lý Mẫn so với, Trịnh Nghị nhất định chính là vô ơn, trơ mắt nhìn thành Tế Tự rơi vào tuyệt cảnh mà không giúp.

	Nghĩ tới đây, trên mình Hứa Phong nhất thời dâng lên một cổ sát ý, nếu như Trịnh Nghị không thể cho hắn một cái hoàn mỹ giải thích, như vậy thì coi là đối phương còn nữa thiên phú, cũng phải đem hắn chém chết!

	Rất nhanh, Trịnh Nghị dẫn mấy người, vội vàng đi tới phủ thành chủ phòng khách, vừa tiến vào phòng khách, Trịnh Nghị liền quỳ ngã xuống, la lớn "Trịnh Nghị gặp qua thành chủ đại nhân!"

	Trịnh Nghị sau lưng mấy người, thấy Trịnh Nghị quỳ xuống, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc thần sắc, liếc mắt nhìn nhau sau đó, cũng đều từ từ ngã quỵ ở Trịnh Nghị sau lưng.

	"Hề hề, Trịnh Nghị, ngươi cái này thành Lục Trụ thành chủ, làm rất an nhàn à!" Hứa Phong cười lạnh nói.

	"Thành chủ đại nhân nơi nào nói, thành Lục Trụ thành chủ vĩnh viễn cũng là đại nhân ngài, Trịnh Nghị ta chẳng qua là tạm thời thay thế mà thôi, lúc ấy. . ." Trịnh Nghị đầu đầy mồ hôi, hoảng vội vàng giải thích.

	Hứa Phong yên tĩnh nghe Trịnh Nghị biên lý do, không nói câu nào, Trịnh Nghị càng nói thanh âm càng nhỏ, toàn bộ phòng khách bầu không khí cơ hồ muốn ngưng đọng.

	"Trịnh Nghị, Trử Yến trử đại sư, bây giờ như thế nào?" Hứa Phong mở miệng hỏi.

	Trử Yến là một vị ngôn ngữ đại sư, đã từng mở ra thành Lục Trụ bên ngoài lục căn cột đá chi mê, đối với Hứa Phong trợ giúp rất lớn.

	"Thành Lục Trụ thành lập một khu nhà ngôn ngữ học viện, Trử Yến đại sư cứ mặc cho học viện viện trưởng." Trịnh Nghị nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, lại hỏi mấy cái trước người quen tình trạng, không nghĩ tới Trịnh Nghị cũng an bài rất tốt, những tình huống này, đối với Hứa Phong mà nói, chỉ cần tiêu phí một chút thời gian, cảm giác một trải, là có thể điều tra rõ ràng, hắn biết Trịnh Nghị cũng không có nói láo.

	"Ngươi đem thành Lục Trụ chức thành chủ từ chức liền đi, giao cho Lý Mẫn!" Hứa Phong cuối cùng nói.

	Trịnh Nghị cả người chấn động một cái, một mặt đắng chát, do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói "Thành Lục Trụ là thành chủ đại nhân, thành chủ đại nhân phải đem thành Lục Trụ giao cho Lý Mẫn, ta tự nhiên không có bất kỳ dị nghị."

	Ban đầu Hứa Phong đạt được hai toà doanh trại, một cái là thành Tế Tự, một cái là thành Lục Trụ, Lý Mẫn là thành Tế Tự phó thành chủ, mà thành Lục Trụ phó thành chủ, chính là giao cho Trịnh Nghị.

	Ở chém linh nghi thức sau đó, Hứa Phong cùng Trái Đất giữa liên lạc bị chém đứt, vì vậy trên Trái Đất ý chí xem ra, Hứa Phong đã chết, hắn thành chủ vị trí, một cách tự nhiên rơi vào Lý Mẫn cùng Trịnh Nghị trên mình.

	"Thành chủ đại nhân, không thể cứ như vậy đem thành chủ vị trí giao ra!" Ngay tại Trịnh Nghị chuẩn bị đem thành chủ vị trí dời đi cho Lý Mẫn lúc này sau lưng quỳ một người đột nhiên ngẩng đầu lên, la lớn.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nhìn chằm chằm Trịnh Nghị sau lưng người nọ, chỉ gặp người này mặc dù hai đầu gối quỳ xuống đất, nhưng trên người nhưng thật rất thẳng, mắt liếc một cái, hắn hai chân khoẻ mạnh có lực, nhưng nhưng có chút ngắn nhỏ, thân cao hẳn chỉ có 1m6 đến 1m bảy bây giờ, trên mình tản mát ra hơi thở, u ám mờ mịt, người bình thường nhìn, thậm chí sẽ lấy là hắn không phải một người người tu hành, chẳng qua là một người bình thường, nhưng ở Hứa Phong trong mắt, trên người người này hơi thở, đã đạt đến 9 sao đỉnh cấp, tùy thời có thể bước vào hành tinh cấp hàng ngũ, chỉ bất quá bởi vì là tu hành công pháp đặc thù, hơi thở mới tỏ ra rất không bắt mắt.

	"Chó con quân, thành Lục Trụ nguyên bổn chính là thành chủ đại nhân, hắn nguyện ý giao cho ai, liền giao cho ai, những người khác có lý do gì ngăn cản!" Trịnh Nghị quay đầu lại khiển trách.

	"Chó con quân?" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, cười hỏi "Người này là cũ nước Hoa Anh Đào người?"

	. . .