Chương 841: Theo dõi thú sấm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Xuyên qua cái đó hắc động, tàu sấm sét ở trong hư không đi tới rất dài một đoạn thời gian, phía trước đột nhiên xuất hiện một nơi ánh sáng, theo ánh sáng bay về phía trước đi, tàu sấm sét trực tiếp xông đi ra, tiến vào một mảnh trong hoang mạc.

	"Nơi này là địa phương nào, ta tinh vực trong bản đồ, hoàn toàn không có ghi chép." Tiểu Q không ngừng xác định vị trí trước tọa độ của mình, muốn tìm ra chỗ là vậy mảnh tinh vực, ở nó tồn trữ khí trong, ghi chép trên trăm cái tinh vực, nhưng nhưng không cách nào tra rõ mình bây giờ chỗ ở địa điểm.

	"Đây có lẽ là một nơi nửa vị diện, ta có thể cảm nhận được, nơi này quy luật không lành lặn, cũng không hoàn chỉnh." Suma Kelly giương ra tay phải, một đoàn màu xanh ngọn lửa ở nàng lòng bàn tay hừng hực cháy.

	"Ngọn lửa màu xanh da trời biến thành màu xanh da trời, hơn nữa nhiệt độ chí ít thấp mười mấy độ." Suma Kelly nói xong, tiện tay bị diệt chưởng lửa giận trong lòng.

	"Có lẽ chúng ta hẳn đi xuống xem xem, nói không chừng sẽ có phát hiện, hơn nữa, nơi này không chút nào những cái kia thú sấm tung tích." Suma Kelly nhìn Hứa Phong một cái nói.

	Hứa Phong suy nghĩ một hồi, gật đầu một cái, hai người cùng đi xuống liền tàu sấm sét, bước vào mảnh sa mạc hoang vu này trong.

	"Nơi này lại tất cả đều là đá sấm sét mảnh vỡ!" Suma Kelly khom người hốt lên một nắm trong hoang mạc bể sa, nơi này bể sa so với trên trái đất trong sa mạc cát muốn lớn hơn nhiều, bề ngoài dịch thấu trong suốt, nhìn như giống như từng viên bể chui.

	"Không thể nào, đá sấm sét nếu như vỡ vụn sau đó, bên trong lôi đình lực sẽ rất mau trôi qua, nhưng cái này chút bể trong cát, vẫn hàm chứa không thiếu lôi đình lực, quá quái dị." Suma Kelly dùng sức xoa nắn trong lòng bàn tay bể sa, từng đạo nhỏ xíu tia chớp ở bể sa bây giờ không ngừng lén lút.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong trong máy truyền tin đột nhiên phát ra Tiểu Q thanh âm.

	"Chủ nhân, bên trái sáu mươi lăm độ, khoảng cách năm cây số địa phương, xuất hiện không gian ba động!"

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, cảm giác toàn diện bày, nơi này không hề giống như màu tím trong trận sấm có cuồng bạo sấm sét lực lượng, có thể áp chế cảm giác cùng những thứ khác một ít dò xét thủ đoạn, Hứa Phong bây giờ cảm giác nếu như hoàn toàn bày, có thể nhận ra được chu vi mười cây số tất cả tình huống.

	"Suma Kelly, ở cái hướng kia, xuất hiện một miếng quang môn, một con thú sấm từ quang môn trong chui ra, chúng ta muốn không muốn đi săn giết nó?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên, chúng ta tới nơi này, không phải là vì săn giết thú sấm sao, vừa vặn vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm không có ở đây, đây chính là cơ hội tốt!" Suma Kelly trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, một bộ nhao nhao muốn thử hình dáng.

	"Vậy chúng ta vừa đi vừa nói." Hứa Phong tung người nhảy một cái, hướng cái hướng kia bay đi.

	"Suma Kelly, ngươi phát hiện sao, mặc dù chúng ta cùng những cái kia thú sấm đều là từ một cái hắc động lối vào tiến vào, nhưng là tiến vào nơi này, nhưng thật giống như ngay sau đó đến tất cả cái địa phương, hoàn toàn tách ra." Hứa Phong nói.

	"Không sai, ta cũng cảm thấy kỳ quái, tại sao nhiều như vậy thú sấm đều biến mất, nhất định là hạ xuống địa điểm là ngay sau đó." Suma Kelly gật đầu một cái.

	Rất nhanh, hai người đi tới liền mới vừa rồi thú sấm xuất hiện địa phương, lúc này vậy phiến quang môn đã biến mất không gặp, chung quanh vẫn còn sót lại trước chút hơi không gian ba động, mà vậy con thú sấm, thì tựa hồ là có mục đích hướng xa xa một cái gò núi chạy hết tốc lực đi.

	"Nó tựa hồ cũng không phải là chạy loạn, mà là có mục đích đi tới, chúng ta là trực tiếp đi lên đem nó thủ tiêu, vẫn là. . ." Suma Kelly khẽ nhíu mày.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm vậy chỉ chạy nhanh về phía trước thú sấm, cẩn thận quan sát nó động tác, Suma Kelly nói không sai, vậy con thú sấm cũng không phải là ở tràn đầy không mục đích chạy nhanh, tựa hồ tiến vào trên cái thế giới này, chúng có mục đích rõ ràng, nhưng là, đây cũng chỉ là thú sấm cửa mình biết, mà hắn cùng Suma Kelly cũng không biết.

	"Đuổi theo nó, nhưng trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, xem xem nó sẽ đem chúng ta mang tới địa phương nào nói sau." Hứa Phong cân nhắc chốc lát, thấp giọng nói.

	Suma Kelly gật đầu một cái, một con thú sấm giá trị tuy lớn, nhưng nếu như có thể làm rõ ràng, tại sao thú sấm cũng muốn tiến vào đến cái thế giới này, bọn chúng mục đích là cái gì, nói không chừng sẽ đạt được lớn hơn lợi ích.

	Hai người chỉ như vậy theo thật sát vậy con thú sấm năm trăm thước địa phương, gần thêm nữa mà nói, cũng sẽ bị nơi đó thú sấm phát giác. Ở Hứa Phong trong cảm giác, trừ phi vậy con thú sấm sẽ vượt không gian, hoặc là thuấn di các loại kỹ năng, nếu không căn bản không tồn tại chạy trốn có thể.

	Vậy con thú sấm không ngừng hướng phía trước chạy, thỉnh thoảng sẽ dừng lại, ăn mấy hớp trong hoang mạc đá sấm sét mảnh vỡ, nghỉ ngơi một hồi, tiếp theo sau đó chạy nhanh, tựa hồ rất là bộ dáng lo lắng.

	Hứa Phong cùng Suma Kelly cũng một mực theo thật sát sau lưng của nó, ở trong hoang mạc chạy một ngày một đêm, rốt cuộc ở sáng sớm ngày thứ hai, hai người thấy được hoang mạc bên bờ.

	"Tê, mảnh sa mạc hoang vu này thật là lớn, chúng ta một ngày một đêm qua xuống, phỏng đoán chạy mấy trăm cây số chứ ?" Suma Kelly trên mặt hiện lên một tia mệt mỏi.

	Hứa Phong gật đầu một cái, dọc theo đường đi bọn họ cũng đi theo vậy con thú sấm, tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng mặc dù như vậy, cũng chí ít chạy mấy trăm cây số.

	Vượt qua hoang mạc, là một mảnh rừng cây rậm rạp, Hứa Phong cảm giác phô tán đã qua, nhưng cảm giác được có lực lượng gì ở ngăn trở nó.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, cẩn thận nhìn lại, rừng cây rất là rậm rạp, mỗi một cây đại thụ cũng ít nhất có trên trăm năm thụ linh, một người đều không cách nào bao bọc.

	"Trước mặt rừng cây, tựa hồ có chút khác thường." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Suma Kelly ngẩng đầu nhìn lại, một lát sau, trên mặt lộ ra cảnh cho: "Hứa Phong, đó không phải là rừng cây, mà là một mảnh sấm sét chi biển!"

	"Cái gì, cái gì sấm sét chi biển?" Hứa Phong nghi ngờ nói.

	"Trước mặt căn bản không phải cái gì cây lớn, mà là đọng lại sấm sét, cẩn thận, một khi đến gần, coi như là hằng tinh cấp cường giả, cũng không chống đỡ nổi, nơi đó thậm chí so màu tím sấm trận còn nguy hiểm hơn." Suma Kelly không nhịn được hướng lui về sau hai bước, nói.

	"Đọng lại sấm sét?" Hứa Phong cẩn thận nhìn lại, trước mặt rừng cây tỏ ra rất là quỷ dị, mỗi một bụi cây cối cũng phơi bày một loại quỷ dị màu tím, nhánh cây hướng lên trên khoe khoang bày, mỗi một miếng lá cây cũng trình viên hình, cẩn thận nhìn lại, mỗi một cây đại thụ, bao gồm nhánh cây, lá cây cũng một hơi một tí, dù là có gió thổi qua, cũng là như vậy.

	Càng làm cho người cảm thấy quỷ dị chính là, trong rừng cây, lại không có bất kỳ tiếng vang, hoàn toàn yên tĩnh, bên trong tựa hồ một cái vật còn sống cũng không tồn tại.

	"Vậy con thú sấm chui vào." Hứa Phong chỉ trước mặt vậy con thú sấm bóng người nói.

	"Thú sấm là nguyên tố sinh vật, bản thân chính là sấm thuộc tính, nó đi vào tự nhiên không có vấn đề, nhưng là chúng ta khẳng định không được, cho dù ở bóng tối giới trong, cũng không cách nào tiến vào trước mặt mảnh khu vực kia." Suma Kelly lắc đầu nói.

	"Chúng ta từ bầu trời bay qua như thế nào?" Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại.

	"Trừ phi có thể bay đến rất cao trình độ mới được, bất quá, ai cũng không dám bảo đảm, bầu trời phải chăng sẽ có lợi hại hơn tồn tại." Suma Kelly có chút sợ hãi hướng bầu trời nhìn một cái, thấp giọng nói, lúc này bên trong lòng nàng tràn đầy sợ hãi, thậm chí có loại muốn phải lập tức rời đi nơi này ý niệm.