Chương 83: Ao đầm Tích Dịch thú

	Hắc viêm Đằng Mạn là chủ thể, chuyện này chỉ có thể chính mình bò vòng tròn ba trùng, nhưng là Đằng Mạn sống nhờ thể, nó không có chính mình ý thức, đầy đủ mọi thứ hành động cũng bị hắc viêm Đằng Mạn khống chế.

	Bất quá một khi sống nhờ sau, phần gốc vòng tròn ba trùng nhưng lại trở thành hắc viêm Đằng Mạn trí mạng nhất địa phương.

	Chỉ cần vòng tròn trùng thể không bị thương tổn, vô luận cây mây bị chặt đoạn bao nhiêu,

	Muốn không bao lâu, lại sẽ mọc ra lần nữa, nhưng vòng tròn trùng thể một khi chết, vô luận hắc viêm Đằng Mạn có bao nhiêu căn (cái), cuối cùng cũng sẽ cùng chết đi.

	"Chỉ có hai cây cây mây, xem ra, gốc cây này hắc viêm Đằng Mạn chẳng qua là mới sinh thể, thực lực chỉ có Nhất Tinh." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Ở kiếp trước, Hứa Phong từng ở Hắc Thủy Chiểu Trạch trung viễn nhìn từ xa đến một mảng lớn hắc viêm Đằng Mạn, liếc nhìn lại, lại vô biên vô hạn, thật giống như một mảnh màu xanh đậm đại lục một dạng từ từ ngọa nguậy.

	Như vậy tồn tại, cho dù Cửu Tinh cường giả gặp phải, cũng chỉ có nhượng bộ lui binh phần, Hứa Phong lúc ấy chẳng qua là liếc mắt nhìn, liền mau trốn xuống, e sợ cho chậm một bước, bị buội cây kia siêu cấp hắc viêm Đằng Mạn phát hiện.

	Tay phải thi triển Tế Vũ Kiếm Pháp, ngăn cản Đằng Mạn không liều mạng công kích, tay trái lấy ra nỏ, nhắm vòng tròn trùng thể bắn tới.

	Mỗi một chi mủi tên ngắn trúng mục tiêu, cũng để cho vòng tròn trùng thể tiêu xạ ra một cổ màu xanh đậm chất lỏng, hắc viêm Đằng Mạn lượng máu không ngừng hạ xuống, nó phát ra nhọn chói tai hí, nhưng lại không thể làm gì, thương thế quá nặng, khiến cho cây mây cũng không tự chủ được run rẩy.

	Rất nhanh, Đằng Mạn đả kích càng ngày càng vô lực, cuối cùng thật giống như Nhất con rắn chết, dặt dẹo nằm trên đất, không có ở đây nhúc nhích.

	Hắc viêm Đằng Mạn đáng sợ nhất không phải là nó đả kích, mà là ngươi không biết nó rốt cuộc có mấy cây cây mây, lúc chiến đấu, còn phải phân ra hơn nửa tinh lực đặt ở đột nhiên tới đánh lén bên trên.

	Mặc dù chỉ là Nhất Tinh, nhưng so với một ít Nhị Tinh quái thú còn khó dây dưa hơn. Nhưng chỉ cần nó bại lộ ra tất cả cây mây, thì tương đương với là bại lộ thật sự có bài tẩy, uy hiếp lớn giảm.

	Hắc viêm Đằng Mạn sẽ không rơi xuống trùng tinh, chỉ có thể ở nó trên thi thể vặt hái tài liệu, nếu như sẽ không vặt hái thuật, cũng chỉ có thể mang theo hắc viêm Đằng Mạn toàn bộ thi thể, đi căn cứ, giá thấp bán ra cho địa cầu ý chí.

	Hướng Đằng Mạn thi triển vặt hái thuật, một đoàn bạch quang bao phủ xuống, không một chút thời gian, hắc viêm Đằng Mạn trên thi thể hiện ra hai nhóm lóe lên lục sắc quang mang vật liệu gỗ.

	Hứa Phong đem hai đơn vị ưu chất vật liệu gỗ thu, bên tai truyền tới tiếng cơ giới nhắc nhở.

	"Nhất đơn vị ưu chất vật liệu gỗ, lại có thể triệt tiêu mười đơn vị kiến trúc vật liệu gỗ, hái hoa coi là." Hứa Phong vui vẻ nói.

	"Rống ~ "

	Một cái vai u thịt bắp bóng người từ trong buội cây rậm rạp chui ra ngoài, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Hứa Phong bản năng lộn một vòng, né tránh một cái nhào này.

	Ngẩng đầu nhìn lại, Nhất chỉ có được đến dài hơn ba mét thân hình khổng lồ quái thú, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt.

	"Ao đầm Tích Dịch thú!"

	Hứa Phong nhận ra con quái thú kia.

	Ao đầm Tích Dịch thú cũng không phải là địa cầu loại vật, mà là cùng hắc viêm Đằng Mạn như thế, kèm theo Hắc Thủy Chiểu Trạch ra hiện ra hiện tại.

	Ao đầm Tích Dịch thú bề ngoài cực giống địa cầu rừng rậm lớn, dài hơn ba mét thân thể,

	Thâm da màu xanh biếc bên trên tràn đầy quả đấm lớn nhỏ bướu thịt, từng cây một gai xương từ xương sống nơi lộ ra thân thể, thật giống như từng chuôi sắc bén trường kiếm, chỉ xéo không trung.

	Tích Dịch thú móng vuốt cùng trong hàm răng cũng có kịch độc, có thể chậm lại mục tiêu công kích và tốc độ di động, là cận chiến nghề ghét nhất quái thú một trong.

	"Tam Tinh!" Hứa Phong nhìn Tích Dịch thú giữa chân mày viên kia lóe lên màu đỏ nhạt lưu quang tinh thể, thầm nghĩ nói.

	Màu trắng tinh thể là Nhất Tinh, màu đen Nhị Tinh, màu đỏ Tam Tinh.

	Chẳng qua là nhìn cái này Tích Dịch thú trùng tinh là màu đỏ nhạt, hiển nhiên là cùng Hứa Phong như thế, mới vừa lên cấp thành Tam Tinh quái thú.

	Hứa Phong trong hai mắt quang mang chớp thước, thuật thăm dò phát động.

	Nước đen Tích Dịch thú, Tam Tinh, lượng máu: 780 Hi 780

	Nước đen Tích Dịch thú vồ hụt, thân hình khổng lồ rơi trên mặt đất, văng lên mảng lớn nước dơ, lớn tiếng gào thét, Tích Dịch thú xoay chuyển động thân thể, quay đầu hướng Hứa Phong tiếp tục vọt tới.

	Hứa Phong lăn lộn kết thúc, vung kiếm đâm trúng Tích Dịch thú thân thể, sau đó thuận thế kéo một cái, một đạo máu tươi tiêu xạ mà ra.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Trường kiếm mang chuyển động thân thể, Hứa Phong bóng người chớp động, liên hoàn ba kiếm hung hăng đâm vào Tích Dịch thú trong thân thể.

	Một tiếng ầm vang trầm đục tiếng vang, cuối cùng nổ tung đả kích, lại đang Tích Dịch thú trong thân thể bùng nổ.

	Tích Dịch thú huyết đo quét một chút thấy đáy, một lần cuối cùng nổ tung đả kích, đem Tích Dịch thú nội tạng khuấy rối tinh rối mù, lần này lại ra bạo kích.

	Tích Dịch thú thân thể co quắp một chút, ầm ầm ngã xuống đất.

	Nước đen Tích Dịch thú đả kích sắc bén, lại thêm độc tố tổn thương, nhưng phòng ngự một dạng chỉ cần không bị nó công kích được, đánh giết bọn nó cũng không khó khăn.

	Khu ra Tam Tinh trùng tinh, Hứa Phong hướng Tích Dịch thú thân thể thi triển vặt hái thuật.

	"Keng "

	Nhất thanh thúy hưởng, một bàn tay lớn nhỏ mini bảo rương trống rỗng xuất hiện.

	"Vận mệnh bảo rương?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên.

	Cùng game online như thế, đánh chết dã ngoại quái thú, có rất nhỏ tỉ lệ khá thấp loại này vận mệnh bảo rương, bên trong khả năng tồn ở bất kỳ vật phẩm gì.

	"Đây là đời này lần đầu tiên đạt được vận mệnh bảo rương."

	Hứa Phong đưa tay bắt đi, còn chưa chạm tới bảo rương, bảo rương liền tự động mở ra, toát ra tia sáng chói mắt.

	Bảo rương biến mất, xuất hiện một viên to bằng móng tay hồng ngọc cùng một cái thẻ.  

	Vỡ vụn hồng ngọc, có thể khảm nạm, thuộc tính: Tăng lên trang bị tiềm lực, lượng máu + 50, có thể hợp thành.

	Pháp sư nhậm chức thẻ, có thể sử dụng, thuộc tính: Sử dụng nên thẻ có thể được nhậm chức nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau, có thể được nên trên thẻ nghề.

	Bảo thạch có thể tăng lên vật phẩm thuộc tính, nhưng sử dụng bảo thạch có một tiền đề chính là trang bị phải có lõm, khảm nạm sư có thể mang không có lõm trang bị chế tạo ra lõm, chỉ bất quá có thất bại tỷ lệ, cấp bậc càng thấp khảm nạm sư, thất bại tỷ lệ càng lớn.

	Bảo thạch cũng là trong tận thế Ngoại tệ mạnh, giá cả cư cao không dưới, rất nhiều người đều thích tích trữ.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn cái viên này hồng ngọc, tiện tay ném vào trong chiếc nhẫn, ánh mắt rơi vào tấm kia mới xuất hiện trên thẻ.

	Nghề nhậm chức thẻ, khi nhân loại cử tri đạt tới Tam Tinh thực lực sau, ở săn giết quái vật thời điểm liền có rất lớn tỷ lệ đánh tới nhậm chức thẻ, đạt được mỗi người nghề. Sau này còn sẽ có cơ hội đánh tới chuyên nghiệp thẻ...

	Bất quá đáng tiếc, tấm này nhậm chức thẻ là pháp sư nghề, cùng Hứa Phong thiên phú không hợp.

	Hai thứ vật phẩm cũng là đồ tốt, nhưng Hứa Phong bây giờ không dùng được, chỉ có thể ném vào Trữ Vật Giới Chỉ.

	Tiếp tục hướng Hắc Thủy Chiểu Trạch sâu bên trong tiến tới, vô luận là hầm mỏ, hay lại là Tế Tự chi Thôn, đều tại Hắc Thủy Chiểu Trạch chỗ sâu nhất.

	Càng đi vào trong, gặp quái thú càng nhiều, thực lực càng cường hãn, Hứa Phong đã không dám giống như mới vừa gia nhập ao đầm lúc như vậy, giống trống khua chiêng nhanh chóng lướt gấp, mà là cẩn thận từng li từng tí, dùng siêu cường cảm giác không ngừng quét nhìn tình huống chung quanh từ từ vào trong tìm kiếm.

	Kiếp trước lâm hải thành chung quanh mấy thế lực lớn cũng tổ chức hơn người tay tiến vào Hắc Thủy Chiểu Trạch, nhưng rất nhanh thì lui ra ngoài, cuối cùng bị Tận Thế Phương Chu liên minh nhặt cái đại tiện nghi, cũng là bởi vì Hắc Thủy Chiểu Trạch hoàn cảnh tồi tệ, bên trong quái thú thực lực cường đại, chết thảm trọng bên dưới, không thể không lui ra ngoài.