Chương 1015: Hội hợp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ma vực thận phường là đang đến gần Ma vực lối đi địa phương, trên thực tế, đã thuộc về Ma vực một số, bất quá ở Ma vực thận phường mở ra đoạn này thời gian, hai phe chiến đấu cũng biết dừng lại một đoạn thời gian, để cho tinh vực Toái Linh người tiến vào Ma vực thận phường trong.

	Nhưng là tiến vào Ma vực thận phường trong, gặp phải Ma tộc, khó tránh khỏi vẫn là phải đại chiến một tràng, dẫu sao hai phía đã tích lũy mấy ngàn năm huyết hải thâm cừu.

	"Tiến vào Ma vực thận phường, gặp phải Ma tộc, không muốn nương tay, bất quá, sinh tử có số, nếu như ngươi bị Ma tộc giết, cũng không nên trách ta không nhắc nhở ngươi." Hạ Hầu Phượng lạnh lùng nói.

	Hứa Phong sững sốt một chút, mới vừa rồi còn thật tốt, bây giờ làm sao đột nhiên đổi sắc mặt.

	"Rõ ràng, sư tỷ!" Hứa Phong gật đầu kêu.

	"Được, mấy ngày nay ngươi ở Ngự Ma bảo vòng vo một chút, đến lúc đó Ma vực thận phường mở ra, ta sẽ thông báo cho ngươi, đến lúc đó, ngươi có thể mang năm người đi vào." Hạ Hầu Phượng nói xong, trực tiếp uống một hơi cạn sạch rượu trong ly, đứng lên, bước nhanh rời đi vui tinh các.

	"Hô, sư tỷ của ngươi trên mình khí thế thật là mạnh, ở nàng bên người quá bị đè nén, cũng cảm giác không khí chung quanh tựa hồ cũng đông lại." Bên cạnh Tống Thanh sở trường một hơi, thấp giọng nói.

	"Không khoa trương như vậy chứ." Hứa Phong cười nói.

	Tống Thanh liếc mắt, bất quá trên mặt nhưng tràn đầy thần sắc hưng phấn: "Này, ta cũng biết, đi theo Hứa đại ca không sai, quả nhiên. . ."

	"Cái gì, ngươi đây là ý gì?" Hứa Phong lông mày nhướn lên hỏi.

	"Hứa đại ca, ngươi còn không biết sao, cái này Ma vực thận phường, cũng không phải là đơn giản liền có thể vào, nơi này chính là phòng ngự Ma tộc tiền tuyến nhất, nơi đó có thể tùy tiện thả người tiến vào Ma vực lối đi?" Tống Thanh mặt mày hớn hở nói: "Người bình thường muốn đi vào Ma vực lối đi căn bản không có thể, trừ phi là có quan hệ đặc thù, Hứa đại ca, nếu như không có sư tỷ của ngươi Hạ Hầu Phượng, chúng ta muốn đi vào Ma vực thận phường, sợ rằng còn phải tốn một phen đại công phu mới được."

	Tích tích tích ~

	Hứa Phong máy truyền tin đột nhiên vang lên.

	"Đội trưởng, chuyện gì?" Hứa Phong mở ra máy truyền tin hỏi.

	"Hứa Phong, chúng ta đã phát hiện cái tên đó bóng dáng, ngươi mau tới cùng chúng ta hội hợp!" Nghê Oánh Oánh thanh âm từ trong máy truyền tin truyền tới đi ra.

	"Cái gì, vậy tên tội phạm bị truy nã, đội trưởng đã phát hiện sao?" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, tiểu đội Hỏa Thần sở dĩ đi tới tinh vực Toái Linh Ngự Ma tinh, chính là bởi vì là nhận Chúng thần điện một cái truy nã nhiệm vụ, cái này mấy Thiên Nhất dường như là đội trưởng cùng Tần Tử Minh đang đánh dò tin tức.

	"Được, đội trưởng, ta lập tức đến!" Hứa Phong nói xong, đóng cửa máy truyền tin.

	"Hứa đại ca, ngươi có chuyện gì không? Nói không chừng ta có thể giúp ngươi." Tống Thanh lập tức tiến lên nói.

	"Ta trên thực tế là Chúng thần điện một thành viên, lần này đi ra, cũng là bởi vì là một cái truy nã nhiệm vụ, bây giờ phải đi cùng ta bạn đồng đội hội hợp, không quá thuận lợi mang ngươi đi." Hứa Phong suy nghĩ một hồi nói nói: "Mấy ngày nay ngươi trước mình ở Ngự Ma bảo, cùng sư tỷ ta thông báo ta Ma vực thận phường mở sau đó, ta thông báo tiếp ngươi hội hợp!"

	Tống Thanh trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, bất quá vẫn gật đầu nói: "Hứa đại ca có chuyện cứ việc đi làm xong, ta chờ ngươi tin tức."

	Hứa Phong gật đầu một cái, hướng cửa đi tới.

	. . .

	Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh ở Ngự Ma bảo một khách sạn phòng khách, thấy Hứa Phong tiến vào cửa, Tần Tử Minh hướng Hứa Phong giơ giơ lên tay.

	"Hứa Phong, ngươi sư môn hoàn thành nhiệm vụ liền sao?" Tần Tử Minh chào hỏi nói.

	"Hoàn thành, hơn nữa ta còn thấy ta đại sư tỷ, hắn cũng ở đây Ngự Ma bảo!" Hứa Phong nói.

	"À, sư tỷ của ngươi tên gọi là gì? Là ngự ma quân đoàn người sao?" Tần Tử Minh hiếu kỳ nói. Có thể ở Ngự Ma bảo xuất hiện, vậy đều là ngự ma quân đoàn người, Chúng thần điện cũng sẽ thường xuyên phái nhân viên tới nơi này trú đóng.

	"Hề hề, nàng kêu Hạ Hầu Phượng, là đại biểu Đãng Kiếm tông tới ngự ma quân đoàn trú đóng, đã ở chỗ này trú đóng ba năm." Hứa Phong cười nói.

	"Tê, thiết huyết chiến hoàng!" Tần Tử Minh ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Cái gì, sư tỷ của ngươi là thiết huyết chiến hoàng?" Đội trưởng Nghê Oánh Oánh trong mắt nhất thời lộ ra thần sắc hưng phấn, nhảy cỡn lên nói: "Ngươi có thể bắt được sư tỷ của ngươi ký tên sao, ta có thể là đặc biệt sùng bái nàng, ngươi nhất định phải giới thiệu chúng ta quen biết à!"

	"Sư tỷ ta có nổi danh như vậy sao?" Hứa Phong gãi gãi sau ót, có chút nghi ngờ.

	"Này, diệt ma bảng người thứ nhất, ngươi nói có hay không danh tiếng!" Nghê Oánh Oánh liếc mắt nói: "Chết ở tay nàng ở giữa Ma tộc, không có 10 ngàn, cũng có tám ngàn, nghe nói tháng trước đang cùng Ma tộc trong chiến đấu, trực tiếp đột phá hằng tinh cấp, đạt tới hệ chủ cấp, mới bị từ tiền tuyến cho điều trở lại, chuyện này không riêng gì chúng ta, liền liền Ma tộc đều đã truyền ra, nghe nói Ma tộc ban bố mười triệu ma tinh treo giải thưởng đầu của nàng!"

	"Cái này Ma tộc vậy quá kiêu ngạo đi, lại dám treo giải thưởng sư tỷ ta đầu người?" Vô hình, Hứa Phong trong lòng dâng lên một cổ tức giận.

	"Cái này có gì, ngự ma trong quân đoàn, chỉ cần có tên người, cũng biết bị Ma tộc treo giải thưởng, đây đối với chúng ta mà nói, nhưng mà một loại quang vinh, người bình thường, Ma tộc mới sẽ không tiêu phí khí lực treo giải thưởng đây." Nghê Oánh Oánh liếc mắt nói: "Giống như chúng ta cũng biết treo giải thưởng Ma tộc cao thủ vậy."

	"Đội trưởng, ngươi không phải nói phát hiện vậy tên tội phạm bị truy nã tung tích sao, hắn bây giờ đến địa phương nào? Không phải là thật muốn đi vào Ma vực đi." Hứa Phong thấy người chung quanh có chút đã hướng bên này nhìn sang, lập tức nói sang chuyện khác.

	"Chúng thần điện ở Ngự Ma bảo vậy coi là có chút thế lực, thần chi ở thành kích thước quân đoàn trong chiến đấu, nhưng mà rất chiếm tiện nghi, chúng ta nhưng mà được gọi là một người một quân tồn tại." Nghê Oánh Oánh nghe được Hứa Phong ý, xem bộ dáng là không quá vui vẻ ở nơi công chúng đàm luận hắn vị sư tỷ này, vậy theo Hứa Phong nếu giải thích: "Chúng ta đã lấy được tin tức xác thật, cái tên kia đã tiến vào Ngự Ma bảo trong, nhìn dáng dấp, đúng là chuẩn bị tiến vào Ma vực!"

	"Huyết mạch hắn chẳng qua là nửa người nửa ma, Ma tộc hoàn cảnh, hắn thật có thể thói quen sao?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, trừ phi là thuần huyết Ma tộc, mới có thể ở Ma vực trung sinh tích trữ, nếu không, Ma vực hoàn cảnh chỉ sẽ để cho hắn đau đến không muốn sống.

	"Không biết!" Nghê Oánh Oánh lắc lắc đầu nói: "Chỉ có thể xác nhận, hắn đúng là chuẩn bị cái này mấy nhật tiến nhập ma tộc lối đi, có lẽ chẳng qua là tiến vào Ma vực trốn tránh đuổi giết, không nhất định sẽ ở nơi đó sinh tồn."

	Ngắn ngủi tiến vào Ma vực vẫn là có thể, nhưng thời gian dài lưu lại ở Ma vực trong, trừ phi là thuần huyết Ma tộc, nếu không thì là tự sát được là.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, trong đầu linh quang chớp mắt, cảnh giác nhìn bốn phía, hỏi nhỏ: "Đội trưởng, ngươi nói hắn sẽ không phải là muốn tiến vào Ma vực thận phường?"

	"Ma vực thận phường? Đó là vật gì?" Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc, tựa hồ từ chưa có nghe nói qua.

	"Ma vực thận phường là Ma vực một người trong đặc thù tồn tại. . ." Hứa Phong cẩn thận đem Ma vực thận phường tồn tại cho hai người giảng giải một phen, rất nhanh, Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

	"Đáng chết, ta cũng biết, cái tên kia cho chúng ta tình báo lúc ấp a ấp úng, nhất định là che giấu thứ gì trọng yếu!" Nghê Oánh Oánh hung hăng đập hạ mặt bàn.

	"Cái tên kia?" Hứa Phong hiếu kỳ nói.

	"Chính là Chúng thần điện ở Ngự Ma bảo liên lạc quan, là chiến đội Huyền Vũ, năm đó cùng chiến đội Hỏa Thần nhưng mà Tân thần bảng đứng hàng trước mười đối thủ cạnh tranh." Tần Tử Minh thấp giải thích rõ nói.

	Nghê Oánh Oánh đã mở ra máy truyền tin, sắc mặt khó coi tức miệng mắng to.

	"Từ hướng đông, ngươi cái này tên khốn kiếp, tại sao ở trong tình báo còn che giấu Ma vực thận phường tin tức này, ngươi nói, cái tên kia có phải hay không chuẩn bị đi Ma vực thận phường?"