Chương 320: Một tỉ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đại ca, chúng ta bây giờ cùng hắn hợp lại, Triệu gia liền hoàn toàn xong rồi!"

	Triệu gia tộc thân hình rất cao sau đó, một cái ăn mặc trường bào màu đen người đàn ông trung niên, thấp giọng nói, xem hắn mặt mũi, cùng Triệu gia tộc chiều dài năm sáu phần giống nhau;

	"Lão nhị, ngươi là ý gì?" Triệu gia tộc trưởng sắc mặt trầm xuống, hung tợn nhìn chằm chằm sau lưng.

	"Đại ca, bây giờ là ngươi vì gia tộc hy sinh lúc, nếu như ngươi không thỏa mãn liền hắn yêu cầu, chúng ta Triệu gia sợ rằng phải diệt tộc." Sau lưng người nọ âm trắc trắc nói;

	Người này tên là Triệu Vũ Quân, là Triệu gia tộc dài Triệu Vũ Học em trai cùng cha khác mẹ, một khi Triệu Vũ Học chết, như vậy Triệu gia vị trí tộc trưởng, đem có rất lớn có thể, là hắn người em trai này thừa kế;

	"Không sai, Vương Bách Hạo, ban đầu nhưng mà ngươi rêu rao cho Hứa Phong một cái dạy bảo, bây giờ muốn muốn giữ được Vương gia, phải hy sinh ngươi." Gia chủ Vương gia Vương Bách Hạo sau lưng, có người lên tiếng đạo;

	"Nói đúng, . . ."

	Rất nhanh, mấy đại gia tộc sau lưng đệ tử tinh anh trong, rối rít có người lên tiếng, lại cùng trong chốc lát, không chút do dự nào, thì phải đem tất cả gia tộc tộc trưởng đẩy ra ngoài tiêu tai;

	Tứ đại gia tộc tộc trưởng sắc mặt, nhất thời trắng bệch, làm cả đời, nguy hiểm tới, lại không có một người đứng ở phía sau bọn họ, thay bọn họ nói chuyện, để cho bọn họ cảm thấy lòng nguội lạnh vô cùng;

	Hứa Phong cười lạnh, nhìn mấy tên tộc chó cắn chó, gia tộc càng lớn, trong gia tộc thân tình tình cảm lại càng mỏng, có, chẳng qua là trắng trợn lợi ích, vì lợi ích, bọn họ có thể không để ý chút nào da mặt, hướng một cái tán người ra tay, giống vậy vì lợi ích, cho dù tộc trưởng, cũng nói vứt bỏ, liền trực tiếp vứt bỏ;

	Hiện trường một mảnh hỗn loạn, liền liền Tiền Hải, sắc mặt cũng là âm trầm, không nghĩ tới đại nạn ập lên đầu, những gia tộc này sẽ là như vậy một bức mặt mũi;

	"Hứa Phong, lần này ta Triệu gia đánh bại, không nói có thể nói, một tỉ điểm số vận mệnh, ta đại biểu Triệu gia đáp ứng! Nhưng ban đầu đồng ý truy nã ngươi, cũng không phải là ta Triệu Vũ Học, ta. . ." Triệu Vũ Học mặt hốt hoảng, vội vàng giải thích;

	"Cho ngươi 3 ngày thời gian, một tỉ điểm số vận mệnh, hoặc là giống nhau giá trị bảo vật!" Hứa Phong không có nghe hắn nói tiếp, khoát tay một cái nói;

	Triệu Vũ Học sắc mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, gật đầu liên tục, nói: "Không thành vấn đề, ta bảo đảm, ta bảo đảm!"

	Hứa Phong nhìn mấy gia tộc khác tộc trưởng liền mắt, mấy cái khác tộc trưởng, cũng rối rít gật đầu, bày tỏ đáp ứng;

	Hứa Phong gật đầu một cái, lần này mặc dù không có giết chết bốn tộc trưởng đại gia tộc, nhưng lại cho bọn họ đầy đủ cảnh cáo, nếu như không có sau lưng những cái kia trở mặt người, Hứa Phong nói không chừng liền đem bốn cái tộc trưởng giết chết, nhưng là một ít người dã tâm một khi bộc lộ ra dã tâm, những gia tộc lớn kia nội bộ nhất định sẽ bị những cái kia tộc trưởng toàn bộ lại rửa ráy một phen, không có ở đây cùng tinh lực lại đi tìm Hứa Phong phiền toái;

	Ban đầu những gia tộc lớn kia truy nã Hứa Phong, bỏ vốn một trăm ngàn điểm tín dụng đếm, chẳng qua là mua một cái Hứa Phong chỗ ở vị trí, bây giờ, Hứa Phong hướng mỗi gia tộc đòi một tỉ điểm số vận mệnh, tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ thương cân động cốt;

	Có cái này bốn tỉ điểm số vận mệnh vật liệu, Hứa Phong thôn Tế Tự, cũng có thể bắt đầu bắt tay chuẩn bị tăng lên khu cấp doanh trại, có thể chuẩn bị nghênh đón quái vật công thành liền;

	Sau trận chiến này, Hứa Phong cũng có thể quang minh lớn lên ra vào ở kinh thành, lại cũng không cần hướng trước kia như vậy, bị truy nã, liền ở kinh thành cũng không dám tiến vào;

	Lúc này, Hứa Phong đang ngồi ở một nhà nhà hàng, hưởng thụ hiếm có chốc lát an nhàn, ba ngày thời gian, là hắn cho lên kinh tứ đại gia tộc sau cùng kỳ hạn, cho dù ở núi Long Hổ, Hứa Phong bỏ qua bọn họ một con ngựa, sau khi trở lại, bằng vào bốn đại gia tộc nội tình, hoàn toàn có thể ở góp đủ năm trăm năm sao thực lực mạnh người, thậm chí tám trăm, nhưng cái này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, làm bỏ ra xa lớn xa hơn thu hoạch lúc này những cái kia một mực truy đuổi lợi ích các gia tộc, sẽ không làm như vậy;

	Trử Dũng lúc này ngồi ở Hứa Phong bên người, thận trọng phụng bồi Hứa Phong, Trử Tráng Quân bởi vì là thất lạc một cái cánh tay, Trử gia bây giờ đã trở thành tuyến 2-3 thế gia, Trử Dũng cũng bị nhận định vì người thừa kế kế tiếp, có thể, hắn cùng Hứa Phong một mực giữ hữu quan hệ tốt, là hắn tăng thêm không thiếu phân, còn lại Trử gia dòng thứ, cũng không có tung lên cái gì gợn sóng, Trử Dũng rất thuận lợi trở thành người thừa kế;

	"Một tỉ điểm số vận mệnh, nhưng có vậy bốn gia tộc góp." Trử Dũng có chút cười trên sự đau khổ của người khác;

	Một tỉ điểm số vận mệnh, cho dù đối với Bắc Kinh tứ đại gia tộc mà nói, cũng là sẽ thương cân động cốt, ngày thường tất cả đại gia tộc vốn lưu động, có mấy chục triệu liền thật tốt, không có ai sẽ đem một tỉ điểm số vận mệnh, liền thả vào kho hàng tồn;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không có nói gì, trùng ổ bây giờ có thể tính đầy đủ, bây giờ năm sao trùng binh, đã vượt qua bốn trăm, mỗi một ngày qua, Hứa Phong sức liền gia tăng một phần, vì vậy hắn cũng không nóng nảy, chẳng qua, đến lúc đó ở kinh thành trực tiếp tiêu diệt một lượng nhà liền tốt, Hứa Phong hoàn toàn có lòng tin, có thể ở những thứ khác thế lực hoặc là gia tộc kịp phản ứng, trực tiếp tiêu diệt một nhà;

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Hứa Phong cũng không có thúc giục, chẳng qua là kiên nhẫn ở trong tửu lầu chờ đợi, cho đến chạng vạng, 4 nhà tộc trưởng mới dắt tay nhau cùng đi đến nhà hàng Hứa Phong chỗ ở bảo rương;

	"Nơi này là ta Triệu gia ở kinh thành sáu chỗ địa sản khế ước mua bán nhà, còn có ba chục triệu giá trị ngang hàng trang bị, ngoài ra còn có ba trăm triệu điểm số vận mệnh!" Triệu Vũ Học sắc mặt trầm xuống, đem đồ đóng lúc đi ra, hai tay run rẩy, một mặt không thôi, một tỉ vật liệu, cơ hồ là ở Triệu gia trên mình đào rất một khối to thịt, Triệu gia ít nhất phải yên lặng rất dài một đoạn thời gian, liếm vết thương;

	Rất nhanh, còn lại ba nhà rối rít đem giá trị một tỉ vật liệu, giao cho Hứa Phong, chỉ là ở kinh thành địa sản, Hứa Phong nhận được vượt qua ba mươi chỗ, mỗi 1 mảnh đất sinh, cũng giá trị vượt qua một trăm triệu, hơn nữa, theo sau này phát triển, tương lai Bắc Kinh là nhất định có thể phát triển đến quốc đô cấp doanh trại, những đất này sinh, tương lai giá trị còn có thể tăng vọt gấp mấy lần;

	Bất quá, để cho người kỳ quái chính là, cái này 4 nhà tựa hồ là thương lượng xong, những vật liệu này trong, lại không có bất kỳ tăng lên thực lực cá nhân bảo vật, bao gồm năm sao thú tinh, thuộc tính đá quý, thuộc tính thảo dược các loại bảo vật;

	Xem ra, cái này 4 nhà hay là muốn áp chế Hứa Phong, không để cho Hứa Phong thực lực tăng lên quá nhanh;

	Nộp "Tiền bồi thường" sau đó, bốn tộc trưởng đại gia tộc không nói tiếng nào, hướng Hứa Phong chắp tay, rối rít xoay người rời đi;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, lần này hao lông cừu hao có chút tàn nhẫn, tứ đại gia tộc không có một cái dễ sống chung, một khi có cơ hội, bọn họ vẫn sẽ giống như giống như sói nhào lên;

	Đem những vật liệu này phần lớn toàn bộ giao cho Lý Mẫn, bây giờ Lý Mẫn đã là Hứa Phong sau quản lý công việc, thôn Nữ Oa cùng thôn Tế Tự, cơ hồ đều là Lý Mẫn một người ở thao tác;

	"Ông chủ, ngươi đây là lại phát tài." Trong máy truyền tin, truyền tới Lý Mẫn thanh âm kinh ngạc vui mừng;

	"Hề hề, cùng người khác đánh mấy chiếc, những thứ này đều là kiếm được." Hứa Phong cười nói;

	"Lại có nhiều như vậy sản nghiệp, ông chủ, ngươi là đãi trước ta dùng sức dùng à, không được, ta muốn muốn cầu tăng tiền lương!" Lý Mẫn cười nói;

	"Không thành vấn đề, ngươi tự xem cho mình tăng liền tốt, ngoài ra thu nhận những cái kia sinh hoạt nghề, đãi ngộ cũng không thấp hơn." Hứa Phong giao phó nói;

	"Yên tâm đi, ông chủ, ta biết."

	Lại tùy ý trò chuyện mấy câu, phân phó Lý Mẫn đem trọng tâm đặt ở thôn Tế Tự lên, Hứa Phong cúp máy truyền tin, nhìn trên bàn, 1 bản chiếu lấp lánh quyển trục, như có điều suy nghĩ;