Chương 381: 7 sao 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trái Đất, ở kinh thành bên ngoài

	Ở cách ở kinh thành hơn ba trăm dặm địa phương, là một mảnh liên miên chập chùng dãy núi, dãy núi này đã bị quái thú hoàn toàn chiếm lĩnh, loài người chỉ dám ở dãy núi bên bờ lịch luyện, rất ít có người dám đi sâu vào dãy núi trong, nghe nói dãy núi chỗ sâu, có một cái thực lực sáu sao trăn lớn, có người đã từng thấy qua, vậy chỉ trăn lớn có dài cỡ 40m, toàn thân màu trắng bạc, ở nó trán, còn có hai nơi nhô ra địa phương, thật giống như hai cái thịt Sừng.

	"Đó là đã bắt đầu hóa thuồng luồng trăn lớn, một khi hóa thuồng luồng thành công, nó thì sẽ đột phá 7 sao!" Có kinh nghiệm cụ già lắc đầu than thở.

	Mặc dù cách ở kinh thành có hơn ba trăm dặm, nhưng là đối với một cái thực lực 7 sao quái thú mà nói, điểm này chặng đường, chỉ cần riêng biệt giờ là có thể chạy tới, một khi để cho con cự mãng này hóa thuồng luồng thành công, đột phá 7 sao, sợ rằng ở kinh thành lại phải bị một lần quái vật công thành.

	Trái Đất đệ nhất cường giả Hồng Phong từng nhiều lần ra vào dãy núi, muốn đem con cự mãng này chém chết, nhưng thủy chung không có tìm được bóng dáng của nó.

	Một ngày này, ở một cái đen thui trong sơn động, chung quanh vách đá đột nhiên bắt đầu rung động, một cái cả người vảy, dài hai cái đầu gấu to đột nhiên ở giữa thức tỉnh, một viên nham thạch đập vào một cái trong đó trên đầu, ngay tức thì, cái này gấu trách tựa hồ rõ ràng liền cái gì, lập tức hướng bên ngoài sơn động chạy trốn.

	Trong sơn động ương, một tia sáng trắng thoáng qua, vô căn cứ rách ra một miếng quang môn, một người mặc màu vàng phẩm chất áo giáp người tuổi trẻ từ quang môn trong đi ra.

	"Ha ha ha, vũ trụ chi thư trang tên sách, ta rốt cuộc lấy tới tay!" Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn thần sắc.

	Vật phẩm tên: Ý chí chi trang tên sách (vũ trụ chi thư tàn trang)

	Vật phẩm thuộc tính: Cầm nên vật phẩm người, lập tức đạt được 20 điểm tự có thuộc tính điểm, sau này mỗi một ngày qua tự động đạt được một chút tự có thuộc tính điểm. Lượng máu +500, giá trị năng lượng +300, tự thân chống trả tăng lên 30%, đạt được kỹ năng: 1. Thiết huyết ý chí (bị động), nên vật phẩm người cầm được miễn dịch cấp bậc không cao với (tương đương với hoặc là thấp hơn) ngươi kẻ địch thả ra tất cả mặt trái hiệu quả (bao gồm nhưng không giới hạn mị hoặc, ma pháp choáng váng, ma pháp giam cầm, ma pháp chậm chạp cùng), vượt qua qua một cái cấp bậc, có 80% tỷ lệ miễn dịch, vượt qua hai cái cấp bậc, có 20% tỷ lệ miễn dịch, vượt qua ba cái cấp bậc, không cách nào miễn dịch. 2. Khỏi bệnh chiến khỏi bệnh dũng cảm (bị động), làm lượng máu thấp hơn 60%, tổn thương tăng lên 30%, làm lượng máu thấp hơn 30%, tổn thương tăng lên 55%.

	Trang bị điều kiện: Giới hạn tinh cầu con sử dụng, chết nhất định đánh mất.

	Chú thích: Có vũ trụ chi thư tàn trang tồn tại, nhất định là tinh cầu ý chí chiếu cố chọn dân, thân là tinh cầu con ngươi, ở đạt được vũ trụ chi thư tàn trang đồng thời, vận mệnh ngươi, đã cùng ngươi chỗ ở tinh cầu, chặt chặt liên lạc với nhau.

	Phụ tập trung: Nên vật phẩm đặt ở ba lô tức sinh ra hiệu quả.

	Tờ này ý chí trang tên sách có kỹ năng lại tất cả đều là bị động, bất quá quả thật đặc biệt thực dụng bị động kỹ năng, một cái thiết huyết ý chí, một cái khỏi bệnh chiến khỏi bệnh dũng cảm, có cái này hai cái bị động kỹ năng, Hứa Phong nếu như lần nữa đối mặt hồ yêu, căn bản không cần lại dè đặt, lo lắng nàng mị hoặc thuật.

	Mà đây tấm trang tên sách cường đại nhất cũng không phải là cái này hai cái kỹ năng, mà là mỗi ngày cung cấp một chút tự có thuộc tính điểm, phải biết, cấp bậc càng cao, muốn săn giết đồng đẳng cấp quái vật vậy thì càng khó, giống như Trái Đất đệ nhất cường giả Hồng Phong, nếu như đơn độc đối mặt một cái sáu sao quái vật, còn có thể đối phó, nhưng là nếu như đồng thời đối phó hai cái, vậy cho dù là hắn, cũng chỉ có thể chạy mất dạng, càng không cần phải nói, giống như Hứa Phong như vậy, cho dù đối mặt thất tinh tồn tại cũng có thể tùy tiện chém chết, đối mặt 8 sao, cũng có sức đánh một trận.

	Hệ thống: Ngươi đã đạt được vũ trụ chi thư (3/7), tụ tập trang tên sách sổ lượng nhiều nhất người, đem tự động đạt được những thứ khác trang tên sách vị trí tọa độ.

	Ngay tức thì, Hứa Phong cảm thấy hơi choáng váng, trong đầu đột nhiên xuất hiện 1 bản bản đồ hành tinh, còn thừa lại bốn tờ trang tên sách vị trí tọa độ, đồng thời xuất hiện ở hắn đầu óc.

	"Quá xa, quá xa, muốn vượt qua mấy cái tinh hệ, không có thời không truyền tống cửa, căn bản không cách nào đến." Hứa Phong nhìn còn lại mấy tờ trang tên sách, hơi có chút tiếc nuối lắc đầu một cái.

	"Ồ, tờ này trang tên sách làm sao mình đang động, hơn nữa ngay tại hệ mặt trời. . ." Hứa Phong hơi cau mày, trong đầu, 1 bản cách hắn gần đây trang tên sách, đang chậm rãi di chuyển, ở bản đồ hành tinh lên, nhìn di chuyển rất chậm, nhưng trong thực tế tốc độ cực nhanh.

	"Nó di chuyển mục tiêu, tựa hồ đang là Trái Đất!" Hứa Phong hít sâu một hơi, xem ra, lại một cái ngoài hành tinh người xâm lược sắp tới gần địa cầu, hơn nữa, bọn họ trong tay, còn có Hứa Phong yêu cầu vũ trụ chi thư trang tên sách.

	Vì đạt được tờ này trang tên sách, thần thánh rồng khổng lồ đã chết, không cách nào cho gọi ra thần thánh rồng khổng lồ, như vậy rồng khổng lồ chiến văn vậy chỉ là một xăm mà thôi, trừ thêm điểm lượng máu cùng phòng ngự hộ giáp, tác dụng đã giảm nhiều, lại cũng không phải một kiện thần thánh phẩm chất chiến văn.

	"Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng hết thảy các thứ này vậy coi là đáng giá phải." Ban đầu để cho thần thánh rồng khổng lồ ngăn trở 8 sao thực lực Sở Huyền Thiên, Hứa Phong liền đã làm xong hy sinh nó chuẩn bị tâm tư, đối với vũ trụ chi thư mà nói, tổn thất một con rồng hồn vậy coi là đáng giá phải.

	"Hống ~ "

	Bên ngoài sơn động truyền tới một tiếng dã thú gào thét, thân ảnh khổng lồ ngăn ở Hứa Phong trước mặt, bên trong sơn động ánh sáng chợt ảm đạm xuống.

	Lúc này trên mình Hứa Phong không có bất kỳ khí tức gì tản mát ra, liễm tức thuật, kiếp trước Hứa Phong rất ít dùng một cái tiểu kỹ xảo, bây giờ dùng vẫn không cảm thấy xa lạ.

	Cảm nhận được mục tiêu cũng chỉ là một người bình thường, gấu lạ hai cái đầu lô đồng thời lộ ra một cái miệt thị vẻ mặt, đã đem Hứa Phong coi là bữa ăn tối hôm nay.

	Gấu trách gầm thét, ở nó xem ra, chỉ cần một cái tát, là có thể đem người trước mắt này loại giết chết, sau đó thật tốt hưởng thụ một bữa ăn tối thịnh soạn.

	"Bốn sao!" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, đưa tay phải ra, hai ngón tay cũng chung một chỗ, nhẹ nhàng hướng gấu trách rạch một cái.

	Ba thước kiếm mang bất ngờ từ hai ngón tay tóe ra, trực tiếp đem gấu trách chém thành hai khúc.

	Hứa Phong bây giờ sáu sao đỉnh cấp, sợ rằng so hiện trên Trái Đất người thứ nhất Hồng Phong cấp bậc cũng cao hơn ra một ít, đối mặt bốn sao gấu trách, thật là giống như võ trang đầy đủ đại nhân thấy trẻ em hướng hắn nhào tới như nhau.

	Lại có xấp xỉ một ngàn điểm nhiều, trận chiến cuối cùng, Vân thú thiên cung người trên thuyền cơ hồ toàn diệt, dành cho Hứa Phong số lượng cao tự do thuộc tính điểm.

	"Thừa dịp bây giờ, vừa vặn đem cấp bậc tăng lên tới 7 sao!" Nhiều như vậy tự có thuộc tính điểm, người bình thường muốn từ sáu sao tăng lên tới 7 sao, sợ rằng còn kém một chút, nhưng Hứa Phong thiên phú thuộc tính nhưng giảm bớt ròng rã cấp một thuộc tính điểm, xấp xỉ ngàn điểm tự có thuộc tính điểm, chẳng những có thể đem Hứa Phong hạng nhất thuộc tính tăng lên tới 7 sao, hơn nữa còn có còn thừa lại.

	Ngồi xếp bằng, Hứa Phong bắt đầu đem thuộc tính điểm từ từ thêm ở thể chất lên, một cổ nhiệt lưu từ Hứa Phong bụng chảy hướng toàn thân, cả người tựa như ngâm ở trong suối nước nóng, liền liền không khí, đều bắt đầu bốc cháy, lấy cái hang núi này làm trung tâm, chu vi ngàn thước quái thú, rối rít rời đi mình nguyên lai chỗ ở, hướng xa xa thoát đi.

	Ba ngày, ròng rã hao tốn ba ngày thời gian, Hứa Phong mới đưa thể chất thuộc tính tăng lên tới 7 sao.

	"Ầm ~ "

	Một tiếng vang thật lớn, đúng cái hang núi nổ bể ra, Hứa Phong ở trần vừa nhảy ra, tăng lên 7 sao sau lực lượng quá mức cường hãn, căn bản không bị Hứa Phong khống chế, tiết lộ hơi thở, trực tiếp đem trên mình Hứa Phong màu vàng phẩm chất bốn sao trang bị nổ tung, dư âm thậm chí trực tiếp đem đúng cái hang núi cũng vén lên.

	"7 sao, ta kiếp trước cũng không đặt chân lãnh vực!" Giữa không trung, Hứa Phong không có dựa vào bất kỳ ngoại lực, chỉ như vậy yên tĩnh trôi lơ lửng trên không trung, hai tay nắm quyền, Hứa Phong trong mắt tràn đầy thần sắc hưng phấn.