Chương 676: Sửa đổi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tinh nguyên nhà máy thuyền, tọa lạc tại khu buôn bán phía đông nhất, lại đi đông, liền ra khu buôn bán, là một mảnh mênh mông đồng cỏ, vừa nhìn vô tận.

	Toàn bộ khu buôn bán con đường rộng rãi, trên đường xe cộ mật độ cũng không lớn, trôi lơ lửng xe hơi tốc độ cực nhanh, toàn bộ là do trí năng quang não khống chế, lái rất là vững vàng.

	"Yage, một chiếc có thể tiến hành Tinh Tế qua lại phi thuyền rất mắc sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Dĩ nhiên đắt." Yage liếc Hứa Phong một cái, nói: "Không tính là những thứ khác xứng bộ phương tiện, chỉ là một chiếc có thể tiến hành Tinh Tế qua lại trần thuyền, liền cần hơn trăm triệu vũ trụ kim tiền, là vũ trụ kim tiền, không phải Lam kim tiền."

	"Mắc như vậy?" Hứa Phong có chút không dám tin tưởng.

	"Ngươi không phải có một chiếc sao, giá bao nhiêu cách ngươi không biết sao?" Yage tò mò hỏi;

	"Ta chiếc kia là cướp người khác." Hứa Phong có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái. Yage trong lòng cả kinh, nhìn kỹ mắt Hứa Phong, lúc này Hứa Phong sau lưng tử vong ấn nhớ có chút ảm đạm, không muốn vừa mới bắt đầu như vậy, còn tản ra ánh sáng, bây giờ nếu không nhìn kỹ, rất khó chú ý tới Hứa Phong sau lưng lại vẫn hiện lên một cái tử vong ấn nhớ.

	"Đây là, Băng Ngục tộc tử vong ấn nhớ?" Yage kinh ngạc nói: "Ngươi lại giết một cái Băng Ngục tộc hoàng tộc, Hứa Phong, ngươi nhưng mà chọc phiền toái lớn."

	"Không có cách nào, nếu như không phải là hắn chết, đó chính là ta chết." Hứa Phong lạnh nhạt nói.

	Trong vũ trụ, càng theo đuổi bóng tối luật rừng, nhược nhục cường thực, nếu như không có thực lực, liền nối thành là người khác nô lệ tư cách cũng không có, rất tàn khốc.

	Yage lắc đầu một cái, thân là vũ trụ lính đánh thuê liên minh ở giữa một thành viên, chuyện của bóng tối tình kiến thức quá nhiều, giống như Hứa Phong nói, nếu như không phải là hắn chết, chính là Hứa Phong chết, nơi đó còn có thể phỏng đoán đến đối phương thế lực sau lưng bao lớn, bối cảnh bao sâu, không muốn chết, vậy thì liều mạng, để cho đối phương chết.

	Trôi lơ lửng khí tốc độ xe rất nhanh, cũng không lâu lắm, liền đi tới tinh nguyên xưởng đóng tàu;

	"Tinh nguyên xưởng đóng tàu, là tinh nguyên vũ trụ giả tưởng công ty nắm cổ phần một nhà phi thuyền xưởng chế tạo, có thể chế tạo ra hằng tinh cấp phi thuyền vũ trụ, rất nổi danh." Yage giới thiệu.

	"Tinh nguyên vũ trụ giả tưởng công ty?" Hứa Phong rất tò mò hỏi: "Công ty này là làm gì?"

	"Tinh nguyên vũ trụ giả tưởng công ty, liên quan đến hết thảy giả tưởng sản nghiệp, bây giờ cũng bắt đầu hướng thật thể phát triển kinh tế, cái này ở giữa xưởng đóng tàu, chính là mấy trăm năm trước, tinh nguyên vũ trụ giả tưởng công ty chuyển hình một cái thành công án lệ."

	Hứa Phong gật đầu một cái, hòa nhã cách hai người cùng nhau hướng tinh nguyên xưởng đóng tàu đi tới.

	"Tiên sinh, hai vị nữ sĩ, ta có cái gì có thể phục vụ cho các ngươi sao?" Một cái mặt mũi dáng đẹp, dài đối với lông nhung nhung hồ ly lỗ tai thiếu nữ cười một cách tự nhiên, hướng tán nhân thi lễ một cái hỏi.

	"Ta cần phi thuyền sửa đổi phục vụ!" Hứa Phong trực tiếp đáp: "Ta cần ở ta trên phi thuyền, cải trang một ổ chủ pháo!"

	"Vị tiên sinh này, ngươi yêu cầu chủ pháo, là chuẩn bị ở chúng ta nơi này mua, vẫn là ngươi tự có đâu ?" Thiếu nữ sau lưng một cái lông xù màu đỏ thẫm cái đuôi, một vung một vung, nhìn như rất là hoạt bát đáng yêu.

	"Tiên sinh, nếu như ngươi ở chúng ta nơi này mua phi thuyền xứng kiện mà nói, sẽ có giảm nha, nếu như là hằng tinh cấp phi thuyền xứng kiện mà nói, chúng ta còn có thể miễn phí là ngài gắn đây." Tai cáo thiếu nữ cười nói.

	"Cái đó, không cần, ta muốn cải tạo trang bị đều là từ chuẩn bị." Hứa Phong sờ một cái lỗ mũi, nói;

	Hằng tinh cấp xứng kiện, chỉ là cải trang phí đều phải một trăm ngàn Lam kim tiền, đừng nói mua, phỏng đoán muốn vượt qua hơn 1 triệu, thậm chí dù sao cũng Lam kim tiền.

	Hứa Phong bây giờ chỉ có hai trăm ngàn Lam kim tiền, sửa đổi phí tạm được, những thứ khác cũng không có biện pháp, vì vậy Hứa Phong còn có chút lúng túng.

	"Được, tiên sinh, không biết phi thuyền của ngươi là đậu sát ở bến tàu vị trí nào?" Thiếu nữ hỏi;

	"Ta mang theo người trước." Hứa Phong nói;

	Tai cáo trên mặt cô gái lộ ra kinh ngạc thần sắc, che cái miệng nhỏ, hỏi nhỏ: "Tiên sinh, phi thuyền của ngươi thể tích là nhiều ít?"

	Hứa Phong cúi đầu nhìn một cái máy truyền tin, nói: "Dài 110 mét, chiều rộng 68 mét, cao 98 mét!"

	"Tiên sinh, ngươi chiếc phi thuyền này cấp bậc là hành tinh cấp vẫn là hằng tinh cấp , ngoài ra, ngươi cần cải trang phi thuyền xứng kiện là phẩm cấp gì?" Thiếu nữ trong mắt vẻ kinh ngạc cũng không biến mất, nhưng nhưng vẫn duy trì chuyên nghiệp thái độ.

	"Hằng tinh cấp, ngoài ra ta vậy ổ chủ pháo cũng là hằng tinh cấp." Hứa Phong nói;

	"Tiên sinh, mời cùng ta bên này, chúng ta có chuyên nghiệp đậu phân xưởng, ngươi có thể đem phi thuyền đậu sát ở trong phân xưởng , ngoài ra, sửa đổi chi phí là một trăm mười ngàn Lam kim tiền!" Thiếu nữ nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, đoàn người hướng xưởng đóng tàu bên trong đi tới;

	Rất nhanh, đoàn người đi tới một cái rộng lớn kho hàng, bên trong rất là trống trải, nhìn như cái gì cũng không có.

	"Tốt lắm, tiên sinh, ngươi có thể đem phi thuyền an trí ở chỗ này." Thiếu nữ nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, tâm niệm vừa động, từ trong bọc đem phi thuyền lấy ra.

	Một chiếc năm cột buồm thuyền buồm vô căn cứ xuất hiện ở trong kho hàng, thuyền buồm xuất hiện ở một chớp mắt kia, nguyên bản trống rỗng kho hàng, nhất thời đưa ra mấy chục cây cường tráng cánh tay cơ giới, đem phi thuyền vững vàng cố định ở.

	"Quả nhiên, Băng Ngục tộc phong cách phi thuyền!" Sofia nhỏ giọng nói lầm bầm.

	"Tiên sinh, xin đem phi thuyền của ngươi xứng kiện lấy ra." Tai cáo thiếu nữ kính cẩn nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, lại đem chữ thập tiêm tinh pháo lấy ra ngoài;

	"Trời ạ, lại là tiêm tinh pháo!" Sofia trợn mắt hốc mồm: "Ngươi lại thật đem cái đó tiêm tinh pháo lấy đi."

	Hứa Phong nói nhiệm vụ của hắn vật phẩm chính là Hắc Ám tinh linh chỗ ở tiêm tinh pháo, Sofia hòa nhã cách nguyên bản lấy là Từ Phong là làm trò đùa, không nghĩ tới lại là thật.

	"Đúng vậy, đây chính là Hắc Ám tinh linh chỗ ở vậy tôn tiêm tinh pháo, ta chuẩn bị đem nó đặt ở phi thuyền chủ pháo vị trí!" Hứa Phong cười nói.

	"Tiên sinh, mời nộp một trăm mười ngàn Lam kim tiền , ngoài ra, mời lựa chọn chủ pháo vị trí, là phi thuyền hạm đầu, vẫn là đuôi chiến hạm?" Tai cáo thiếu nữ hỏi.

	Phi thuyền chủ pháo có hai cái, một cái là hạm đầu, một cái là đuôi chiến hạm. Nếu như có thể, tốt nhất cũng có thể an trí lên cùng phi thuyền tương xứng đôi, uy lực lớn nhất đại bác của chiến hạm, nhưng tiếc là, hằng tinh cấp phi thuyền xứng kiện quá đắt, đúng chiếc năm cột buồm thuyền buồm, không có một cái vượt qua 9 sao xứng kiện, tỏ ra rất là mộc mạc.

	Một trăm mười ngàn Lam kim tiền, cùng Tiểu Q đoán chừng có chút rất nhiều ra vào, nhưng không có vấn đề, chỉ cần có thể trả nổi là được.

	Đem Lam kim tiền trả hết sau đó, Hứa Phong cũng không có rời đi, mà là lật lên xem xưởng đóng tàu phi thuyền xứng kiện, nhất thời bị bày la liệt xứng kiện cho sợ ngây người;

	"Phi thuyền này xứng kiện, thật đúng là chủng loại nhiều à!" Hứa Phong thở dài nói.

	Năm cột buồm thuyền buồm, trừ thân thuyền là hằng tinh cấp, cùng với nắm trong tay trí năng quang não có thể cùng nó sánh bằng bên ngoài, căn bản không có vậy xứng kiện có thể cùng chi xứng đôi, bây giờ có một kiện hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo sau đó, miễn cưỡng cũng coi là có hằng tinh cấp hỏa lực phối trí, nhưng vẫn là hơi có vẻ mộc mạc.