Chương 885: Nguyền rủa 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tù binh? Tế phẩm?" Hứa Phong nhìn chằm chằm bên ngoài thần điện cái đó bằng gỗ lồng giam, khẽ nhíu mày;

	Tựa hồ là chênh lệch đã có người tiến vào, bằng gỗ lồng giam ở giữa người kia hình sinh vật, lại động, chỉ gặp hắn liều mạng giùng giằng ngồi dậy, hai tay nắm lồng giam vòng rào, hướng bên ngoài nhìn lại;

	Hắn hai tay hai chân lên, đều mang kim loại cùm, hơi động một cái liền phát ra "Leng keng " kim loại tiếng va chạm;

	"Là ai, là ai tiến vào cái này mảnh thần tích đất, ngươi không phải Lam tinh nhân, nếu không sẽ không như vậy. . . Bí mật, ngươi là chiêu mộ người, ngươi nhất định là chiêu mộ người, cứu ta, cứu ta đi ra ngoài, ta đem ta tất cả điểm tích lũy cũng cho ngươi. . ." Trên mặt người kia lộ ra mừng như điên vẻ hưng phấn, nhưng cũng không dám lớn tiếng kêu lên, tựa hồ là sợ kinh động đến cái gì, hạ thấp giọng, không ngừng khẩn cầu trước;

	"Ngươi là ai, tại sao phải bị bắt tới đây? Còn nữa, nơi này là địa phương nào?" Hứa Phong núp ở một tòa kiến trúc bóng mờ chỗ, thấp giọng hỏi;

	"Trời ạ, phụ thần ở trên cao, ta là đế quốc Lam Hải thứ Cửu hoàng tử, Yalit, Yalit • lan Polk, ta là bị những cái kia đáng giận Lam tinh người bắt tới đây, bọn họ có quấy nhiễu che giấu quản chế tín hiệu thủ đoạn, ta ở chỗ này liền tín hiệu cầu cứu cũng bắn không được. . ."

	"Đế quốc Lam Hải?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, danh tự này nghe rất quen tai, hẳn là khoảng cách Man Hoang tinh vực không xa đế quốc, Hứa Phong từng nghe Tiểu Q nói qua;

	"Các người khoảng cách đế quốc Lam Kim có xa lắm không?" Hứa Phong hỏi;

	"Đế quốc Lam Kim, ngươi là đế quốc Lam Kim chiêu mộ người sao, trời ạ, đế quốc chúng ta chỗ ở tinh vực khoảng cách đế quốc Lam Kim chỉ có sáu mươi chín năm ánh sáng, hơn nữa, đế quốc Lam Kim đế vương, trên thực tế chính là ta cậu. . ." Bằng gỗ lồng giam trên mặt người lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, liền vội vàng nói;

	"Ngươi sẽ không sợ ta là đế quốc Lam Kim kẻ địch, hoặc giả nói là đế quốc Lam Kim truy nã tội phạm quan trọng?" Hứa Phong liếc mắt, thấp giọng nói;

	"Không thể nào, nếu quả thật giống như như ngươi nói vậy, ngươi đều không cách nào tiến vào viên này chiến trường tinh cầu, đây là có quy định nghiêm khắc, đáng chết, ngươi lại không thể trước đem ta cứu ra ngoài, sau đó sẽ trò chuyện những thứ này bừa bộn sao?" Lồng giam ở giữa người vội la lên;

	"Được rồi, trước đem ngươi điểm tích lũy cho ta!" Hứa Phong từ chỗ núp từ từ đi ra, hướng cái đó lồng giam đến gần;

	Yalit do dự một chút, cuối cùng hay là đem trên người tất cả điểm tích lũy tất cả đều đổi chác cho Hứa Phong;

	Hệ thống: Chiêu mộ người Yalit, chuẩn bị đem trên mình tất cả điểm tích lũy, tổng cộng sáu trăm năm mươi điểm toàn bộ giao dịch với ngươi, phải chăng tiếp nhận?

	Hứa Phong hơi bỉu môi, một cái hoàng tử, trên mình lại chỉ có hơn 600 điểm tích phân, thật là có chút không nói được;

	Cộng thêm trước khi Wolf chìa khóa, Hứa Phong trên người bây giờ điểm tích lũy, đã vượt qua một ngàn điểm, hơn nữa còn có ba cái chìa khóa, hắn chuẩn bị mỗi cái chìa khóa năm trăm điểm tích lũy bán ra, như vậy lại sẽ đạt được một ngàn năm trăm điểm, như vậy, xấp xỉ 3 nghìn điểm tích phân, mới có thể để cho Trái Đất điểm tích lũy xếp hàng một cái hơi gần trước điểm hạng;

	Một người mới vừa mới vừa gia nhập vũ trụ tinh cầu liên minh sinh mạng tinh cầu, lần đầu tiên hạng, là có thể đạt được xấp xỉ 3 nghìn điểm tích lũy, đã coi như là khá vô cùng thành tích, ở điểm tích lũy trên bảng, có hơn ngàn viên sinh mạng tinh cầu điểm tích lũy, vẫn là số không;

	"Hey, nghe ta nói, huynh đệ, chỉ cần ngươi đem ta từ nơi này cứu ra ngoài, ngươi muốn cái gì, ta cũng có thể cho ngươi, kim tiền, đặc thù huyết mạch, công pháp, ta thậm chí có thể cho một mình ngươi đế quốc Lam Hải nam tước tước vị. . ." Trong lồng giam người kia dùng hắn một đôi màu xanh thẳm ánh mắt, chăm chú nhìn Hứa Phong, thấp giọng nói;

	"Phải không, vậy trước đa tạ ngươi, bất quá, ở cứu ngươi trước, ta cần muốn đi vào thần điện trung chuyển chuyển, ngươi biết bên trong có vật gì sao?" Hứa Phong chỉ trước mặt to lớn Kim tự tháp thần điện, hỏi;

	Nghe được Hứa Phong muốn đi vào thần điện, Yalit mặt liền biến sắc, thậm chí liền hắn trên gương mặt nhỏ bé miếng vảy, màu sắc cũng từ màu xanh biến thành màu vàng nhạt;

	"Nơi đó là Lam tinh nhân cúng tế thần chi ở địa phương đó, bên trong trừ tế đàn, tế phẩm bên ngoài, không có bất kỳ vật phẩm, hơn nữa bên trong cơ quan trùng trùng, đi vào rất khó còn sống đi ra, ta khuyên ngươi tốt nhất chớ vào đi, hoặc là ngươi trước đem ta thả ra nói sau, ta có thể cùng ngươi cùng nhau đi vào bên trong thần điện. . ." Yalit thấp giọng nói, đáy mắt thoáng qua một tia khói mù.

	"À, phải không. . ." Hứa Phong gật đầu một cái, từ từ hướng thần điện cửa vào đi tới, đi hai bước sau đó, Hứa Phong đột nhiên xoay đầu lại hỏi: "Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi, ngươi là tại sao phải bị bắt, hơn nữa, tại sao phải bị nhốt ở chỗ này, mà không phải là lập tức bị giết chết, phải biết, Lam tinh nhân đối với chiêu mộ các người, cũng không phải là hữu hảo như vậy!"

	Yalit sắc mặt đại biến, trong đầu ý niệm nhanh đổi, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, nhưng phát hiện, Hứa Phong lại quay đầu, tiếp tục hướng thần điện cửa đi tới;

	Yalit chỉ như vậy trơ mắt nhìn Hứa Phong bóng người, biến mất ở thần điện cửa, không nhịn được dùng sức đập một cái bằng gỗ lồng giam;

	"Đáng chết, cái này xảo trá loài người, chỉ cần ta từ nơi này lồng giam trong đi ra, ta thề, ta nhất định phải cắn đứt cổ ngươi, hút khô ngươi toàn thân huyết dịch, không, hắn bẩn thỉu huyết dịch chỉ xứng đút ta đôi đầu chó săn!" Yalit thấp giọng mắng, trong mắt tiết lộ ra tàn nhẫn hung quang, hơi giương lên trong miệng, lộ ra trên dưới hai dãy ác liệt răng nanh, khẽ động, lại phát ra kim loại tiếng ma sát. . .

	Hứa Phong cũng không có nghe được Yalit đối với hắn nguyền rủa, đi vào thần điện, hắn phát hiện đúng ngôi thần điện bên trong, bày khắp ánh vàng rực rỡ vũ trụ kim tiền, rộng rãi hành lang hai bên, kim tiền giống như núi nhỏ vậy chất đống, từng ngọn liên miên bất tuyệt.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, ngay tại Hứa Phong chuẩn bị nhặt lên một quả vũ trụ kim tiền cẩn thận quan sát lúc này lại đột nhiên nhận được hệ thống vô tình nhắc nhở;

	Hệ thống: Cảnh cáo, nơi này tất cả vật phẩm, tất cả thuộc về chúc là Lam sao trời cầu ý chí, một khi nhặt, cùng Lam sao trời cầu ý chí quan hệ, đem tự động phong tỏa là tử địch, sẽ phải chịu Lam sao trời cầu ý chí nguyền rủa, phải chăng tiếp tục nhặt?

	Lam sao trời cầu ý chí?

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, lúc này đã lâm vào trong giấc ngủ say tinh cầu ý chí, có cái gì đáng sợ, hơn nữa, liền liền nàng thần vật, đều bị mình Thần quốc cắn nuốt một kiện, nói không chừng lúc này hắn cùng Lam sao trời cầu ý chí quan hệ, sớm biến thành cừu hận.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị nhặt lên vũ trụ tiền vàng lúc này đột nhiên cảm thấy một cổ có thể uy hiếp được sinh mạng năng lượng ba động, đang từ từ hướng hắn bao phủ tới;

	Hứa Phong thân thể hơi run một cái, do dự một chút, rốt cuộc đem đưa ra tay, chậm rãi thu hồi lại, lúc này, Hứa Phong mới cảm giác được, vậy cổ mãnh liệt đến có thể uy hiếp được tánh mạng hắn năng lượng ba động, mới chậm rãi lui xuống, giống như một cái cự thú, phun to khí, từ từ đem lộ ra đầu thu về;

	"Nhìn dáng dấp, cũng không phải là chỉ là nguyền rủa như thế đơn giản!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Bên ngoài thần điện, Yalit thấp giọng thì thầm: "Nhiều kim tệ như vậy, cho dù thân là hoàng tử ta, cũng không cách nào át chế ở tham niệm của mình, nhặt lên đi, chỉ cần nhặt lên một quả, ngươi liền sẽ trở nên cùng ta vậy, thành là lần kế Lam tinh nhân lễ truy điệu tế phẩm của thần linh!"