Chương 627: Phủ thành 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chiến đấu dư âm, khiến cho băng biển hang động trực tiếp sụp đổ, có thể phun ra bảo vật núi lửa không hoạt động bị chôn sâu băng biển đất, mặc dù bảo vật mê người, nhưng muốn ở sâu mấy trăm thước băng biển hạ, đem núi lửa không hoạt động moi ra, đơn giản là một kiện nhiệm vụ không thể nào hoàn thành.

	Lúc này, Hứa Phong hai người đứng lúc trước băng biển doanh trại, nhìn phía xa không ngừng truyền tới nổ ầm băng biển, một cái to lớn nước xoáy, xuất hiện ở băng biển bề ngoài, đem bốn phía lớp băng thật dày kéo nghiền;

	Dưới đất hang động sụp đổ, khiến cho băng biển đáy biển xuất hiện một cái không gian to lớn, cần số lớn nước biển đi lấp đầy, vì vậy tạo thành trước mắt cái này to lớn nước xoáy, nhìn dáng dấp, 1 hồi lâu, cái này nước xoáy sẽ không tản đi.

	"Khá tốt chạy nhanh, nếu không bị vùi vào đi, chỉ sợ là mười phần chết chắc." Hồng Phong sờ trên mu bàn tay bám vào một khối hình sáu cạnh kim loại huy hiệu, lòng vẫn còn sợ hãi nói;

	Cái này cái kim loại huy hiệu, chính là tồn trữ cơ giáp chiến đấu tồn trữ khí, có thể ngay tức thì đem cơ giáp chiến đấu cho gọi ra tới, phụ ở mặt ngoài thân thể, lúc này Hồng Phong, trên mình chẳng qua là đơn giản ăn mặc một kiện quân y;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nếu như không có năm cột buồm thuyền buồm, sợ rằng bọn họ coi như chạy ra khỏi hang động, cũng phải bị trước mắt cái này to lớn nước xoáy cho kéo đến đáy biển;

	Năm cột buồm thuyền buồm trở thành Hứa Phong mới giao thông công cụ, so với máy bay chiến đấu cao cấp hơn trăm lần, chẳng những có thể ở trong biển đi, có thể lặn xuống đáy biển, thậm chí còn có thể hay không tiến vào vũ trụ, tiến hành qua lại không gian, coi như sau này Hứa Phong đột phá 9 sao, thành là hành tinh cấp cường giả, chiếc này năm cột buồm thuyền buồm cũng không biết bị đào thải;

	"Đi thôi, nơi này đã không có gì đáng giá lưu luyến." Hứa Phong nhìn một cái băng biển, nói;

	"Ừ, TQ quân đội bây giờ đang mười cây số bên ngoài địa phương, chúng ta có thể trước đi nơi đó." Hồng Phong nhìn xuống máy truyền tin, nói;

	"Không cần, ta trực tiếp về thành Tế Tự." Hứa Phong nói;

	Hồng Phong nhìn Hứa Phong một cái, gật đầu một cái, ánh mắt có chút phức tạp. Hắn luôn muốn đem Hứa Phong kéo vào TQ quân đội, mặc dù đã trao tặng hắn cấp bậc Thiếu tướng, nhưng vô luận là hắn, vẫn là Hứa Phong, trong lòng cũng rất rõ ràng, TQ quân đội là không thể nào đem hắn làm "Người mình" nhìn, cấp bậc Thiếu tướng nghe không tệ, nhưng cùng Hồng Phong cấp bậc Thiếu tướng là có chênh lệch rõ ràng, tối thiểu, Hứa Phong không có độc lập dẫn quân quyền lợi;

	Bất quá, thân là thành Tế Tự thành chủ, cổ không dẫn quân đã không sao, thành Tế Tự mình thì có một cây độc lập hộ thành quân, hơn nữa bây giờ là ngày tận thế, chỉ cần có thực lực, tùy thời đều có thể kéo ra một cây mấy ngàn người, thậm chí hơn mười ngàn người đội ngũ, chỉ cần ngươi có vật tư, là có thể trong vòng thời gian ngắn chất đống dậy một cây năm sao, thậm chí sáu sao thực lực cao thủ tạo thành đội ngũ;

	Hứa Phong từ trong bọc mò ra 1 bản quyển trục, đây là chỉ có thành chủ cùng thành phố cao tầng quá có thể có thị trấn truyền tống quyển trục, truyền tống thời gian chỉ có mười giây, rất lâu, như vậy 1 bản quyển trục, cơ hồ tương đương với 1 bản cứu mạng quyển trục;

	Hứa Phong xé khai quyển trục, một tia sáng trắng thoáng qua, hơi có chút choáng váng, Hứa Phong nhắm hai mắt lại, đến khi lại mở ra, đã xuất hiện ở thành Tế Tự truyền tống phòng khách;

	Truyền tống phòng khách không có một bóng người, nơi này chỉ có thành Tế Tự các người quản lý, sử dụng thị trấn truyền tống quyển trục, mới có thể tiến vào nơi này, ngày thường rất ít có người nguyện ý đến cái này trống không một vật trong đại sảnh tới;

	Đi nhanh ra phòng khách, Lý Mẫn tựa hồ ở Hứa Phong đã tiến vào thành thị, nhận được tin tức;

	Rất nhanh, Hứa Phong máy truyền tin lóe lên, mở ra máy truyền tin, quả nhiên, Lý Mẫn thanh âm từ trong máy truyền tin truyền ra;

	"Thành chủ, Hàn quốc Phủ thành hướng toàn bộ TQ tất cả thành phố, phát ra cứu viện thỉnh cầu, có hàng loạt quái vật từ trong biển toát ra, đã quét sạch Hàn quốc phần lớn địa phương, hiện tại bắt đầu vây công Phủ thành." Lý Mẫn nói: "Bọn họ bây giờ đã miễn phí khai thông Phủ thành truyền tống trận, người bất kỳ tiến vào Phủ thành cũng không cần đóng tiền phí tổn."

	"Nhiều hải quái?" Hứa Phong sững sốt một chút, kiếp trước thường xuyên phát sinh quái vật vây thành sự việc, có chút lạ vật thành công công phá thành phố, cả tòa thành thị đều bị quái vật san bằng, doanh trại cấp thành phố hủy trong chốc lát, đếm lấy tính chục nghìn loài người bị quái vật ăn, mà có chút thành phố chặn lại quái vật công kích, nhưng cũng tổn thất thảm trọng;

	Đây cũng là ban đầu Hứa Phong tại sao lựa chọn thành Tế Tự làm đại bản doanh nguyên nhân, chung quanh ao đầm Hắc Thủy, chính là một mảnh thiên nhiên phòng ngự trận, rất thích hợp ngăn cản hàng loạt quái vật tấn công;

	"Có những quái vật tấm ảnh sao, cho ta truyền qua xem xem." Hứa Phong nói;

	Rất nhanh, mấy tờ cao rõ ràng quái vật tấm ảnh thông qua máy truyền tin truyền tới, Hứa Phong nhìn lướt qua;

	"Đây không phải là dị hình thú sao, làm sao sẽ xuất hiện ở Hàn quốc Phủ thành?" Hứa Phong trong lòng trầm xuống;

	Phải biết, kiếp trước mười năm thời gian, công chiếm Nhật Bản nước toàn cảnh dị hình thú, cũng không có khóa quốc Nhật Bản biển, công nhập TQ, hoặc là là gần tới quốc gia, chỉ là Nhật Bản trong biển những cái kia hải thú, đã đủ dị hình thú uống một bầu, chúng căn bản không có năng lực, chuyển kiếp eo biển, tiến vào quốc gia khác;

	Nhưng tại sao đời này, dị hình thú là có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, vượt qua Nhật Bản vùng biển, tiến vào Hàn quốc?

	"Chẳng lẽ là bởi vì là ta sống lại, vỗ con bướm cánh đưa đến?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Đời này từ Hứa Phong sống lại tới nay, hắn thay đổi kiếp trước rất nhiều người vận mệnh, khiến cho lớn rất nhiều chuyện kiện cũng trước thời hạn diễn ra, lần này dị hình thú bước ngành hàng hải kiện, chưa chắc không phải kiếp trước chân thực chuyện kiện nói trước;

	"Dị hình thú bước biển, nhất định phải át chế ở, nếu không, rất có thể sẽ đối với TQ tạo thành đánh vào." Hứa Phong chau mày, sắp Hải Thành dựa vào biển, một khi dị hình thú chiếm lĩnh Hàn quốc toàn cảnh, bọn chúng mục tiêu kế tiếp nhất định chính là Triều Tiên, sau đó chính là TQ, tiếp thì sẽ giống như lao ra cũi vậy, từ vào TQ cảnh, đến lúc đó, vô luận là thành Nữ Oa, vẫn là thành Tế Tự, coi như chung quanh có một mảng lớn ao đầm Hắc Thủy sung làm thiên nhiên phòng ngự trận, cũng không cách nào ngăn cản chen chúc tới dị hình thú công kích;

	Dị hình thú cùng Hư Không trùng tộc phương thức công kích rất giống, đều dựa vào số lượng, tạo thành đánh vào, nhưng mà dị hình thú so Hư Không trùng tộc cao cấp hơn địa phương ở chỗ, dị hình thú từ non nớt trứng đến thành thục thể thời gian quá ngắn, chỉ cần có đầy đủ thức ăn, là có thể ở ngắn ngủi mấy giờ bên trong, từ một cái trứng trùng, biến thành một cái có công kích tính thành thục thể;

	"Đem hộ thành quân kéo qua đi, để cho bọn họ cảm thụ một chút chân chính chiến tranh tình cảnh!" Hứa Phong nói;

	" Uhm, thành chủ!" Tựa hồ từ Hứa Phong trong giọng nói, cảm nhận được chuyện nghiêm trọng, Lý Mẫn giọng cũng biến thành nghiêm túc;

	"Dị hình thú, có thể là có thể thông qua giết người, nhanh chóng góp nhặt binh lực chủng tộc, ở về điểm này, coi như Hư Không trùng tộc, sợ rằng đều không phải là đối thủ của nó!" Hứa Phong chau mày, tự nhủ;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong nhìn một chút linh lung bảo tháp trong tầng thứ nhất trùng ổ, lúc này tất cả bảy sao trùng binh, tất cả đều yên lặng vây quanh trùng ổ nằm sấp, lúc này trùng ổ, đúng như một viên đập đồ sộ trái tim lớn, đang không ngừng tiến hóa trước, bảy sao lên cấp 8 sao, cần số lượng cao linh hồn năng lượng, Hứa Phong một mực tích góp, không nghĩ tới, lần này chẳng qua là giết chết một cái 8 sao đỉnh cấp biển sâu rồng khổng lồ, liền trực tiếp đem tấn thăng lực lượng góp đủ liền;

	"Thật là mong đợi trùng binh cùng dị hình thú lẫn nhau đánh vào đánh giết lúc chiến đấu cảnh tượng à!" Hứa Phong nhìn một cái yên lặng nằm sấp trùng binh, thấp giọng thì thầm;