Chương 867: Ngộ đạo thạch 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Sắc trời dần dần âm trầm xuống, nhiệt độ chung quanh ít nhất phải so ban ngày giảm xuống mười mấy độ, trong rừng rậm, cũng truyền ra từng trận quỷ dị dã thú tê hào;

	Tất cả mọi người đều đã tiến vào trong phi thuyền, chung quanh thiết kế phòng ngự, có chút đã xây dựng xong, có chút nhưng chỉ xây dựng vậy, chung quanh đều là xốc xếch vật liệu gỗ cùng một ít sắt thép kim loại;

	"Hứa huynh đệ, điểm tích lũy cửa hàng ở trên cao tầng, cần giao nạp một điểm tích phân mới có thể lên!" Đường Ca lộ vẻ rất nhiệt tình, rõ ràng đã quyết định ôm lấy Hứa Phong điều này kim bắp đùi.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nghe được ngoài phi thuyền truyền tới một hồi "? O? O? @? @ " thanh âm, đến chiến trường tinh cầu, Hứa Phong cảm giác bị áp chế đến một người vô cùng thấp trình độ, nhưng cảm giác chung quanh một cây số phạm vi, vẫn là không có vấn đề.

	Ở trong cảm nhận của hắn, rất nhiều thực lực cường hãn dã thú, đang hướng doanh trại tập kích bất ngờ tới, chúng cũng không tấn công phi thuyền, ngược lại bắt đầu phá vỡ phi thuyền chung quanh thiết kế phòng ngự.

	"Doanh trại bên trong xông vào dã thú!" Hứa Phong khẽ nhíu mày, thấp giọng nói;

	Đường Ca trên mặt lộ ra một nụ cười khổ nói: "Không cần phải để ý đến bọn họ, dù sao bọn họ cũng không biết tấn công phi thuyền, hơn nữa ngày mai trời vừa sáng liền sẽ rời đi!"

	"Làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy, chẳng lẽ cũng chưa có người đi ra ngoài săn giết chúng sao?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, phải biết, bây giờ đúng chiếc phi thuyền bên trong, nhưng mà có hơn một trăm tên hành tinh cấp cường giả, đây chính là một cổ cường hãn thế lực, nếu như có thể đồng tâm hiệp lực, tiêu diệt bên ngoài những cái kia hành tinh cấp quái thú, căn bản không phải là việc khó gì;

	"Hứa huynh đệ mới tới, có một số việc không quá rõ, chúng ta vừa đi vừa nói." Đường Ca kéo Hứa Phong, hướng phi thuyền lầu hai đi tới;

	Nộp một điểm tích phân, ba người cùng đi đến lầu hai;

	"Phải nói bên ngoài những dã thú kia, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, giống như là có người cố ý an bài khác thường, chúng chỉ phá xấu xa ban ngày xây dựng phòng ngự các biện pháp, cũng không biết đánh vào phi thuyền, vừa mới bắt đầu quả thật có người tổ chức mấy lần săn giết, nhưng những dã thú kia ở ban đêm, thực lực vậy mà sẽ bạo tăng, hơn nữa nhiều như vậy chiêu mộ người, đến từ các chủng tộc, tất cả cái tinh cầu, mọi người lẫn nhau đều là cạnh tranh quan hệ, làm sao có thể đồng tâm hiệp lực?" Đường Ca thấp giọng nói: "Mới bắt đầu có lần mọi người đã đem dã thú đuổi ra khỏi doanh trại, nhưng bởi vì là một kiện từ trên trời giáng xuống bảo vật, lúc ấy hơn một trăm người trực tiếp chém giết, săn giết dã thú thời điểm không chết bao nhiêu người, nhưng bởi vì là vậy kiện bảo vật, chung quanh doanh trại ước chừng chết hơn 60 người!"

	Hứa Phong trong lòng run lên, trong lòng nhất thời có chút khó chịu. Bọn họ những người này sợ rằng ở những đại lão kia trong mắt, liền là một đám nhốt ở trong lồng chém giết lẫn nhau dã thú, tâm tình tốt liền ném cục xương, tâm tình không tốt, thì sẽ ném một khối con mồi, sau đó để cho chiêu mộ các người chém giết lẫn nhau mua vui;

	"Từ đó về sau, liền lại cũng không người nguyện ý đi buổi tối trêu chọc những dã thú kia!" Đường Ca tiếp tục nói: "Chiêu mộ người lòng đã giải tán, căn bản ngưng tụ không đứng lên, có người suy đoán, những dã thú kia chính là trên đỉnh đầu các đại lão, đặc biệt thả ra phá xấu xa doanh trại thiết kế phòng ngự, nếu không thật đem doanh trại xây, những cái kia đào được vật liệu gỗ, xây dựng doanh trại nhiệm vụ, không sẽ không có sao?"

	"Nếu như ta muốn đi ra ngoài săn giết những dã thú kia đâu ?" Hứa Phong đột nhiên nói;

	"Hứa huynh, ta biết ngươi lợi hại, nhưng hai quả đấm khó đỡ bốn tay, bên ngoài những dã thú kia cũng không tốt chọc, trừ phi ngươi có thể đạt được điểm tích lũy cửa hàng trong tiệm vậy kiện trang bị, nếu không, đi ra ngoài chính là tự tìm cái chết!" Đường Ca nói;

	"À, điểm tích lũy cửa hàng bên trong chẳng lẽ có thần khí sao?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, phải biết, trên Trái Đất, những thần khí kia đều là hành tinh cấp trở xuống phẩm chất, mặc dù có thể trưởng thành, nhưng tốn hao thời gian, tinh lực cùng vật liệu chân thực quá nhiều, cái mất nhiều hơn cái được;

	Nếu như nơi này thật có thể dùng điểm tích lũy mua được một kiện hành tinh cấp trở lên thần khí, Hứa Phong nói không thể thì phải hợp lại gan săn giết dã thú, lấy được tích phân.

	"Mặc dù không phải là thần khí, nhưng ở chỗ này, so một kiện thần khí có thể hữu dụng hơn." Đường Ca kéo Hứa Phong, đi tới một cái quầy rượu, gõ bàn một cái nói, la lớn: "Ba ly Thanh Linh rượu!"

	Rất nhanh, một cái ăn mặc áo sơ mi hoa mô phỏng người máy bưng ba ly hiện lên màu xanh bọt chất lỏng đi tới;

	"Ly thứ nhất miễn phí, sau đó 1 điểm tích lũy một ly!" Người máy trên mặt mang nụ cười mê người, đối với ba người nói;

	"Này, Parker, để cho chúng ta nhìn một chút điểm tích lũy cửa hàng bên trong còn có chút thứ tốt gì!" Đường Ca la lớn;

	"Điểm tích lũy cửa hàng trong tiệm bảo vật rất nhiều, nhưng ta lo lắng Đường Ca ngươi không mua nổi. . ." Người máy ngoài miệng mặc dù như thế nói, nhưng hay là trực tiếp trên không trung quẹt một cái, nhất thời một cái rưỡi trong suốt màn ảnh xuất hiện ở ba trước mặt người, bên trong chính là điểm tích lũy cửa hàng bên trong có thể mua vật phẩm.

	"Mời từ từ chọn!" Nói xong, cái tên này kêu Parker người hầu rượu trực tiếp rời đi;

	"Tới, Hứa huynh đệ, xem xem những thứ này, tuyệt đối đều là tinh phẩm!" Đường Ca có chút hưng phấn đưa tay ở nửa trong suốt trên màn ảnh chừng kéo một cái, nhất thời lại phân ra hai cái màn ảnh, sau đó, hắn liền bắt đầu chuyên tâm dồn chí chọn lựa bên trong hàng hóa.

	"Ngộ đạo thạch, mười hai điểm tích lũy, tê, không nghĩ tới tảng đá này như thế lợi hại!" Hứa Phong ánh mắt, đầu tiên rơi vào thứ nhất hành thương phẩm lên.

	Ngộ đạo thạch phân là rất nhiều loại, hành tinh cấp, hằng tinh cấp, thậm chí là hệ chủ cấp, nhưng ở chỗ này, cũng chỉ có hành tinh cấp ngộ đạo thạch bán ra;

	Mỗi một khối ngộ đạo thạch, cũng có thể làm cho hành tinh cấp cường giả trực tiếp tăng lên một cấp, nhưng tối đa chỉ có thể tăng lên tới hành tinh cấp cấp 9, ngộ đạo thạch là không có biện pháp tăng lên đại cảnh giới, muốn từ hành tinh cấp tăng lên tới hằng tinh cấp, trừ có đầy đủ tích lũy bên ngoài, chính là muốn đem mặt ngoài thân thể kiếp liên ngưng tụ thành cướp diễm, ngưng tụ thành công, thì thành công tăng lên hằng tinh cấp, nếu như không được, thì sẽ thất bại, nguy hiểm, thậm chí sẽ đang ngưng tụ cướp diễm, đem mình sống đốt chết;

	Hứa Phong bây giờ chỉ có hành tinh cấp một cấp, tạm thời cân nhắc không tới xa như vậy sự việc;

	Bất quá một quả ngộ đạo thạch liền giá trị mười hai điểm tích lũy, cái này làm cho Hứa Phong có chút kinh ngạc, vị kia chú ý mình đại lão, ra tay thật đúng là lớn phương;

	Tiếp đi xuống xem, điểm tích lũy cửa hàng trong tiệm hàng hóa rực rỡ muôn màu, có đan dược, trang bị, công pháp, thậm chí còn có tông môn nhập môn tư cách;

	"Hứa huynh đệ, ngươi xem, cái này chính là ta nói vậy kiện bảo vật, nếu như ngươi có thể mua nó, tuyệt đối có thể đại sát tứ phương!" Đường Ca chỉ trên màn ảnh một cái hàng hóa thấp giọng nói;

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp Đường Ca trước mặt vậy cái màn ảnh lên, có một cái màu tím phần bố cáo hàng hóa;

	"Đồ sộ con rối đá ma giống như: Hành tinh cấp ám kim phẩm chất, thân cao 4. 6 mét, chiều rộng 2. 8 mét, trọng lượng 3. 2 tấn; trị giá sinh mạng 1,2 triệu, lực phòng ngự 21000, pháp thuật chống trả 12000, có thể tu bổ; mua giá cả: 10k điểm tích lũy; "

	"Như thế nào, lợi hại, mặc dù trong này giới thiệu đơn giản, nhưng ngươi chỉ cần có nó, coi như mỗi ngày nằm ở doanh trại bên trong, cũng có thể đạt được hàng loạt điểm tích lũy!" Đường Ca một mặt hâm mộ chỉ ma giống như nói.