Chương 113: Thú yêu tộc

	"Bây giờ, chủ yếu nhất là trước tiên đem chết cổ bảo cảo điệu, những thứ này chết qua một lần gia hỏa quá để cho người nhức đầu, không giết bọn họ, nhất định chính là như ngân ở hầu." Hứa Phong ngẩng đầu nhìn liếc mắt thủ hộ thú sào huyệt.

	Lúc này giao long đã chui vào sào huyệt trong sơn động, nhìn không thấy tăm hơi.

	Hứa Phong hơi nghỉ ngơi cả, liền tiến vào ngọt bên dưới hồ nước lối đi.

	Ngọt bên dưới hồ nước lối đi có thể tự do lựa chọn có hay không tiến hành tiêm nước.

	Hiện tại ở trong đường hầm đã không có nước, bốn phía đều là vách đá, phía trên tràn đầy màu xanh lá cây đài tiển.

	Nếu như có người tấn công nơi này, Hứa Phong lại có thể khống chế đem nơi này đổ đầy nước, gia tăng tấn công độ khó, cũng coi là phòng thủ một loại thủ đoạn.

	Kiếp trước chính là bởi vì giao long cùng chết cổ bảo liều cái lưỡng bại câu thương, bị Tận Thế Phương Chu người liên minh chiếm tiện nghi, chẳng những giết giao long, đạt được một phần hắc long huyết mạch, hơn nữa còn lấy được Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu.

	Đời này, Tế Tự chi Thôn cùng giao long đều đã bị Hứa Phong nắm giữ, dĩ nhiên là không thể để cho chết cổ bảo tiếp tục sống sót.

	Như là đã gặp qua vong linh sinh vật, chắc hẳn chết cổ bảo đã xuất hiện, chỉ cần kiên nhẫn tìm liền có thể.

	Hứa Phong tiến vào Hắc Thủy Chiểu Trạch, hướng ban đầu phát hiện vong linh sinh vật địa phương chạy đi.

	Hắc Thủy Chiểu Trạch quái vật phần lớn đều là Tam Tinh, thực lực cường đại, có thể tới nơi này săn giết người, thực lực cũng không bình thường, nhưng cũng chỉ có nơi này có thể số lớn đạt được Tam Tinh thú tinh, vì vậy cũng có thật nhiều người họp thành đội tới nơi này thăng cấp.

	Hứa Phong ở Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong tìm kiếm vong linh sinh vật bóng dáng, đang lúc này, đột nhiên nghe được không trung truyền tới một tiếng sét đùng đoàn như vậy nổ ầm.

	Ùng ùng ~

	Răng rắc răng rắc ~

	Một đạo tia chớp màu bạc vạch qua không trung, phảng phất sấm sét giữa trời quang!

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, vốn là quang đãng không trung, treo một đạo do Đông đến tây tia chớp màu bạc, điều này Thiểm Điện, thật giống như một viên nằm ngang ở trên trời đại thụ, lực lượng chủ yếu bên trên ra bên ngoài duyên thân vô số chạc cây, chạc cây bên trên lại chia ra vô số nhỏ bé bàng chi, cơ hồ phủ kín toàn bộ không trung.

	Tia chớp này sau khi xuất hiện, lại không có biến mất, thật giống như bị theo như tạm ngừng kiện một dạng cứ như vậy treo ở trên trời.

	"Lại vừa là một cái ngoại tinh chủng tộc..." Hứa Phong thở dài một tiếng.

	Tiến vào đại vũ trụ, đối với địa cầu mà nói, tức là cơ hội, cũng là Nhất tràng tai nạn.

	Nếu như có thể chịu nổi, là tiền đồ sáng lạng, nếu như không chịu nổi, chính là diệt thế, tinh cầu hủy diệt.

	"Lần này hạ xuống, là..." Hứa Phong hơi cau mày, hồi tưởng lần này hạ xuống là chủng tộc gì.

	Nhìn không trung màu bạc "Thiểm Điện", Hứa Phong đột nhiên nghĩ đạo.

	"Thú yêu tộc!" Hứa Phong sắc mặt đại biến.

	Thú yêu tộc không phải là xâm phạm ngoại tinh chủng tộc cường đại nhất, nhưng xác thực là đối với (đúng) nhân loại địa cầu ảnh hưởng nghiêm trọng nhất, thậm chí so với vừa đầu hàng trước khi liền giết mấy trăm triệu người địa cầu hư không trùng tộc còn lợi hại hơn.

	Thú yêu tộc lợi hại nhất chính là, bọn họ năng chủ cảm giác vận động tỉnh bất kỳ một cái nào dã thú thần trí.

	Ở bọn họ hạ xuống sau khi, trên địa cầu nhiều hơn số lớn nắm giữ thần trí thú vật.

	Những thứ này thú vật một bộ phận lấy thú yêu tộc tự cho mình là, một phần khác, vẫn là đem địa cầu coi là chính mình mẫu tinh, cho là mình là địa cầu một phần tử, bọn họ tự lập làm yêu tộc, mà chính là bởi vì yêu tộc, lại khiến cho địa cầu ý chí thừa nhận bọn họ địa vị, được hưởng cùng Nhân loại như thế quyền lực, từ nay về sau, yêu tộc thành vì nhân loại thực lực mạnh mẽ người cạnh tranh, nhân loại cũng đã không thể nói mình là vạn vật chi linh.

	"Yêu tộc, yêu tộc..." Hứa Phong ánh mắt mê ly lên.

	Kiếp trước có thập đại yêu thần, Hứa Phong đã từng trời xui đất khiến xuống, cùng dùng tên giả đỗ Hiểu Lâm một cái mèo ba đuôi Yêu tướng thưởng thức, hai người ở một cái bí cảnh bên trong là một món bảo vật ra tay đánh nhau, nhưng bởi vì một cái khác cường đại quái vật, cuối cùng bị buộc liên thủ đối địch, kết làm hữu nghị, cuối cùng, mèo ba đuôi yêu đỗ Hiểu Lâm bởi vì cứu Hứa Phong, bị một cái càng cường đại hơn Hạt yêu giết chết, Hứa Phong bây giờ còn nhớ, treo ở Hạt yêu trên đuôi đỗ Hiểu Lâm, khắp người máu tươi đang nhìn mình ánh mắt.

	"Đời này, ta tuyệt sẽ không lại để cho ngươi như vậy bị bi thảm chết đi..." Hứa Phong cắn chặt hàm răng, trong lòng âm thầm thề.

	Trên bầu trời đạo kia phảng phất đông đặc "Thiểm Điện" kéo dài thật lâu mới dần dần biến mất, tự hồ chỉ là kỳ dị khí trời dị tượng, cũng không có gì phát sinh, nhưng là Hứa Phong biết, số lớn thú yêu, đã tiến vào địa cầu, muốn không bao lâu, sẽ có vô số nắm giữ thần trí dã thú, cùng Nhân loại như thế, bắt đầu săn giết ngoại tinh người xâm lược, lấy được trùng tinh, thú tinh, tăng lên thực lực của chính mình, cùng Nhân loại tranh đoạt địa cầu cử tri tư cách.

	"Yêu tộc, nếu như có thể cùng Nhân loại đồng thời liên thủ, những thứ kia ngoại tinh người xâm lược, sợ rằng đều sớm bị đuổi ra địa cầu đi." Hứa Phong trong lòng cười khổ.

	Nắm giữ thần trí dã thú tự xưng yêu tộc, thực lực cường đại, là một cổ không thể khinh thường lực lượng, đáng tiếc phần lớn cùng Nhân loại nội đấu, không có tạo thành lực tổng hợp.

	"Bây giờ suy nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, hay là trước tìm cái chết đến cổ bảo, nhìn một chút có cơ hội hay không tiêu giảm một chút nó thực lực." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Giao long thực lực cường đại bao nhiêu, Hứa Phong tự nhiên rõ ràng, có thể cùng giao long đánh lưỡng bại câu thương, chết cổ bảo thực lực, tuyệt đối không phải bây giờ Hứa Phong có thể sánh bằng.  

	Hứa Phong ở Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong nhanh như tên bắn mà vụt qua, thỉnh thoảng có thể thấy mấy con người bóng người, ở họp thành đội săn giết quái thú; thậm chí đang chạy nhanh trong quá trình, kinh động một ít ao đầm Tích Dịch thú, chọc những thứ này tất cả mọi người điên cuồng hét lên đuổi theo Hứa Phong.

	Hứa Phong lười dừng lại săn giết bọn nó, chẳng qua là một đường chạy như điên, Tam Tinh nhanh nhẹn, để cho hắn có thể đủ đem những thứ kia đuổi theo hắn quái thú xa xa hạ xuống.

	Chạng vạng, một cái bóng đen to lớn, ở phần cuối đường chân trời từ từ du đãng.

	"Vong linh sinh vật?" Hứa Phong mở to hai mắt, là hài cốt Voi ma mút;

	Đây là một cái chỉ còn lại xương cốt Voi ma mút, bọn họ linh hồn phụ ở trong xương cốt, bị thần bí vong linh năng lượng cải tạo thành bất tử sinh vật, theo chết cổ bảo, hạ xuống tới địa cầu, tiến vào Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong.

	Hứa Phong từ từ hướng hài cốt Voi ma mút sờ qua đi, cách thật xa, ném cái động sát thuật đi qua.

	"Hài cốt Voi ma mút (vong linh), Tam Tinh tinh anh, lượng máu, 4350 4350 "

	Đây là một cái Tam Tinh tinh anh thực lực Voi ma mút, hình thể to lớn, mặc dù tốc độ chậm chạp, nhưng là lực lượng rất cường đại, đụng nhau, coi như là một chiếc xe tăng, cũng có thể trực tiếp đụng ngã lăn.

	Nếu như Hứa Phong cái kia Tam Tinh tinh anh Cự Tích thú không có chết, còn có thể lên đấu một trận, nhưng bây giờ chỉ có Hứa Phong một người, chỉ sợ không phải cái này tất cả mọi người đối thủ.

	"Nếu xuất hiện vong linh sinh vật, chết như vậy mất cổ bảo nhất định đang ở phụ cận, đi trước tìm chút thực lực yếu một ít người luyện tay một chút, thuận tiện làm rõ ràng chết cổ bảo vị trí cụ thể." Hứa Phong liếc mắt nhìn cách đó không xa hài cốt Voi ma mút, nghiêng đầu theo Voi ma mút tới phương hướng lao đi.

	Hứa Phong động tác cũng không có đưa tới hài cốt Voi ma mút chú ý, nó vẫn chậm rãi ở Hắc Thủy Chiểu Trạch đi lang thang.

	Tiếp tục đi về phía trước một km, phía trước xuất hiện một ít tuần tra khô lâu binh;