Chương 476: Nhỏ diễn võ? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tám thành phố bảo vệ tham gia quân diễn, kết quả Bắc Kinh bảo vệ được liền cái thứ sáu, đó không phải là đếm ngược thứ ba sao!

	Hứa Phong trong chốc lát không biết nói cái gì cho phải, thực lực sáu sao người, hiện tại xuất hiện càng ngày càng nhiều, nhưng 6 sao tăng lên 7 sao, yêu cầu trùng tinh, thú tinh lại là tửu lượng cao, hơn nữa còn đều cần thực lực sáu sao trùng tinh, thú tinh, cho dù cả kinh bảo vệ cung cấp tiếp viện, cũng không đủ Hồng Phong đột phá.

	Bất quá, mấy cái tháng này xuống, Hồng Phong lực lượng thuộc tính đã đến gần 7 sao, dù sao cũng là toàn cầu đệ nhất cái tăng lên tới 6 sao tồn tại, tích lũy vẫn là rất dầy.

	"Thiếu tướng Hồng sợ rằng còn nữa hai ba tháng, là có thể tăng lên 7 sao liền chứ ?" Hứa Phong cười nói.

	"Còn thiếu mấy chục viên thú tinh, là được rồi." Hồng Phong cười nói.

	Vốn là toàn cầu đệ nhất, bây giờ đã bị rất nhiều người gặp phải, thậm chí Hứa Phong còn càng hắn, Hồng Phong trong lòng cũng là nín một cổ tử sức lực, gần đây lúc không có chuyện gì làm, Hồng Phong thường xuyên đi ra ngoài đơn độc săn giết 6 sao quái thú, thuộc tính điểm tăng lên rất nhanh.

	"Ta đối với cái này diễn võ, cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú." Hứa Phong lắc đầu nói.

	Hứa Phong bây giờ tồn tại, ở trên cao kinh bảo vệ trong, tương tự khách khanh, cũng không nhất định phi phải nghe theo thượng cấp ra lệnh; nếu như Bắc Kinh bảo vệ có thể cầm ra Hứa Phong xem được mắt thù lao, Hứa Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt bảo vệ bố trí nhiệm vụ, nhưng là ngày thường muốn ra lệnh Hứa Phong làm chuyện gì, thì phải xem Hứa Phong tâm tình.

	Lôi đài thi đấu, đối với Hứa Phong mà nói, trừ lãng phí thời gian bên ngoài, không có những thứ khác bất kỳ ý nghĩa gì, còn như cái gì quân khu vinh dự cảm, Hứa Phong thật đúng là đối với kinh bảo vệ vinh dự, không có hứng thú gì.

	"Trước đừng vội cự tuyệt, thật ra thì mỗi lần quân khu diễn võ, trên thực tế vẫn là một lần đổi chác thịnh hội, có rất nhiều ngày thường ở trên thị trường khó mà thấy bảo vật, cũng biết thừa cơ hội này ở quân khu nội bộ bán ra." Hồng Phong cười nói.

	"À, còn có loại chuyện này?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên.

	"Không sai, ngươi cũng biết, bây giờ toàn bộ TQ mà nói, quân đội coi như là thế lực lớn nhất, ngày thường thường xuyên sẽ đạt được một ít bảo vật, nhưng là những bảo vật này là nghiêm cấm bán ra cho những người khác, chỉ có thể ở các bảo vệ bây giờ lưu động, liền lấy lần trước quân diễn mà nói, liền xuất hiện qua thần thánh phẩm chất bảo vật!" Hồng Phong thấp giọng nói.

	"Cái gì, làm sao có thể, thần thánh phẩm chất bảo vật cũng có người bán ra?" Hứa Phong thân thể chấn động một cái, không dám tin tưởng.

	Thần thánh phẩm chất bảo vật à, đây chính là có thể làm lá bài tẩy, thời khắc mấu chốt lật bàn tồn tại, tại sao có thể có người không luyến tiếc bán ra?

	Hứa Phong giả tưởng trong túi đeo lưng, Tiếu Lôi Đình vậy kiện thần thánh phẩm chất trường đao, một mực giữ, cho dù Hứa Phong không tới, hắn cũng không biết tùy ý bán cho người khác.

	"Trân quý như vậy thảo dược đâu ?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Đạt được 7 màu thần liên sau đó, rất nhiều tiểu Tiên liền đem 7 màu thần liên cầm đi, bảo là muốn luyện đan, đồng thời cho Hứa Phong một phần danh sách, là luyện đan yêu cầu thuốc phụ, mỗi một loại đều rất trân quý, muốn dựa vào Hứa Phong một người lực lượng thu thập, sợ rằng phải thu thập được thiên hoang địa lão, nếu như lần này diễn võ thật giống như Hồng Phong nói như vậy, ngược lại là có thể thừa cơ hội này, đem rất nhiều tiểu Tiên yêu cầu những thảo dược kia thu thập một chút.

	"Thảo dược?" Hồng Phong ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Đây chính là rất nhiều à, các loại các dạng đều có, phẩm cấp cũng rất cao, ta đã từng thấy qua một bụi truyền kỳ cấp thảo dược."

	"Truyền kỳ cấp?" Hứa Phong mở to hai mắt, truyền kỳ cấp thảo dược, đừng bảo là luyện đan, coi như là trực tiếp ăn, đều sẽ có hiệu quả không tưởng được, không nghĩ tới lại thật sự có người chịu lấy ra bán ra, nếu như là Hứa Phong mà nói, hắn chắc chắn sẽ không không luyến tiếc.

	"Được, đã như vậy, vậy lần này quân diễn ta cũng tham gia." Hứa Phong cười gật đầu nói.

	"Ha ha, vậy thì quyết định." Hồng Phong vui vẻ nói.

	Có thể mời được Hứa Phong, lần này lên kinh bảo vệ hạng, nhất định sẽ gần trước rất nhiều, nói không chừng còn có thể trọng đoạt thứ nhất.

	. . .

	Năm ngày sau, Bắc Kinh bảo vệ những thứ này sĩ quan cấp úy các học viên, bắt đầu lợi dụng truyền tống trận, đi những khu vực khác, Cơ giới tộc chiếm lĩnh địa phương tiến hành huấn luyện.

	Ở kinh thành vùng lân cận cấp thấp cơ giới binh chủng, đã đều bị bọn họ quét sạch một lần, Cơ giới tộc phân cơ, liền tinh anh cấp boss cũng phái cạn sạch, chỉ còn lại cái tư lệnh không quân, đứng sừng sững ở xa xa trong rừng núi.

	Mất đi cấp thấp binh chủng cho phân cơ thăm dò thu thập tài nguyên, phân cơ thậm chí liền phổ thông cơ giới binh chủng cũng chế không tạo ra, đem tất cả tinh anh cấp boss toàn bộ phái ra về phía sau, phân cơ chỉ còn lại thành trống không một tòa.

	Ở một ngày ban đêm, Hứa Phong dẫn hơn 2000 trùng binh đi tới phân cơ ở địa phương đó.

	Ở trùng binh người trước ngã xuống người sau tiến lên xung phong hạ, Hứa Phong tiến vào phân trong căn cứ, cơ hồ đem tất cả để dành linh hồn năng lượng toàn bộ tiêu hao không còn một mống, giết chết hơn mười ngàn trùng binh phân cơ, rốt cuộc bị Hứa Phong công phá cuối cùng hệ thống phòng ngự, đi tới phòng điều khiển chính.

	Đem phòng điều khiển chính dặm trí năng tâm mảnh hủy diệt sau đó, ở ba mươi giây đếm ngược giờ tự hủy trang bị sau khi khởi động, Hứa Phong rời đi phân cơ.

	Nhìn biến thành một cái hỏa cầu lớn phân cơ, Hứa Phong trong lòng hơi có chút tiếc nuối.

	Phải biết, hủy diệt một cái phân cơ, là có tỷ lệ nhất định đạt được Cơ giới tộc kiến trúc tâm mảnh, kiếp trước Trịnh Nghị chính là bởi vì để ý bên ngoài thu được một quả kiến trúc tâm mảnh, mới cuối cùng thành là cơ giới chúa tể đại đế.

	Cơ giới tộc kiến trúc tâm mảnh, muốn so với trùng ổ non nớt trùng dễ dàng rất nhiều.

	Ngày thứ hai, nhìn đầy đất tàn tạ Cơ giới tộc linh liện phế tích úy quan môn, nhìn về Hứa Phong ánh mắt đều có chút không đúng.

	Hiện giai đoạn có thể phá hủy một cái Cơ giới tộc phân căn cứ người, sợ rằng trừ Hứa Phong bên ngoài, không có bị người.

	Cơ giới tộc phân cơ, muốn phá hủy, chỉ có thể ở nó còn chưa hoàn toàn lớn lên trước, nếu không, thời gian kéo càng lâu, hủy diệt nó tỷ lệ vậy lại càng nhỏ.

	Có thể bằng vào một người lực lượng, liền phá hủy toàn bộ khu vực Cơ giới tộc người xâm lăng, như vậy chiến tích, nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, ai dám tin tưởng?

	Đây cũng là cái đội ngũ này phải đến một thành phố khác, đi săn giết Cơ giới tộc binh chủng một trong những nguyên nhân; bây giờ, ở kinh thành chỉ sợ là toàn bộ Trái Đất, an toàn nhất thành thị.

	Hứa Phong cũng không có theo cái đội ngũ này rời đi, mà là kiên nhẫn chuẩn bị mấy ngày nữa quân khu diễn võ, cái này hơn một tháng, có thể dạy Hứa Phong không giữ lại chút nào, toàn bộ dạy cho bọn họ, lại tiếp tục đi theo, trừ có thể giết nhiều mấy cái tinh anh boss bên ngoài, những thứ khác vậy không có ích gì.

	Cái thứ ba Trái Đất con nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành, sơ cấp Trái Đất con tăng lên tới trung cấp, có ích lợi gì, đến bây giờ Hứa Phong cũng không có suy nghĩ ra được, mặc dù là một danh hiệu, nhưng Hứa Phong cũng không có hiện ra, toàn thể trên đầu chỉa vào một hàng chữ, Hứa Phong cũng cảm thấy không được tự nhiên.

	"Hứa Phong, tới quân khu giáo trường một chút!" Trong máy truyền tin, truyền tới Hồng Phong thanh âm.

	"Chuyện gì?" Hứa Phong hỏi.

	"Đông bắc bảo vệ tới Bắc Kinh, chuẩn bị cùng chúng ta cùng đi Vân Nam thành phố, tham gia quân diễn, nói là muốn trước cùng chúng ta giao thủ!" Hồng Phong nói.

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, đây là dự định ở quân khu diễn võ trước, tới trước một tràng nhỏ diễn võ sao?

	. . .