Chương 970: Bản đồ bảo tàng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chiếc này xe quỷ, đã bị Hứa Phong đánh ra một cái lỗ thủng to, đúng chiếc xe quỷ cơ hồ có 1 phần 3 cũng bị phá hủy, còn dư lại cũng nhiều có kẽ hở.

	Bất quá cho dù như vậy, chiếc này xe quỷ giá trị cũng không nhỏ, vạn năm quỷ mộc chỉ có nơi cực âm mới phải xuất hiện, tùy tiện một cây liền giá trị liên thành, dù là đầu ngón tay lớn bằng một khối cũng có thể chế ra có tĩnh tâm ngưng thần thuộc tính đồ trang sức, như thế một chiếc xe quỷ, mở ra tới ít nhất có thể chế ra hơn ngàn kiện như vậy nhỏ đồ trang sức , ngoài ra, còn có mấy cây thành xe cũng không có bất kỳ làm tổn hại, giá trị lớn hơn.

	Hứa Phong trực tiếp đem chiếc này cũ nát xe quỷ thu vào giả tưởng ba lô, ánh mắt rơi vào vậy cái đầu thân phận cách trên thi thể.

	Đây cũng là một người tuần tinh sử, chỉ bất quá lúc này trên người hắn màu xám tro cướp diễm đã biến mất, bụng hư hại một cái lỗ thủng to, nội tạng thậm chí đều đã bị đụng thành bụi phấn, có thể xuyên thấu qua cái này lỗ lớn thấy nhợt nhạt cột xương sống.

	Như vậy thương thế, hiển nhiên không phải đãng kiếm mười ba thức tạo thành, hẳn là ở xe quỷ trong lăn lộn bất ngờ bị thương, bất quá vậy chính là bởi vì như vậy, mới tránh khỏi Hứa Phong bị hai người giáp công, 2 người hằng tinh cấp cường giả, đối với Hứa Phong mà nói, cũng không phải là có thể chính diện lực địch.

	Tên này tuần tinh sử trên thân thể, cùng mới vừa rồi tên kia tuần tinh sử bất đồng, trải rộng màu xám bạc ma văn, ở hắn bên cạnh thi thể, một cái màu bạc nhạt túi đựng đồ yên tĩnh nằm ở nơi đó.

	Hứa Phong mi ở giữa vui mừng, đưa tay hư không một trảo, đem cái này cái túi đựng đồ chộp được trong tay, tuần tinh sử chết, cái này cái túi đựng đồ cấm chế dốc sức mất đi hơn nửa, Hứa Phong mạnh mẽ thần thức trực tiếp đem cấm chế xông phá, ở bên trong đại khái đảo qua, nhất thời trong mắt lộ ra thất vọng thần sắc.

	Bên trong túi đựng đồ trừ mười mấy khối tản ra nhũ ánh sáng màu trắng đá năng lượng bên ngoài, ngoài ra đều là một ít thông thường thảo dược cùng chế tạo nguyên liệu, ngoài ra còn có 1 bản màu xám tro cuộn da dê gửi ở trong góc.

	Hứa Phong đầu tiên là lấy ra một khối đá năng lượng, lại phát hiện cái này đá năng lượng có thể bổ sung trong cơ thể tiêu hao kiếm nguyên chân khí, nhất thời trong lòng vui mừng, như vậy đá năng lượng ở bên ngoài giá trị vậy, nhưng ở viên này tràn đầy bóng tối năng lượng tinh cầu, nhưng giá trị liên thành, cái này sợ rằng là duy nhất một ở viên tinh cầu này bổ sung năng lượng người thủ đoạn.

	Một quả này đá năng lượng, đủ Hứa Phong sử dụng bốn năm lần, trong túi có chừng mười sáu khối, hoàn toàn đủ Hứa Phong lần này thăm dò chi dụng, nói không chừng còn biết có còn thừa lại.

	"Hô, vận khí coi như không tệ." Hứa Phong trong cơ thể kiếm nguyên chân khí bổ sung xong, đem trong túi đựng đồ vật phẩm tất cả đều dời đi vào trong nhẫn trữ vật, như vậy đá năng lượng Hứa Phong không thể độc hưởng, gặp phải tiểu đội Hỏa Thần những thứ khác 2 người đội viên cũng có thể cho bọn họ bổ sung một chút năng lượng.

	Thảo dược cùng chế tạo nguyên liệu đều rất kỳ lạ, Hứa Phong chưa bao giờ gặp qua, cũng không biết chỗ ở mình vũ trụ có hay không, vì vậy, vậy không có cách nào tính toán giá trị, rất nhanh, Hứa Phong sự chú ý, lại đặt ở vậy tấm màu đen cuộn da dê lên.

	"Có lẽ cái này ghi lại cái này tuần tinh sử công pháp thần thông, nếu là như vậy, vậy thì được lợi lớn. " Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ở cái vũ trụ này thăm dò, chọn đầu bảo vật chính là công pháp thần thông, sau đó mới là những cái kia pháp bảo trang bị, lần nữa chính là cái này vũ trụ có một không hai bảo vật.

	Hứa Phong đem cuộn da dê thận trọng lấy ra, từ từ mở ra, ánh mắt ngẩn ngơ, khẽ nhíu mày, tờ này cuộn da dê lên, tràn đầy các loại quỷ dị đường cong, hư điểm, nhìn như thật giống như một bộ bản đồ, quá nhiều một bộ công pháp quyển trục.

	"Đáng tiếc." Hứa Phong khẽ lắc đầu, thuận tay chuẩn bị đem cái này cuộn da dê lần nữa thả lại trong nhẫn trữ vật, lại đột nhiên nghe được hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống: Ngài đạt được Ảnh Sát thần chủ thứ 6 bản đồ bảo tàng, chúc mừng ngài, bằng vào nên bản đồ bảo tàng, ngươi có thể được Ảnh Sát thần chủ chôn giấu thứ sáu bảo tàng;

	Bản đồ bảo tàng?

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra mừng rỡ thần sắc, cái này quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn, không nghĩ tới tờ này nhìn qua thật giống như bản đồ giống như vậy, lại là một phần bản đồ bảo tàng.

	Đến khi hắn lấy thêm ra bản đồ bảo tàng quan sát lúc này phía trên những cái kia xem không hiểu đường cong cùng hư điểm đã toàn bộ biến mất, thay vào đó là một bộ tương tự 3D mô hình bản đồ, thậm chí có thể phóng đại thu nhỏ lại.

	Chẳng qua là có lẽ là bởi vì là mình khoảng cách bản đồ bảo tàng địa điểm khoảng cách quá xa, làm bản đồ bảo tàng thu nhỏ lại đến cực hạn lúc này Hứa Phong cũng không có phát hiện chỗ ở mình vị trí.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong vậy không nóng nảy, đem bản đồ bảo tàng thu vào, bóng người bay lên trời, phương hướng một chuyển, hướng một bên phá không đi.

	Lại trải qua xấp xỉ cả đêm thời gian, Hứa Phong rốt cuộc đi tới ban đầu săn giết thú yêu nhà thám hiểm địa phương, ở chỗ này cách đó không xa, một chiếc khổng lồ tinh thuyền, đang đậu sát ở một mảnh trong hoang mạc.

	Chiếc này tinh thuyền thể tích so Hứa Phong ban đầu tới nơi này ngồi chiếc kia lớn gấp đôi, bên trong cơ hồ không có bất kỳ phòng ngự các biện pháp, đột phá thời không thành lũy hoàn toàn thì phải dựa vào thú bầy yêu thân thể cường hãn chống cự, Hứa Phong thậm chí ở tinh thuyền bên trong còn phát hiện mấy chỗ đã khô khốc thịt sống màu xanh lá cây huyết dịch.

	Hứa Phong nghiêng dựa vào dị thú tinh thuyền một bên, kiên nhẫn chờ đợi, cũng không lâu lắm, một cái bóng người nhỏ nhắn xinh xắn, giống như điểm đen vậy, xuất hiện ở bầu trời xa xa, đang hướng chiếc này thú yêu tinh thuyền lảo đảo lắc lư bay tới.

	Đến khi Nghê Oánh Oánh bay đến thú yêu tinh thuyền bầu trời, nàng mới thở ra một hơi dài, lại trực tiếp từ không trung ngã xuống, nặng nề ngã ở trong hoang mạc.

	Thật lâu, Nghê Oánh Oánh mới lảo đảo lắc lư giãy giụa đứng lên, hướng thú yêu phi thuyền đi tới, Hứa Phong thấy được, vội vàng nghênh đón, đem một quả nhũ năng lượng màu trắng thạch đưa cho Nghê Oánh Oánh.

	Nghê Oánh Oánh trong cơ thể năng lượng cơ hồ toàn bộ hao hết, sắc mặt mơ hồ hiện lên lau một cái màu xám tro, đây là bóng tối năng lượng đã bắt đầu ăn mòn nàng thân thể dấu hiệu.

	Cũng may ăn mòn không tính là lợi hại, nắm đá năng lượng, Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra lau một cái thần sắc kinh dị, cũng không nói chuyện, trực tiếp ngồi xếp bằng, đem hết toàn lực hấp thu đá năng lượng, khôi phục trong cơ thể pháp lực.

	Thật lâu, Nghê Oánh Oánh sắc mặt mới lần nữa trở nên trắng nõn đứng lên, mở mắt ra, sở trường một ngụm trọc khí, trong khí tức xen lẫn vô số màu xám tro hạt, thật giống như một đạo màu xám tro khí lưu, trực tiếp đem nàng trước người hoang mạc lao ra một cái hố nhỏ.

	"Hứa Phong, không nghĩ tới ngươi lại so chúng ta đều phải trước thoát khỏi đám kia tuần tinh sử đuổi giết." Nghê Oánh Oánh nhìn Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh nghi thần sắc, thấp giọng nói: "Ta cuối cùng quay đầu nhìn một cái, chiếc kia ác mộng xe quỷ, tựa hồ chính là truy đuổi ngươi đi."

	"Không sai, chiếc kia ác mộng xe quỷ đúng là đuổi ta." Hứa Phong một mặt nghiêm túc gật gật đầu nói: "Bất quá cũng may mạng ta lớn, cuối cùng là trốn thoát."

	"Hứa Phong, nhìn dáng dấp, ngươi lá bài tẩy rất nhiều à, phải biết, những cái kia tuần tinh sử, cũng đều là người có hằng tinh cấp thực lực. . ." Nghê Oánh Oánh cười híp mắt nói, thuận tay đem khối kia còn chưa dùng hết đá năng lượng, nhét vào mình trong túi.

	Ở nơi này viên bóng tối tinh cầu, có như vậy một khối đá năng lượng, cơ hồ thì tương đương với là nhiều mấy cái tánh mạng.

	"Có thể cùng ta cặn kẽ nói một chút, chuyện gì tuần tinh sử sao?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề." Nghê Oánh Oánh gật đầu nói: "Chúng thần điện trong đã từng có người nghiên cứu qua, những cái kia tự tàu trước mười mảnh vỡ vũ trụ, cũng là lớn hình mảnh vỡ vũ trụ, ở đó chút lớn hoặc là là dáng vóc to mảnh vỡ trong vũ trụ, đều có tuần tinh sử tồn tại, bọn họ, hẳn là cái vũ trụ này nổ sau may mắn còn sống sót di tộc. . ."