Chương 975: Hỗn độn lực 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vì phá Ảnh Sát thần chủ Thần quốc cấm chế, chúng ta tuần tinh sử đã chuẩn bị mấy năm, nếu không phải cái này cấm chế, chúng ta sớm đã đem nơi này Thần quốc nắm trong tay, còn cần bây giờ cùng các người nói những lời nhảm nhí này?" Thần sứ hừ lạnh một tiếng nói: "Mặc dù chúng ta đã phải biết nơi này cấm chế quy tắc vận hành, nhưng còn thiếu thiếu một người lực công kích cường hãn người, từ ta nhận được tin tức, ngươi tên này đội viên, lại liền ác mộng xe quỷ cũng có thể hủy diệt, chắc hẳn vậy mới có thể thỏa mãn phá nơi này cấm chế yêu cầu."

	Nghê Oánh Oánh mặt liền biến sắc, nàng bây giờ mới biết, nguyên lai từ tiểu đội Hỏa Thần tiến vào viên tinh cầu này một khắc đó trở đi, hành tung của bọn họ, cũng đã bị tuần tinh sử lấy được tất, trước khi đuổi giết, cùng với cuối cùng xuất hiện tám tên tuần tinh sử, lại đột nhiên buông tha công kích bọn họ, hơn nữa bọn họ một đường đi tới nơi này, thậm chí không có gặp phải bất kỳ kẻ địch. . .

	Bây giờ nghĩ lại, cái này tất cả chỗ không đúng, bây giờ cũng đã có câu trả lời, nguyên lai, mình những người này hành tung, sớm bị thần sứ nắm giữ.

	Thần sứ địa vị, ở tuần tinh sử trong, tương đương với thần tử ở Chúng thần điện, so với Tân thần bảng lên chiến đội, thần tử địa vị muốn so với bọn họ cao hơn một lớn một khúc, trước mắt vị này thần sứ, địa vị vậy so thông thường tuần tinh sử cao hơn một lớn một khúc, nhìn dáng dấp, hắn sớm nhìn chằm chằm nơi này, Nghê Oánh Oánh phỏng đoán, ngay cả mình trong tay phần này bản đồ bảo tàng, nói không chừng đều là hắn cố ý để cho mình đạt được.

	"Có thể liên hiệp, nhưng là Ảnh Sát thần chủ Thần quốc, bên trong lợi ích chúng ta muốn chia đều mới được." Nghê Oánh Oánh cắn răng nói.

	"Hừ, các người có cái gì tư cách cùng ta chia đều Ảnh Sát thần chủ bảo tàng?" Thần sứ cười lạnh nói: "Ta có thể thả các người an toàn rời đi, cũng đã là lớn nhất nhân từ, các người những người ngoại lai này có một lời, tham lam, nhưng mà một loại Original Sin!"

	"Không có một nửa lợi ích, chúng ta là sẽ không cùng các người liên thủ, coi như các người đem chúng ta giết hết tất cả, chúng ta cũng không biết lui về phía sau nửa bước." Nghê Oánh Oánh cắn răng nói, lúc này chỉ cần hơi tiết một hơi, chỉ sợ sẽ là thay người khác tác giá xiêm áo, cuối cùng đầu to cũng để cho trước mắt thần sứ đạt được, mà bọn họ chỉ có thể có đến một ít tàn cây cơm thừa, thà như vậy, còn không bằng trực tiếp liều mạng.

	Thần sứ lạnh lùng nhìn chằm chằm Nghê Oánh Oánh, hồi lâu, mới rốt cục khẽ gật đầu nói: "Có thể, lấy trung ương thần tọa làm ranh giới, bên phải thuộc về các người, bên trái thuộc về chúng ta!"

	Nghe được thần sứ nói những lời này, Nghê Oánh Oánh cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, dẫu sao nàng cũng không muốn cùng ngọc đá cùng vỡ, tổn mấy bất lợi người.

	"Thần sứ đại nhân, bây giờ có thể nói một chút, như thế nào phá giải trừ chỗ này cấm chế, cùng với cần chúng ta làm cái gì." Nghê Oánh Oánh lần nữa khôi phục nụ cười, nói.

	Thần sứ gật đầu một cái, nói: "Chúng ta có thể đem cấm chế hiệu quả áp chế ba giây thời gian, nói cách khác, ở nơi này ba giây, thân ở cấm chế trong, là sẽ không phải chịu công kích yếu bớt ảnh hưởng, lúc này, liền cần anh bạn trẻ phóng thích công kích mạnh nhất, đem trước mắt chỗ này cấm chế đánh vỡ liền tốt."

	"Ba giây?" Hứa Phong khẽ cau mày, cái này thời gian quá ngắn, hơi một không chú ý, sẽ bỏ qua.

	"Làm sao, thời gian quá ngắn sao?" Thần sứ ánh mắt lóe lên, hỏi.

	Nhìn thần sứ cùng sau lưng hắn mấy tên tuần tinh sử một cái, Hứa Phong khẽ gật đầu nói: "Đủ rồi!"

	Lúc này, nhưng không thể để cho đối phương nhìn ra mình lai lịch, nếu như hơi một yếu thế, Hứa Phong sợ, coi như tiểu đội Hỏa Thần có thể ở Ảnh Sát thần chủ Thần quốc bên trong đạt được chỗ tốt, cuối cùng chạy không thoát nơi này.

	"Vậy thì tốt!" Thần sứ khẽ mỉm cười, gật đầu nói.

	Tiếp thần sứ vung tay lên, sau lưng mấy tên tuần tinh sử, bắt đầu hướng bốn phía đốt thần hỏa đi tới.

	"Những thứ này thần hỏa, trên thực tế cũng là cấm chế một số, chúng ta chỉ cần ngăn cách chúng lẫn nhau giữa liên lạc, là có thể để cho cấm chế mất đi một số hiệu quả." Thần sứ nhìn một cái Hứa Phong, nhẹ giọng giải thích.

	Rất nhanh, mấy tên tuần tinh sử ở mấy chục nơi thần hỏa bố trí từng cái trận pháp nhỏ, nhìn cái này mấy chục nơi cỡ nhỏ trận pháp, Hứa Phong không khỏi chắc lưỡi hít hà, chỉ là những trận pháp này tiêu hao nguyên liệu, chính là một con số khổng lồ, nhìn dáng dấp thần sứ nói bọn họ vì chỗ này Ảnh Sát thần chủ Thần quốc, chuẩn bị mấy năm thời gian, cũng không phải là nói xạo.

	Rất nhanh, cái này mấy chục chỗ cỡ nhỏ pháp trận, cũng đã bố trí thoả đáng, thuộc về không kích phát trạng thái.

	Thấy mấy tên tuần tinh sử hướng mình gật đầu, thần sứ nghiêng đầu đối với Hứa Phong nói: "Chuẩn bị, ngươi chỉ có một lần cơ hội, những thứ này nguyên liệu bày trận rất là trân quý, không thể nào một lần nữa thu thập lần thứ hai!"

	Thần sứ trong giọng nói, mang nhàn nhạt sát ý, nếu như Hứa Phong thất bại, sợ rằng thật sự là không cách nào rời đi nơi này, chỉ là những tài liệu này, là có thể để cho tuần tinh sử đuổi giết tiểu đội Hỏa Thần, không chết không thôi.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, tỏ ý thần sứ có thể bắt đầu.

	Thần sứ vung tay lên, mấy tên tuần tinh sử lập tức phát động trận pháp, những trận pháp này lẫn nhau bây giờ đều có liên lạc, một nơi kích thích sau đó, chung quanh mấy chỗ trận pháp cũng ở đây cùng thời khắc đó bị kích thích, không chỉ trong chốc lát, mấy chục nơi trận pháp toàn bộ kích hoạt, nhất thời một đạo màu xanh nhạt màn hào quang, xuất hiện ở trên vách tường chung quanh thần hỏa bề ngoài.

	"Chính là bây giờ!" Thần sứ lập tức hô.

	Hứa Phong vẫn nhìn chằm chằm vào thuộc tính của mình màn hình, làm "Cường độ công kích yếu bớt 40% " không tốt hiệu quả biến mất một khắc kia, Hứa Phong trực tiếp huơi kiếm, hướng Thần quốc cấm chế bổ tới;

	Một đạo màu xám nhạt kiếm khí ở trong hư không vạch ra một đạo rõ ràng dấu vết, nhẹ nhàng đụng vào tầng kia trong suốt xa cách lên.

	"Bành " một tiếng rên truyền tới, thần sứ mặt liền biến sắc, cái này tiếng va chạm, lại xa không có mình tưởng tượng mãnh liệt như vậy, thậm chí liền mới vừa rồi vậy một chuỗi kiếm chiêu cũng không bằng.

	Một lát sau, vậy đạo trong suốt màn sáng xa cách tựa hồ cũng không có xuất hiện cái gì rõ ràng dị thường, thần sứ ánh mắt híp một cái, trong lòng ngầm nói: "Thằng nhóc này là không phải cố ý. . ."

	Nghĩ tới đây, thần sứ trong mắt lộ ra thần sắc bất thiện, màn sáng kia xa cách lại liền một chút kẽ hở cũng không có, cái này làm cho thần sứ trong lòng tràn đầy thất vọng.

	"Ngươi đây là. . ." Thần sứ nhìn chằm chằm Hứa Phong, ngọn lửa tức giận bắt đầu hừng hực cháy.

	Hứa Phong liếc thần sứ một cái, cũng không nói lời nào, mà là mắt không chớp nhìn chằm chằm màn sáng xa cách, quả nhiên, không chỉ trong chốc lát, màn sáng xa cách lên, bắt đầu đánh mất hạt cát vậy màu xám tro kết tinh;

	Xào xạc ~

	Thật giống như xuân tằm ăn lá dâu vậy, không chỉ trong chốc lát, màn sáng xa cách lên, liền xuất hiện một cái rộng chừng một ngón tay, ba thước dài hơn khe hở, hơn nữa, khe hở hai bên xa cách lên, vẫn quanh quẩn một cổ nhàn nhạt màu xám tro kiếm khí, không ngừng hướng hai bên phát triển duyên thân.

	Thần sứ ánh mắt híp một cái, nhìn chằm chằm vậy đường may khe cửa cùng với khe hở hai bên quanh quẩn màu xám tro nhạt kiếm khí, đáy lòng một cổ khí lạnh không tự chủ được dâng lên.

	"Nếu như hắn sử dụng mới vừa rồi chiêu đó, hướng ta bổ tới, ta có thể hay không chống cự được?" Thần sứ ở trong đầu nhanh chóng vòng vo mấy trăm đạo niệm đầu, kế vạch ra các loại phương án, kết quả sau cùng nhưng là, mình căn bản không đỡ được một kiếm này.

	"Hắn lại có có thể uy hiếp được ta thực lực." Thần sứ nhìn Hứa Phong một cái, trong mắt vẻ kiêng kỵ bộc phát rõ ràng.

	Ngay tại lúc này, chung quanh thần hỏa bề ngoài bao phủ màn sáng toàn bộ biến mất, mọi người bên tai truyền tới một hồi "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vỡ vụn, những cái kia trận pháp toàn bộ bị hủy, tài liệu trân quý vỡ vụn thành bụi phấn, rơi xuống đầy đất.

	Vừa lúc đó, màn sáng xa cách mặt ngoài khe hở càng ngày càng lớn, bốn phía thần hỏa, ở cùng trong chốc lát đột nhiên cao phồng lên tới, tựa hồ ở là màn sáng cung cấp vô cùng vô tận năng lượng.