Chương 734: Giam cầm thuật 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thân ở phủ thành chủ dưới đất trong tĩnh thất Hứa Phong, cũng không biết bên ngoài đã gió nổi mây vần, trong lòng bàn tay cái này cái ánh vàng rực rỡ phá kiếp đan, giống như tiên đan vậy, ở trong lòng bàn tay không ngừng lăn;

	Hứa Phong có thể cảm giác đến, trong lòng bàn tay phá kiếp đan tựa hồ có mình ý chí, xao động bất an, muốn cởi cách hắn nắm trong tay, thời gian càng lâu, phá kiếp đan động tác càng lớn, đã có một loại mơ hồ sắp thoát khỏi nắm trong tay cảm giác.

	Hứa Phong một hớp đem phá kiếp đan nuốt vào trong bụng, nguyên bản xao động bất an phá kiếp đan, vào miệng tan đi, hóa là một đạo dòng nước ấm, vào vào trong bụng, hướng toàn thân bơi đi; năng lượng khổng lồ, từ hắn bên trong thân thể xông ra, từ mỗi một cái lỗ chân lông trong rỉ ra ánh sáng màu vàng, xa xa nhìn lại, Hứa Phong phảng phất như là một tòa màu vàng kim pho tượng, ngồi ở trong tĩnh thất ương.

	Trong chốc lát, Hứa Phong mặt ngoài thân thể hiện ra sáu cái rõ ràng sương mù màu đen ngưng tụ dây xích, đem hắn cả người trên dưới vững vàng bó khóa, Hứa Phong chợt cảm thấy trói buộc cảm tăng lên gấp bội.

	Nhưng mà phá kiếp đan ở trong bụng hòa tan, ở trong cơ thể hắn sinh ra kinh người năng lượng, thấm nhuần đến hắn ngũ tạng lục phủ, thân thể mỗi một đoạn xương cốt, mỗi một khối bắp thịt trong;

	Rất nhanh, Hứa Phong mỗi một khối máu thịt cũng trong suốt sáng lên, hàm chứa vô cùng vô tận năng lượng, tràn đầy cường đại sức sống, dịu dàng giống như ngàn năm ngọc thạch vậy;

	Lúc này Hứa Phong, chỉ kém một chân bước vào cửa, sắp thực hiện một lần kinh người lột xác;

	Thành Tế Tự bầu trời, đông nghịt mây đen cơ hồ xúc tu có thể đụng, trong chốc lát sấm gió đại tác, tiếng sấm bên tai không dứt, từng đạo tia chớp, giống như ngân xà vậy, ở trên trời cuồng vũ;

	Thành Tế Tự người sợ hãi bất an, cho là ai chọc giận tới Trái Đất ý chí, chọc Trái Đất ý chí đại phát lôi đình cơn giận, có chút thậm chí trực tiếp quỳ xuống quỳ bái, khẩn cầu cầu ý chí có thể lắng xuống lửa giận;

	Hứa Phong cảm giác mình thân thể liền thật giống như một ngọn núi lửa, đang không ngừng tích góp lực lượng;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy gãy lìa thanh ở vang lên bên tai, một đạo màu xám tro sương mù ngưng kết mà thành xiềng xích trực tiếp tán loạn, hóa thành bụi vậy, trên không trung phiêu tán, dần dần biến mất;

	Một cổ cường đại lực lượng, từ trong cơ thể hắn nhô lên muốn ra;

	"Cái này, đây quả thực quá mạnh mẽ!" Hứa Phong không dám tin tưởng mình cảm giác, đây quả thực là toàn thân tất cả thuộc tính, lại tăng lên cấp một cảm giác.

	Mở ra thuộc tính mặt bản, lực lượng, bén nhạy, thể chất, tinh thần, cảm giác, năm hạng thuộc tính đã biến thành sâu màu đỏ, mà phía sau trị số, đã biến thành vô cùng lớn ký hiệu, căn bản tra không nhìn ra cụ thể trị số;

	Mà trị giá sinh mạng, cũng đột nhiên tăng lên mấy trăm ngàn nhiều một chút, bây giờ Hứa Phong trị giá sinh mạng, đã đột phá năm trăm ngàn, cái này đã so tuyệt đại đa số đồng đẳng cấp phòng ngự chiến sĩ lượng máu, còn nhiều hơn ra mấy trăm ngàn, thật là có thể gọi chi là Huyết Ngưu;

	Một cái kiếp liên tránh đoạn! Hứa Phong nhìn chung quanh thân thể, vô số màu vàng kim điểm sáng, vô căn cứ xuất hiện, bắt đầu ở trên người hắn không ngừng ngưng tụ thành hình, một cây sáng chói màu vàng sậm xiềng xích, xuất hiện ở hắn chung quanh thân thể;

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, đưa tay phải ra, vậy cái màu vàng sậm xiềng xích, lại chậm rãi lưu động, co lại thành một đoàn, trợt đến hắn trong lòng bàn tay;

	"Kim sắc kiếp liên này, ta lại có thể hoàn toàn nắm trong tay!" Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	Phá kiếp sau kim sắc kiếp liên, đã cùng hắn thân thể hòa làm một thể, thành là thân thể của hắn một số, tự nhiên sẽ bị hắn ý chí nắm trong tay;

	"Suhaka nói qua, mỗi một cái kim sắc kiếp liên, liền đại biểu hạng nhất thiên phú thần thông, không biết điều này kiếp liên lên ngưng tụ ra, là dạng gì thiên phú thần thông?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Trầm xuống lòng, đem tâm thần đắm chìm trong điều này màu vàng xiềng xích trong, Hứa Phong thấy, từng cái lại thần văn xây dựng phù văn dây xích, ở kim sắc kiếp liên trong không ngừng phiêu vũ, vô số phù văn dây xích lẫn nhau dây dưa vặn vẹo, xây cất một cái cường đại thần thông;

	Giam cầm thuật!

	Đây là một loại, có thể đem mắt ngọn trói buộc, không cách nào nhúc nhích thần thông, nếu như đối phương thực lực không đủ, không tránh thoát, thì sẽ vĩnh cửu bị trói buộc, sống hay chết, thì phải xem thi triển thần thông người ý chí;

	Nếu như đối phương thực lực quá mức cường hãn, thần thông thuật cũng có thể để cho đối phương giam cầm một đoạn thời gian, mà thời gian dài ngắn, chính là xem lẫn nhau bây giờ thực lực chênh lệch;

	Cái này hạng thần thông, đối với thực lực vượt qua Hứa Phong người, cũng có cực kỳ cường hãn tác dụng, thậm chí có thể vây khốn hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả, liền liền hệ chủ cấp, vực chủ cấp cường giả, cũng có thể tạo được hiệu quả, chỉ bất quá có thể giam cầm nhiều ít thời gian, bây giờ còn còn chưa thể biết được.

	"Đây không phải là thông thường thần thông." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, đối với cái này hạng thần thông rất là hài lòng, trong lòng ngầm nói: "Trong đó liên quan đến thời gian và không gian quy luật, nếu như có thể đắm chìm trong đó, không khỏi không thể suy nghĩ ra một hai trong đó."

	Liên quan đến quy luật lực thần thông, nếu như bị những cường giả khác biết, sợ rằng sẽ liều mạng tìm kiếm qua tới, giết chết Hứa Phong, cướp đi trên người hắn điều này kim sắc kiếp liên;

	Quy luật lực, là chỉ có vũ trụ cấp cường giả, mới có tư cách tiếp xúc được lực lượng, ban đầu săn giết tinh không cự thú vì sao nhiều người như vậy, đổ xô vào, chính là bởi vì là tinh không cự thú một sanh ra được, bản thân liền hàm chứa quy luật lực, là trời cao sủng nhi;

	Hứa Phong vậy cọng hàm chứa ngọn lửa quy luật lực tinh không cự thú ngọn lửa bờm, tại sao phải bị hệ chủ cấp cường giả đổi chác đi, hơn nữa bản thân nàng cũng không phù hợp ngọn lửa quy luật lực, chính là bởi vì là quy luật lực cường hãn, ở vũ trụ cấp trở xuống, thật là không thể ngăn cản.

	Vũ trụ cấp trở xuống người, đối mặt quy luật lực, căn bản không có sức chống cự, chỉ có thể đưa cổ liền lục, nhắm mắt chờ chết;

	Hứa Phong nhìn trong lòng bàn tay, như cánh tay điều khiển ngón tay kim sắc kiếp liên, An thế nào ở hưng phấn tâm tình, tiện tay ném đi, kim sắc kiếp liên trên không trung chậm rãi giãn ra, lần nữa xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể, chậm rãi lưu động;

	Quy luật lực, không phải tốt như vậy lĩnh ngộ, đối với một cái liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới người mà nói, lại là như vậy, nếu như Hứa Phong lúc này trầm tĩnh tâm thần, muốn lĩnh ngộ thời gian và không gian cái này hai hạng quy luật lực, sợ rằng tiêu hao cả đời, cũng không có bất kỳ thu hoạch, cuối cùng sẽ bởi vì thời gian tiêu hao quá lâu, khô lão nhi chết;

	Lúc này liền hành tinh cấp cũng chưa tới Hứa Phong, căn bản không có tư cách đi lĩnh ngộ quy luật lực, cho dù cùng hắn hòa làm một thể kiếp liên, tự thân có quy luật lực, cũng không phải hắn bây giờ có thể cưỡng ép lĩnh ngộ, nếu quả thật làm như vậy, sợ rằng cuối cùng kết quả, cũng chỉ có phi hôi yên diệt.

	Dần dần lắng xuống tâm tình kích động, trên mình Hứa Phong nhàn nhạt màu vàng chói lọi từ từ biến mất xuống, còn thừa lại không tránh thoát kiếp liên, cũng dần dần giấu, lúc này Hứa Phong, liền cùng một người bình thường không có gì khác biệt, cho dù không có thi triển liễm tức thuật, cũng không có người có thể nhìn ra thực lực chân chính của hắn;

	Ngay tại lúc này, Lý Mẫn phát cho hắn một cái tin, để cho hắn mới vừa bình tĩnh lại tâm tình, hồi sinh liền gợn sóng.

	"Thành chủ, có người ở một cái bỏ hoang Cơ giới tộc nghĩa địa, phát hiện 1 bản màu vàng kim trang sách!"