Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ba cái kỷ nguyên? Chẳng lẽ nói, ta phải giống như những cái kia mảnh vỡ trong vũ trụ sinh vật, một mực ẩn núp, không xuất hiện nữa sao?" Hứa Phong đứng ở gió mạnh trong, nhẹ giọng tự hỏi.

	Trên thực tế, Hứa Phong trong lòng rất rõ ràng, thành là Bất Hủ giả sau đó, chỉ có một nguyên vẹn vũ trụ mới có thể chứa hạ hắn, tương tự vũ trụ mảnh vụn tồn tại, căn bản không cách nào thừa nạp hắn tồn tại, nếu như hắn lúc này tiến vào những cái kia mảnh vỡ vũ trụ, trừ phi là khép kín mình tu vi, nếu không chỉ biết đem vậy mảnh vỡ vũ trụ cho căng bể!

	Hứa Phong ngồi xếp bằng, rơi vào trong yên lặng, dưới chân vũ trụ thai màng liều mạng muốn khép lại vết thương kia, nhưng lại không thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái khe kia càng ngày càng sâu, đồng thời như vậy vết thương, cũng ở đây càng ngày càng nhiều;

	Một cái kỷ nguyên đã qua, vũ trụ thai màng bề ngoài, hiện đầy từng đạo rãnh, xa xa nhìn lại, giống như một cái con nhện to lớn lưới, bao trùm ở vũ trụ thai màng bề ngoài.

	Một cái kỷ nguyên thời gian, Hứa Phong giống như bỏ mình vậy, trôi lơ lửng ở gió mạnh trong, không có một chút còn sống hơi thở.

	Thần quốc bên trong, Hứa Phong bóng người bưng ngồi ở trung ương núi thần thần tọa trên, lúc này Hứa Phong, lại mặt đầy nếp nhăn, trên mình vậy tản mát ra một cổ mục nát rớt xuống mùi thúi;

	"Một cái kỷ nguyên đi qua. . ." Hứa Phong chậm rãi ngọa nguậy môi, thấp giọng nói: "Một trăm hai mươi chín ngàn sáu trăm năm, thời gian lâu như vậy, ta vẫn không có rõ ràng, như thế nào vượt qua luân hồi, chẳng lẽ nói, ta sống lại một lần, chính là vì lần nữa chết? Cái này còn có ý nghĩa gì?"

	Thần quốc bên trong, tất cả thuộc thần đều đã rời đi, mặc dù không ở Thần quốc, nhưng Hứa Phong lại có thể cảm giác được rõ rệt chúng, những thứ này thuộc thần cấp bậc, cũng đã đạt đến vũ trụ cấp, ở trong vũ trụ mỗi người chiếm lĩnh một mảnh tinh vực, Ám Ảnh thần thậm chí trực tiếp gia nhập vào Chúng thần điện trong, trở thành một người chủ thần.

	Thần quốc nội anh linh cửa, vậy dần dần biến mất, sản xuất anh linh cửa kiến trúc từng cái cũng đều mất đi sáng bóng, lâm vào trong yên lặng, chờ đợi chủ nhân lần nữa mở, hoặc là là hoàn toàn chết;

	Chỉ có tộc Côn trùng mẫu hoàng, vẫn ngồi ở mẫu ổ chóp đỉnh, một đôi mắt đẹp từ đầu đến cuối rơi vào Hứa Phong trên mình.

	Thần quốc bên trong, Hư Không trùng tộc chỉ chiếm cứ rất ít một mảnh đất, màu đỏ sậm khuẩn đệm lông lên, từng con từng con hư không trùng binh duy trì đứng tư thế, một hơi một tí, có chút trùng binh mặt ngoài thân thể thậm chí đã đông lại thật dầy tầng 1 cấu xác, nhìn như giống như một tôn pho tượng.

	Rồng chín đầu chiến sủng thân hình vượt qua trăm trượng, trôi lơ lửng ở Thần quốc trong hư không, ngẩng đầu nhìn lại, từng viên sáng chói tinh thần, đang không ngừng lóng lánh, đây là Hứa Phong Thần quốc đang không ngừng phát triển, đã chứa mười mấy viên tinh cầu.

	Những thứ này tinh cầu cơ hồ đều là Thần quốc thần lực ngưng tụ mà thành, ban đầu Bất Hủ giả Thần quốc cấp dưỡng, đã dùng xong hết rồi, còn muốn đi bên ngoài khuếch trương, nhất định phải tiêu hao Hứa Phong Thần quốc thần lực.

	Mất đi hàng loạt anh linh,

	Thần quốc sinh ra thần lực vậy ngày càng thưa thớt, dần dần, bắt đầu tiêu hao Hứa Phong từ bên trong thân thể thần lực, hết thảy các thứ này, cũng là cả Thần quốc tự chủ vận hành, Hứa Phong cũng không có cự tuyệt Thần quốc rút ra lấy trong cơ thể thần lực, chỉ như vậy ngơ ngác ngồi ở thần tọa trên, hai con mắt ngày càng đục ngầu.

	Rồng chín đầu chiến sủng bay lượn đến Hứa Phong trước người, Cửu viên đầu rồng không ngừng phun năng lượng, mỗi một viên đầu rồng, cũng đại biểu một loại năng lượng quy luật.

	Kim, mộc, nước, lửa, đất, 5 loại căn nguyên quy luật, sấm sét, bóng tối, không gian, quang minh bốn loại đặc thù quy luật, từng cái ở Hứa Phong trước mặt phơi bày.

	Hứa Phong tâm thần cơ hồ có một nửa đều đắm chìm ở nơi này Cửu loại quy luật trong, tỉ mỉ lĩnh ngộ, nhưng là một cái kỷ nguyên đã qua, lĩnh ngộ những thứ này quy luật, đối với đột phá luân hồi cũng không có bất kỳ trợ giúp.

	Lại là một cái kỷ nguyên đã qua, gió mạnh trong hư không, Hứa Phong chau mày, cả người hơi thở bắt đầu sóng gió nổi lên, một hồi bành trướng đến mức tận cùng, một hồi có tiêu giảm đến như có như không, tựa hồ đang cố gắng vùng vẫy.

	Ùng ùng ~

	Vũ trụ thai màng bề ngoài, cong lại từng cái to lớn trống túi, sau đó chợt nổ bể ra, tựa như mặt trời quầng mặt trời phun ra vậy, vô số nhất tinh túy vũ trụ tế bào vật chất, chỉ như vậy ném đến gió mạnh trong hư không, cương gió thổi một cái, tất cả vật chất toàn bộ tiêu tán vô ảnh vô tung, giống như cho tới bây giờ chưa có tới;

	Vô số lần, vũ trụ ý thức thanh âm, không ngừng ở Hứa Phong bên tai vang vọng, lần lượt cam kết, lần lượt bảo đảm, lần lượt uy hiếp, lần lượt gầm thét gầm thét, nhưng không có được Hứa Phong chút nào đáp lại.

	Kéo ra mảng lớn vũ trụ thai màng văng tung tóe, bị gió mạnh một quyển, ngay tức thì phong hóa ăn mòn vô ảnh vô tung, toàn bộ vũ trụ, cũng bại lộ ở gió mạnh trong hư không.

	Giống như một viên sinh mạng tinh cầu mất đi tầng khí quyển, trực tiếp bại lộ ở trong hằng tinh, dưới hoàn cảnh này, chỉ có thể tăng nhanh vũ trụ hủy diệt.

	Hai cái kỷ nguyên thời gian, Hứa Phong lĩnh ngộ quy luật, vượt qua hơn 1000 loại , Thần quốc bên trong, Hứa Phong già yếu càng ngày càng nghiêm trọng, hỗn độn ánh mắt cơ hồ đều không mở ra được, già yếu thân thể, vậy rúc thành một đoàn, run rẩy trước quyển khúc ở thần tọa trong, giống như một cái tuổi xế chiều cụ già sợ giá rét vậy, nhưng là đối với năng lượng phép tắc lĩnh ngộ, nhưng là càng lúc càng nhanh, mỗi một ngày, đều sẽ có một loại mới quy luật, bị Hứa Phong phát hiện cũng lĩnh ngộ.

	Hứa Phong không biết, hết thảy các thứ này đối với đột phá luân hồi có hay không tác dụng, nhưng trong chỗ u minh, phảng phất có một cái ý thức ở chỉ dẫn hắn, không ngừng lĩnh ngộ các loại năng lượng quy luật.

	Thần quốc nội Hứa Phong run rẩy đem giơ tay phải lên, theo giơ tay lên một cái, các loại năng lượng quy luật không ngừng ở hắn trong lòng bàn tay hiện ra, muôn màu muôn vẻ, các loại quy luật căn nguyên để cho người hoa cả mắt.

	So sánh ban đầu chỉ lĩnh ngộ 3 loại căn nguyên phép tắc vị kia Bất Hủ giả, lúc này Hứa Phong, không biết so hắn mạnh nhiều ít lần, nhưng hết thảy các thứ này, nhưng cũng vu sự vô bổ, căn bản không cách nào siêu thoát luân hồi.

	"Còn chưa đủ, còn chưa đủ, ta còn cần lĩnh ngộ nhiều hơn, nhiều hơn. . ." Thần tọa lên, Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, thanh âm già nua để cho người có chút sợ hãi.

	Gió mạnh trong hư không, vũ trụ ý thức một lần nữa ngưng tụ ra một cái rưỡi trong suốt bóng người, xuất hiện ở Hứa Phong trước người, một mặt tức giận nhưng hết sức áp chế, muốn cùng Hứa Phong bàn lại một lần;

	Nhưng mà ở nó xuất hiện trong nháy mắt, Hứa Phong chợt mở hai mắt ra, tựa như hai đến thần quang từ trong con ngươi toát ra;

	"Táo quát!" Một tiếng quát chói tai, theo giơ tay lên một cái, một đạo sáng chói kiếm mang hướng vũ trụ ý chí ngưng tụ hư ảnh bay đi, trực tiếp đem đối phương cắt thành hai nửa, một kiếm này, ngưng tụ hủy diệt quy luật, thế không thể đỡ.

	Kiếm mang bay ra ngoài mấy ngàn trượng, hung hăng cắt ở đã bể tan tành vũ trụ thai màng lên, đưa tới một chuỗi nổ nổ ầm.

	Từ nay về sau, vũ trụ ý chí cũng không có xuất hiện nữa ở Hứa Phong trước mặt, tựa như đối với tự thân hủy diệt chết, đã có tiếp nhận chuẩn bị tâm tư.

	"Vạn vật sinh, vạn vật diệt, vạn vật ai cũng luân hồi, từ đến một cái vạn, lại từ vạn đến một!" Hứa Phong nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu, hai mắt vô thần nhìn trước mắt không ngừng biến mất vũ trụ thai màng.

	"Sinh pháp tắc, chết pháp tắc, khô pháp tắc, vinh pháp tắc, quang pháp tắc, tối tăm pháp tắc, tuần hoàn quy luật. . ." Hứa Phong ánh mắt càng ngày càng sáng, từng đạo đã lĩnh ngộ quy luật, từ trong đầu thoáng hiện, không ngừng va chạm, không ngừng kích thích vô số tia lửa, tựa như gió bão vậy.

	Thần quốc bên trong, già nua Hứa Phong, vậy chậm rãi thẳng người lên, đục ngầu con ngươi hơi chuyển động.

	"3 nghìn quy luật, 3 nghìn đại đạo, hết thảy vật chất, chẳng lẽ là do những thứ này quy luật tạo thành, như vậy luân hồi đâu, luân hồi phải chăng cũng là một loại quy luật, cũng là lớn nói , phải chăng lĩnh ngộ luân hồi quy luật, là có thể vượt qua luân hồi?" Hứa Phong chậm rãi nói, chậm rãi từ thần tọa lên đứng lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đế Võ Đại Hệ Thống nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong</a>