Chương 732: Sáu cái kiếp liên 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thân là 9 sao đỉnh cấp Hứa Phong, bị hành tinh cấp thượng cổ Tà thần đánh thiếu chút nữa chết, nếu như không phải là U tộc Trisson tiên tri dành cho hắn chúc phúc, thuộc tính bất tử để cho hắn có thể đầy máu sống lại, sợ rằng bây giờ đã không thấy được hắn;

	Nhưng là có phá kiếp giai đoạn Hứa Phong, lại có thể chính diện chống cự hành tinh cấp bạch tuộc Hải hoàng, thậm chí có đánh chết nó năng lực, mặc dù bạch tuộc Hải hoàng chẳng qua là mới vừa vào hành tinh cấp, so với thượng cổ Tà thần mà nói, thực lực phải kém rất nhiều, nhưng đây cũng nói, Hứa Phong đã có không kém gì hành tinh cấp thực lực;

	Đây chính là có năm cái kiếp liên uy lực, cho dù không có phá một cái, cũng có thể đánh có hai cái kiếp liên bạch tuộc Hải hoàng sinh lòng ý rút lui.

	Nếu như là ngày thường, bạch tuộc Hải hoàng lui cũng chỉ lui, nhưng là biết có thể cướp đoạt hành tinh cấp cường giả trên người kiếp liên, có thể làm cho mình trở nên mạnh hơn, Hứa Phong lúc này làm sao có thể để cho nó chạy trốn?

	Đại dương là các thú biển lãnh vực, tùy tiện truy đuổi vào đại dương, có thể chẳng những không giết chết bạch tuộc Hải hoàng, nói không chừng sẽ còn bị đối phương kéo chết, Hứa Phong cặp mắt đưa mắt nhìn đang chậm rãi chìm xuống bạch tuộc Hải hoàng, trong con ngươi một chút ngọn lửa màu vàng đang lóng lánh, càng ngày càng thịnh;

	"Đất liền sinh vật, đều sẽ bị hủy diệt, sinh vật đại dương, mới là viên tinh cầu này chủ nhân!" Hứa Phong trong đầu, xuất hiện một cái gào trầm thấp thanh, không có đi qua khải linh nghi thức hải thú, nói ngôn ngữ loài người rất tốn sức, cho dù thành là hành tinh cấp bạch tuộc Hải hoàng, cũng chỉ có thể dùng tương tự tâm linh cảm ứng vậy phương pháp, đem mình ý tưởng, trực tiếp khắc đến đối phương trong đầu.

	Hứa Phong cặp mắt, đã biến thành hai luồng ngọn lửa màu vàng, xuyên thấu qua ngọn lửa màu vàng, nó thấy chậm rãi lặn xuống bạch tuộc Hải hoàng, toàn thân cũng lóng lánh ánh sáng màu đỏ, xúc tu, cùng với thân thể ranh giới địa phương màu đỏ rất tối, càng đi vào trong, màu đỏ càng sáng, ở hai cái kiếp liên bao quanh trong thân thể, một quả chừng bằng banh bóng rỗ tinh thể, tựa như một vòng mặt trời nhỏ vậy, tản ra sáng chói màu đỏ ánh sáng.

	Cái này cái tinh thể chính là bạch tuộc Hải hoàng nội hạch, là nó lực lượng nguồn, sinh mạng tinh hoa, chỉ có đem nó đánh nát, mới có thể chân chánh giết chết Hải hoàng.

	Toét miệng cười một tiếng, Hứa Phong tự nhủ: "Đáng tiếc, ngươi là không thấy được ai mới đưa là viên tinh cầu này, chân chính chủ nhân!"

	Hai thúc nóng bỏng ngọn lửa màu vàng, từ Hứa Phong trong mắt bắn ra, hướng bạch tuộc Hải hoàng bắn tới.

	Ngọn lửa màu vàng vừa tiếp xúc với nước biển, nguyên bản lạnh như băng nước biển, nháy mắt tức thì sôi trào, phát ra từng trận nổ đùng, mặt biển bị một mảnh sương trắng bao phủ;

	"Không ~" một tiếng tiếng gào tuyệt vọng ở Hứa Phong trong đầu vang lên, cũng rất sắp bị hắn dùng tinh thần lực khu trừ đi ra ngoài;

	Xích hỏa kim đồng, vô vật không đốt, một khi dính lên liền sẽ trực tiếp hút lấy đối phương sinh mệnh lực làm là chất dinh dưỡng, đồng thời đem đối phương thân thể hóa đá, cho dù là hành tinh cấp cường giả, đối mặt cái này thần thông, cũng căn bản không thể chống đỡ được.

	Ngọn lửa màu vàng kéo dài không tới mười giây, bạch tuộc Hải hoàng hơi thở đã biến mất vô ảnh vô tung, Hứa Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, hai con mắt có chút chua xót, xích hỏa kim đồng thần thông như thế chỉ có thể làm sát thủ giản, không thể thời gian dài sử dụng, nếu không sẽ gặp phải cắn trả.

	Đại dương chỗ sâu, một cái bạch tuộc to lớn tượng đá, chậm rãi chìm xuống, chìm vào đáy biển, đập vào biển sa trong, ở to lớn tượng đá trên thân thể, có một cái thùng nước lớn bằng lỗ lớn, từ bên này có thể trực tiếp thấy đối diện;

	Cái này xuyên qua bị thương vị trí, vừa vặn chính là bạch tuộc Hải hoàng nội hạch chỗ ở vị trí, xích hỏa kim đồng, trực tiếp đem nó nội hạch đốt đốt thành tro;

	"Cái này thì giải quyết?" Hứa Phong mở mắt ra, nhìn từ đáy biển từ từ trôi nổi lên một cái kim sắc kiếp liên, vây quanh ở hắn bên người, có chút không dám tin tưởng.

	"Dầu gì cũng là một người hành tinh cấp sinh vật, làm sao cảm giác như thế yếu, kết nối với cổ Tà thần thực lực 1 phần 3 cũng không có." Hứa Phong có chút buồn bực, liền hỗn độn kiếm thuật như vậy đè đáy rương chiêu thức cũng không có bị bức ra, bạch tuộc Hải hoàng cho hắn một loại hào nhoáng bên ngoài cảm giác.

	"Không phải nó yếu, mà là ngươi trở nên mạnh mẽ, Hứa Phong!" Suhaka thanh âm ở Hứa Phong trong đầu hồi tưởng lại;

	"Phải không?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, thân tay cầm một chút quả đấm: "Là ta trở nên mạnh mẽ sao?"

	Đưa tay nắm lơ lửng ở bên cạnh vậy cái kim sắc kiếp liên, ngón tay vừa mới tiếp xúc đến kiếp liên, đúng cái kiếp liên nhất thời tản ra, biến thành vô số điểm sáng màu vàng, hướng Hứa Phong thân thể vọt tới;

	Nhất thời, toàn thân cao thấp, có một loại cảm giác bị trói buộc, nhỏ dùng sức một cái, mặt ngoài thân thể lập tức xuất hiện sáu cái màu đen kiếp liên.

	"Sáu cái?" Hứa Phong sững sốt một chút, chẳng lẽ nói, thành công cướp đoạt trên người đối phương kiếp liên, vẫn không thể trực tiếp sử dụng?

	Sáu cái kiếp liên trên người quấn vòng quanh, không riêng gì thể xác có một loại cảm giác bị trói buộc, liền liền về tinh thần, cũng có một loại bó chặt cảm giác.

	"Đúng vậy, đem đối phương kiếp liên cướp đoạt đến trên người mình, nhất định phải lần nữa phá kiếp một phen, mới có thể đem kiếp liên hóa là mấy có, chân chính thành vì mình." Sukhaha nói: "Đây là chỉ có ở phá kiếp kỳ mới có phúc lợi, đánh chết đã phá kiếp thành công hành tinh cấp cường giả, là có thể đem đối phương kiếp liên cướp đoạt, thành vì mình."

	"Nhưng mà, cứ như vậy, không tương đương với lại cho mình khoác lên tầng 1 gông xiềng, sau này phá kiếp, không phải khó hơn sao?" Hứa Phong vội la lên, phải biết, chỉ có đem kiếp liên toàn bộ phá, mới có thể thành là hành tinh cấp cường giả, nguyên bản năm cái kiếp liên, cũng đã đủ hắn nhức đầu, kết quả bây giờ lại thêm một cái;

	"Đúng vậy!" Sukhaha gật gật đầu nói: "Cứ như vậy, phá kiếp sẽ trở nên càng khó hơn, bất quá thành công phá kiếp sau đó, cũng sẽ trở nên càng cường đại hơn, bất quá, Hứa Phong ngươi phải chú ý, trên người kiếp liên tối đa chỉ có thể cướp đoạt tám cái, đây là cực hạn, một khi trên người kiếp liên vượt qua tám cái, thì sẽ tạo thành cướp rồng, phá kiếp độ khó sẽ trở thành trăm lần gia tăng, toàn bộ vũ trụ, mấy trăm triệu trong thời kỳ, có chín cái kiếp liên người rất nhiều, nhưng thành công phá, một cái cũng không có, bọn họ cả đời cũng dừng lại ở nửa bước hành tinh cảnh giới, mặc dù thực lực so giống vậy hành tinh cấp mạnh hơn, nhưng đời này đều không cách nào đột phá hành tinh cấp, thành là hằng tinh cấp cường giả, con đường phía trước đoạn tuyệt!"

	"Chín cái kiếp liên, cướp rồng? Cả đời đều không cách nào phá kiếp thành công?" Nghĩ đến đây, Hứa Phong không nhịn được rùng mình một cái, quá đáng sợ.

	"Yên tâm, có sáu cái kiếp liên đã để cho ta nhức đầu, ta thề, sau này tuyệt đối sẽ không lại cướp đoạt kiếp liên, đây quả thực là tự tìm đắng ăn!" Hứa Phong cả giận, nếu như hắn sớm biết, nói không chừng liền bạch tuộc Hải hoàng trên người điều này kiếp liên, cũng sẽ không cướp, trực tiếp dùng chữ thập tiêm tinh pháo đem nó nổ thành cặn bã;

	"Đi qua trận chiến này, ta cảm giác mình thực lực đã vững chắc, là không phải có thể dùng phá kiếp đan?" Hứa Phong hỏi;

	"Xong hết rồi, sau khi trở về, ngươi liền khiến cho dùng phá kiếp đan phá kiếp đi, mau sớm tiến vào hành tinh cấp, coi như ở cường đại hành tinh cấp, cũng chỉ là hành tinh cấp mà thôi, xa không phải hằng tinh cấp đối thủ!" Suhaka nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, hướng năm cột buồm thuyền buồm bay đi;