Chương 768: Chiến sủng khôi giáp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ viện sĩ Vương làm ơn Hứa Phong đi thần điện lấy được chế tạo thần truyền thừa, đã qua hơn một tuần lễ, phải biết, đạt được tin tức này người, có thể không riêng gì viện sĩ Vương một người, còn có không ít người cũng đúng chế tạo thần truyền thừa thèm thuồng ba thước, phái ra không ít người, đi thần điện.

	Theo đi người càng ngày càng nhiều, liên quan tới thần điện tin tức cũng chỉ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng phong phú, vượt qua 8 sao thực lực quái thú, tinh anh cấp BOSS thành chất, cấp lãnh chúa BOSS tùy ý có thể gặp, thậm chí còn có hành tinh cấp bảo vệ thú khôi lỗi;

	Ngày này, viện sĩ Vương lại mời Hồng Phong thượng tướng đi tới trong nhà mình;

	"Hồng Phong thượng tướng, ngươi nói cái này thành Tế Tự thành chủ, có thể hay không đem ta phó thác sự việc quên mất?" Viện sĩ Vương vẻ mặt buồn thiu hỏi.

	"Yên tâm, Hứa Phong không phải người như vậy, hắn đáp ứng sự việc, cho tới bây giờ không có thất ước qua, ngươi cũng biết, trong thần điện quái vật quá nhiều, cấp bậc cũng cao, bây giờ còn không có người có thể tiến vào thần điện nội bộ, lấy được chế tạo thần truyền thừa, cần thời gian." Hồng Phong an ủi;

	"Hey, ta cũng là nóng lòng, không biết ngươi có nghe nói hay không, công trình học viện Tống viện trưởng, hao tốn hơn mười triệu điểm số vận mệnh thuê ba tên 8 sao thực lực cường giả, đi chế tạo thần điện thăm dò. . ." Viện sĩ Vương sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt cũng không tự chủ toát ra vẻ khẩn trương.

	"8 sao? Cường giả 8 sao, cũng nhiều nhất lại bên ngoài thần điện vây thăm dò một phen, liền bên trong tường cũng không vào được." Hồng Phong trong mắt lộ ra thần sắc khinh miệt, cười nói;

	Hồng Phong cũng đi qua chế tạo thần điện, tiến vào qua bên trong điện, nhưng lại bị bên trong trong điện vô số 9 sao tinh anh cấp BOSS quái vật dọa cho lui, nơi đó căn bản không phải một người, hoặc là một tiểu đội có thể tiến vào thăm dò, hơn nữa bên trong không thiếu quái vật cũng có thể nhìn thấu ẩn hình trạng thái cùng ảo cảnh, để cho rất nhiều đạo tặc cùng ảo thuật sư cũng cảm thấy nhức đầu.

	"Những quái vật kia, nếu như đặt ở viễn cổ, đều là thần thị hoặc là thần vệ, bảo vệ thần điện, há là một người như vậy có thể tùy tiện xông vào." Hồng Phong lắc đầu than thở.

	Mặc dù hắn đối với chế tạo thần truyền thừa không có hứng thú gì, nhưng thông qua bên ngoài thần điện vây không thiếu lưu lại văn hiến, hắn biết, ở thần điện nội bộ, còn có không thiếu chế tạo thần thu thập hoặc là tự mình chế tạo trang bị, thậm chí thần thánh phẩm chất trang bị, cũng không phải số ít, Hồng Phong mục tiêu là những trang bị này.

	Nhưng tiếc là, hắn chỉ có thể dừng bước bên trong thần điện thành phố, những cái kia bảo vật, cũng núp ở thần điện chỗ sâu nhất;

	"Hey!" Viện sĩ Vương thật sâu thở dài, trong lòng bộc phát tuyệt vọng đứng lên.

	"Hồng Phong thượng tướng, ngươi biết Hứa Phong thượng tướng cấp bậc là mấy sao sao?" Viện sĩ Vương đột nhiên hỏi.

	"Hẳn chí ít cũng là 9 sao đi, không thể nào so ta thấp." Hồng Phong do dự một chút, thấp giọng nói;

	Từ lần trước thấy Hứa Phong, Hồng Phong càng phát giác đối phương thần bí, căn bản từ trên người đối phương không dò được một chút hơi thở, giống như là một người bình thường vậy, nhưng điều này sao có thể?

	Lần trước lãnh thưởng, trên mình Hứa Phong đã có sáu cái kiếp liên, đem cả người dậy tức toàn bộ khóa lại, cho dù không thi triển liễm tức thuật, người ngoài cũng không cách nào điều tra được hắn chân chính thuộc tính.

	Trên thực tế, bây giờ Hứa Phong, chỉ là năm hạng thuộc tính trị giá, cũng đã vượt qua xa 9 sao đỉnh cấp, thậm chí một ít đột phá một cái kiếp liên hành tinh cấp cường giả, cũng không có hắn thuộc tính trị giá cường hãn.

	"Sợ rằng lấy hắn thực lực, cũng không cách nào tiến vào bên trong thần điện thành phố đi." Viện sĩ Vương nhẹ giọng nói;

	Hồng Phong lắc đầu một cái, nội thành nhiều như vậy 9 sao BOSS, coi như Hứa Phong là 9 sao đỉnh cấp, lực công kích như thế nào đi nữa cao, cũng không khả năng ở đây sao nhiều BOSS trong sống sót;

	"Hề hề, các người liền đối với ta không có lòng tin như vậy sao?" Bên trong phòng khách, đột nhiên truyền ra Hứa Phong thanh âm.

	"Thượng tướng Hứa?" Viện sĩ Vương kinh ngạc nói, gò má hơi ửng đỏ, ở sau lưng nghị luận người khác, lại bị đợi cái tại chỗ, cái này làm cho hắn cảm thấy có chút khó chịu.

	"Ha ha, Hứa Phong, ngươi thực lực bây giờ rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, gần như vậy ta lại không có phát hiện?" Hồng Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, còn không có người có thể ở hắn không có phát giác dưới tình huống, gần người đến 100m phạm vi, 9 sao thực lực hắn, nếu như nguyện ý, cảm giác bày, có thể bao phủ mấy cây số phạm vi.

	Hứa Phong bóng người ở phòng khách xuất hiện, hướng về phía viện sĩ Vương khẽ mỉm cười nói: "Viện sĩ Vương, may mắn không làm nhục mệnh, chế tạo thần điện ta đã dò xét xong tất, bất quá, muốn đạt được truyền thừa, sợ rằng cần chính ngươi đi lấy được , ngoài ra, phải chăng có thể có được truyền thừa, cũng phải xem ngươi vận khí!"

	Viện sĩ Vương mặt liền biến sắc, nếu như hắn có thể mình tiến vào thần điện, làm sao sẽ còn đi tìm những người khác.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem bên trong thần điện tinh thần cửa giới thiệu một phen, sau đó nói: "Chế tạo thần truyền thừa, ngay tại tinh thần cửa bên trong, nhưng là mỗi người chỉ có thể đạt được bên trong một kiện vật phẩm, ta có thể hộ tống ngươi đến tinh thần cửa, còn như có thể hay không đạt được truyền thừa, thì phải nhìn chính ngươi."

	"Ngươi có thể hộ tống viện sĩ Vương tiến vào thần điện chỗ sâu?" Hồng Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, không tin hỏi;

	"Nếu ta nói hoàn thành nhiệm vụ, vậy dĩ nhiên là có mười phần chắc chắn hộ tống viện sĩ Vương tiến vào thần điện chỗ sâu, chỉ bất quá, không biết viện sĩ Vương cho ta chiến sủng chế tạo chiến sủng khôi giáp, tiến hành thế nào?" Hứa Phong hỏi;

	"Đi qua cái này hơn một tuần lễ nghiên cứu, ta đã đem chó địa ngục ba đầu giáp chiến đấu sửa đổi, toàn thể thuộc tính tăng lên 30% , ngoài ra, giáp chiến đấu nón sắt số lượng, đã do lúc đầu ba kiện, gia tăng đến chín kiện, cho dù tương lai ngươi chiến sủng tiến hóa đến thân thể đầy đủ, cái này bộ giáp chiến đấu cũng không biết lạc hậu."

	Nói tới giáp chiến đấu, viện sĩ Vương trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, đây là hắn chuyên nghiệp, vừa nhắc tới tới liền thao thao bất tuyệt;

	"Phải biết, đây chính là giáp chiến đấu bộ đồ, mỗi gia tăng một cái bộ kiện, có thể là có thể gia tăng một cái bộ đồ thuộc tính, ngươi đây chính là ước chừng tăng lên sáu kiện bộ đồ bộ kiện à, nguyên bản chó địa ngục ba đầu giáp chiến đấu chỉ có hai cái bộ đồ thuộc tính, nếu như ngươi chiến sủng tiến hóa đến mạnh nhất rồng chín đầu trạng thái, mặc xong nói, đây chính là ước chừng tám cái bộ đồ thuộc tính, mạnh mẽ như vậy chiến sủng khôi giáp, sợ rằng toàn bộ TQ, cũng cứ như vậy một món." Viện sĩ Vương hưng phấn nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, nghe viện sĩ Vương giới thiệu, hắn bây giờ càng ngày càng mong đợi sớm một chút thấy cái này bộ giáp chiến đấu.

	"Quá tốt, không biết lúc nào có thể chế tạo tốt cái này bộ giáp chiến đấu?" Hứa Phong hỏi;

	"Sợ rằng phải cùng một đoạn thời gian." Viện sĩ Vương đẩy hạ trên sống mũi mắt kiếng, tiếc nuối nói: "Bởi vì là giáp chiến đấu bản vẽ sửa đổi, chế tạo nguyên liệu có bao nhiêu bội số tăng trưởng, rất nhiều nguyên liệu cho dù công trình viện cũng không có, nhất định phải thu góp đủ nguyên liệu, mới có thể tiến hành chế tạo!"

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, lúc ấy nói xong chế tạo nguyên liệu nhưng mà viện sĩ Vương ra, nhưng là bởi vì là giáp chiến đấu bản vẽ sửa đổi, một chút tăng lên nhiều tài liệu như vậy, nếu như chỉ là viện sĩ Vương thu thập nói, sợ rằng phải chờ tới bao giờ.

	"Còn thiếu nhiều ít, ta có thể giúp thu thập!" Hứa Phong nói;

	Có hai thành phố Hứa Phong, bây giờ nhưng mà tiền muôn bạc biển, nếu như không phải là rất đặc biệt tài liệu trân quý, trực tiếp từ thành phố trong kho hàng cầm lấy là được rồi;

	Rất nhanh, viện sĩ Vương cho một phần tài liệu danh sách, Hứa Phong nhận lấy vừa thấy, nhất thời sắc mặt đại biến, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Cái này, cái này yêu cầu vật liệu nguyên liệu, không khỏi cũng quá nhiều đi!" Hứa Phong chỉ thanh chỉ nói;