Chương 868: Kỹ năng lĩnh ngộ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong chẳng qua là đơn giản nhìn lướt qua, khẽ cười nói: "Bất quá là một cái hành tinh cấp con rối ma giống như mà thôi, có cái gì ghê gớm, lại giá trị 10 ngàn điểm tích lũy, thật không tưởng tượng nổi!"

	"Không tưởng tượng nổi?" Đường Ca có chút kinh ngạc nhìn Hứa Phong nói: "Hứa huynh, cái này ta muốn cho ngươi nói một chút, đồ sộ con rối đá ma giống như, chẳng những máu dầy phòng cao, hơn nữa công kích cường hãn, là sao bắc cực vực con rối cửa đặc biệt sản vật, mỗi một tôn cũng tương đương với một người hành tinh cấp cấp 9 cường giả."

	"Hành tinh cấp cấp 9?" Hứa Phong mỉm cười lắc đầu một cái, một mặt không tin hình dáng.

	"Nhìn dáng dấp ta nhất định phải cho ngươi lấy ra chút chân tài thực học, ngươi mới có thể tin phục!" Đường Ca vừa nói, từ trong ngực mò ra vỗ lên quang não, chiếu một đoạn video.

	Trong video, một người ăn mặc trường sam thiếu niên, đứng ở một tôn đồ sộ con rối đá ma giống như lên, ở hắn trước mặt, còn có một tôn dáng người cao hơn con rối ma giống như, mà cái đó con rối ma giống như, đang cùng một đám hành tinh cấp cường giả chiến đấu;

	Vô luận những cái kia vây công ma giống người thi triển chiêu thức gì, đều không cách nào tổn thương đến ma giống như một phần một chút nào, chiến đấu chỉ kéo dài 3 phút, liền lấy đám người kia bị bại kết thúc;

	"Thấy không, đây chính là con rối ma giống lợi hại!" Đường Ca tắt video, thấp giọng nói;

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút lơ đễnh, con rối ma giống như có một cái nhược điểm trí mạng chính là quá mức kịch cợm, hơn nữa mặc dù phòng ngự cường hãn, ở nơi khớp xương còn có cố ý phòng vệ, nhưng mỗi lần di chuyển, nơi khớp xương cũng biết lộ ra không nhỏ khe hở, nếu như là Hứa Phong, chỉ cần 10 phút, là có thể đem trong video vậy tôn ma giống như cắt chi;

	"Tương đối, còn không bằng ta linh hồn trùng binh. . ." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Nhưng lúc này ở Thần quốc ở giữa linh hồn trùng binh, vẫn vẫn là 9 sao đỉnh cấp, trùng ổ yêu cầu linh hồn năng lượng quá nhiều, đến nay Hứa Phong còn không có thu thập đủ trùng ổ tăng lên linh hồn năng lượng;

	Hứa Phong lại tìm tòi một chút điểm tích lũy hàng hóa, tuyệt đại đa số hàng hóa, Hứa Phong cũng không mua nổi, mà Hứa Phong có thể mua được, trừ ngộ đạo thạch bên ngoài, lại đều cảm thấy tính giá cả quá thấp;

	Nhìn hồi lâu, Hứa Phong cũng không có mua một kiện hàng hóa, ngược lại Đường Ca cùng Cao Bội, mỗi người cũng mua rồi một kiện hành tinh cấp vũ khí, cứ như vậy, hai người công kích trực tiếp lên một cái lớn nấc thang;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nghe được có thanh âm từ phi thuyền lầu 1 phòng khách truyền ra;

	"Này, ta nói, có hay không có trứng chết dũng sĩ, dám cùng ta cùng đi ra ngoài thủ tiêu những cái kia phá xấu xa doanh trại phòng ngự các biện pháp súc sinh? Ban ngày ta vất vả xây dựng một cái? t khán đài, cũng không muốn chỉ như vậy bị đám kia súc sinh làm hỏng!"

	"Ồ, lại có người tổ chức đi ra ngoài săn giết những dã thú kia?" Đường Ca trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Thật là không biết sống chết, phỏng đoán lại là một cái mới tới người."

	"Hứa huynh, ngươi xem, ta mua một kiện hành tinh cấp vàng trường kiếm, đây chính là Nam cực tinh vực Luyện Khí tông xuất phẩm, thuộc tính siêu cường, ngày mai chúng ta có lẽ có thể thử lựa chọn càng khó khăn một chút nhiệm vụ. . ." Cao Bội nhận lấy người hầu rượu đưa cho hắn một thanh trường kiếm, rút ra tùy ý huy vũ hai cái, đối với Hứa Phong nói;

	"Ngày mai, hề hề, ngày mai rồi hãy nói, ta bây giờ có chút hứng thú muốn cùng cái tên kia đi ra ngoài săn giết dã thú, hai ngươi có đi hay không?" Hứa Phong cười nói, hao tốn mười hai cái điểm tích lũy, lại mua một khối ngộ đạo thạch, sau đó từ từ hướng lầu 1 đi tới;

	"Cái gì, Hứa huynh, ngươi không có nói đùa sao, ta không phải đã nói với ngươi sao, buổi tối đi săn giết những dã thú kia, cái mất nhiều hơn cái được, hơn nữa rất có thể sẽ bị những dã thú kia giết chết!" Đường Ca cả kinh thất sắc đạo;

	"Không có sao, chẳng qua là đi xem xem!" Hứa Phong nói xong, đã đi xuống lầu, hướng hai người phất phất tay;

	"Chúng ta làm thế nào, muốn không muốn cùng hắn cùng nhau. . ." Cao Bội thấp giọng hỏi;

	"Phải đi ngươi đi!" Đường Ca liếc Cao Bội một cái, hận hận nói: "Mới tới người liền là một bộ không sợ trời không sợ đất phách lối hình dáng, không biết sống chết!"

	Cao Bội thực lực xa không bằng Đường Ca, thấy Đường Ca tức giận, không nhịn được rụt cổ xuống, không nói thêm gì nữa;

	Hứa Phong đi tới lầu một phòng khách, lúc này ở lầu 1 trong đại sảnh nghỉ ngơi chiêu mộ người không thiếu, những thứ này chiêu mộ người phân biệt rõ ràng làm thành một đoàn một đoàn, dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá những thứ khác chiêu mộ người;

	Ở trong đại sảnh ương, một người vóc dáng to lớn trung niên người đàn ông, giữ lại mặt đầy lạc tai hồ, khẳng khái hùng dũng cổ động mọi người, muốn người đi theo hắn cùng đi ra ngoài săn giết những cái kia đang phá hư lũ dã thú.

	"Mọi người yên tâm, ta là một người trọng giáp phòng ngự chiến sĩ, chỉ cần ta không có ngã xuống trước, các người là tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm. . ." Trung niên người đàn ông vẫn đang lớn tiếng nhanh hô, chung quanh nghe hắn diễn giảng người rất nhiều, nhưng chân chính động tâm, nhưng một cái cũng không có;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không có lập tức hưởng ứng hắn, mà là tìm một góc vắng vẻ, ngồi xếp bằng ngồi xuống, trong tay nắm một quả ngộ đạo thạch, bắt đầu hút lấy ngộ đạo thạch ở giữa năng lượng;

	Hút lấy ngộ đạo thạch ở giữa năng lượng, cùng hút lấy trùng tinh, thú tinh cũng không có gì khác biệt, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong cả người lớn mồ hôi, khí tức trong người từng đợt tiếp theo từng đợt hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên, trên đỉnh đầu, mơ hồ xuất hiện một mảnh Thần quốc hư ảnh, từ đầu đến cuối đem Hứa Phong khí tức trên người, khống chế có ở đây không đến 1m phạm vi;

	Thu nạp hoàn một quả ngộ đạo thạch hậu, Hứa Phong trong đầu, tựa hồ đột nhiên nhiều hơn mấy phần hiểu ra, đối với kiếm đạo hiểu, lại tăng lên mấy phần;

	"Cái này ngộ đạo thạch chẳng những có thể lên cấp, hơn nữa lại vẫn có thể phụ trợ người lĩnh ngộ kỹ năng?" Hứa Phong trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc diễn cảm, lúc này hắn trong lòng bàn tay ngộ đạo thạch, đã hóa là một đoàn bột;

	Vỗ tay một cái, Hứa Phong hơi lắc đầu một cái, trong lòng ngầm nói: "Cái này ngộ đạo thạch phụ trợ lĩnh ngộ kỹ năng công hiệu, chân thực quá yếu ớt, luôn có một loại như có như không cảm giác."

	Ngộ đạo thạch bên trong năng lượng tiêu hao không còn một mống, Hứa Phong mới vừa rồi lĩnh ngộ, lại cũng biến thành mơ hồ, giống như trùm lên tầng 1 giấy trắng, nhìn không rõ lắm;

	"Khó trách rất nhiều người đều đưa ngộ đạo thạch làm lên cấp thăng cấp thạch, muốn dựa vào nó lĩnh ngộ kỹ năng, quả thật có chút hy vọng hảo huyền!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, lại lấy ra khối thứ hai ngộ đạo thạch;

	Thu nạp xong khối thứ hai ngộ đạo thạch năng lượng, Hứa Phong cấp bậc đã tăng lên tới hành tinh cấp cấp ba, thuộc tính, lượng máu, kiếm nguyên chân khí, phòng ngự, toàn thể tư chất toàn bộ tăng lên xấp xỉ gấp đôi có thừa, lúc này Hứa Phong cả người tràn đầy lực lượng;

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị đứng lên, kết thúc lúc tu luyện, trong đầu đột nhiên xuất hiện một đạo màu bạc kiếm quang, kiếm kia quang như sấm như tia chớp, từ Hứa Phong trong đầu chớp mắt rồi biến mất, nhưng đạo kiếm quang kia uy lực, lại để cho Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	"Cái này, đây là đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém, nhưng mà tại sao, tại sao trong đầu mới vừa rồi vậy chợt lóe lên long ngâm chém, có thể cho ta kinh khủng như vậy cảm giác, nhất định chính là. . ." Hứa Phong trán mồ hôi đầm đìa, người ngoài xem ra, tựa hồ là kết thúc tu luyện, nhưng trong thực tế, Hứa Phong trong đầu không ngừng hồi để mới vừa rồi vậy thình lình một kiếm, toàn thân đã bị sợ hãi chi phối;

	Thật lâu, Hứa Phong mới dài dài thở ra một hơi, trong mắt lộ ra một tia mỏi mệt;

	"Xem ra, ta đối với đãng kiếm mười ba kiểu lĩnh ngộ, vẫn là quá mức nông cạn. . ."