Chương 403: Đơn giản kết thúc 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong quơ múa cánh, tay không hướng 7 sao trăn lớn bay đi.

	Nhìn Hứa Phong bay tới, 7 sao trăn lớn trong lòng lại mơ hồ dâng lên vẻ kiêng kỵ tâm trạng, hai cái màu vàng kim mắt dọc trong, lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Thành công hóa thuồng luồng, thậm chí đánh bại trước đây cừu địch, trăn lớn bây giờ đang đứng ở hăm hở lúc này lúc này, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một tia cảnh giác, để cho trăn lớn cảm thấy rất là không tưởng tượng nổi.

	"Thành phục với ta, có thể tha ngươi một cái mạng!" Hứa Phong nhàn nhạt nói.

	Có thể hóa thuồng luồng, con trăn lớn này tiềm lực cũng xem là tốt, thu phục sau làm một thôn Tế Tự thú bảo vệ, tổng so với kia chỉ giao long, mỗi ngày địt thúi không phản ứng mình, mạnh hơn nhiều.

	7 sao giao long chỉ số thông minh không kém chút nào người, tự nhiên nghe hiểu Hứa Phong trong lời nói ý.

	Hống ~

	Một tiếng gầm thét, 7 sao giao long giận dữ, cái đuôi một vung, thân thể chợt hướng phía trước một xông lên, há to miệng một cái, đầy trời nọc độc phun ra tới, chu vi mấy trăm thước trong phạm vi, cũng bao phủ lên màu xanh khói độc.

	"Xong rồi, trăn lớn nọc độc tính ăn mòn cực mạnh, liền liền ta vũ khí, cũng không chống đỡ nổi loại này ăn mòn, chớ nói chi là thân máu thịt." Hồng Phong sắc mặt đại biến.

	"Hẳn, hẳn là có phương pháp gì ngăn cản đi." Tiền Hải cũng là một mặt do dự, Hứa Phong giết nhiều người như vậy, cũng chỉ là năm sao mà thôi, nhưng trăn lớn bây giờ nhưng mà 7 sao quái thú, liền liền Hồng Phong đều không phải là đối thủ của nó, hắn có thể ngăn cản được sao?

	Trong chốc lát, Tiền Hải trong lòng cũng là lo lắng bất an, đối với Hứa Phong trở nên không tự tin đứng lên.

	"Liền chút bản lãnh này sao?" Trong sương mù dày đặc, Hứa Phong cười nhạt nói. Hắn mặt ngoài thân thể, hiện ra tầng 1 nhàn nhạt ngân ánh sáng màu trắng, liền thật giống như một thanh trường kiếm, lấp lánh rực rỡ.

	Hộ thân kiếm cương!

	Hứa Phong kiếm ý ngất trời, cả người kiếm nguyên chân khí ngưng tụ vào mặt ngoài thân thể, tạo thành tương tự khôi giáp bảo vệ, trăn lớn khói độc căn bản dính không được chút nào.

	"Đây là kỹ năng gì, lại nhưng mà coi thường trăn lớn nọc độc?" Hồng Phong kinh hãi, trăn lớn nọc độc rất là khó giải quyết, phun ra lúc không có chút nào báo trước, chuẩn bị thời gian cực đoan, một cái sơ sẩy, dù là chỉ dính một chút, cũng biết bị độc ngã, vì vậy Hồng Phong cùng hắn lúc chiến đấu, tổng thì không cách nào toàn tâm toàn ý chiến đấu, dù sao phải lưu lại 3 điểm tâm thần, để ngừa chỉ trăn lớn đột nhiên phun ra nọc độc.

	Không nghĩ tới, nguyên bản rất là khó giải quyết tuyệt chiêu, lại đang Hứa Phong trước mặt, không chỗ dùng chút nào, Hứa Phong mặt ngoài thân thể tầng kia ngân ánh sáng màu trắng, đem toàn thân cao thấp bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật, nửa điểm nọc độc cũng không cách nào dính, để cho Hồng Phong trong lòng hâm mộ.

	Trăn lớn nhìn khói độc từ từ tản đi, Hứa Phong hiển lộ thân hình, hắn lại không nhúc nhích trôi lơ lửng ở tại chỗ, căn bản không có né tránh.

	Trăn lớn trong mắt lộ ra một tia sợ hãi, không có bất cứ sinh vật nào có thể ở khói độc hạ sinh tồn, cho dù là nham thạch, kim loại, cũng có thể ở mình nọc độc hạ tan rã sạch sẽ, tại sao trước mắt cái này lại không thèm để ý chút nào?

	7 sao trăn lớn cảm giác được mình đã bị khiêu khích, chợt gầm thét một tiếng, giương ra miệng khổng lồ, Thôn Thiên phệ, hướng Hứa Phong nhào tới, muốn đem hắn một hớp nuốt vào.

	Loại rắn nguyên bản là có thể nuốt vào so thân thể mình lớn hơn nhiều lần con mồi, 7 sao trăn lớn thân thể to lớn, cho dù một ngọn núi lớn, nó cũng có thể đem chi toàn bộ nuốt vào, một hơi có thể hút khô một cái hồ, Hứa Phong đối với hắn mà nói, thật là liền cùng một cái nhỏ trùng không sai biệt lắm.

	"Hồ đồ ngu xuẩn!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, bên phải giơ tay lên một cái, ánh sáng trắng lóe mạnh, ba thước phi kiếm, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Vốn là còn muốn lưu ngươi một mạng, nhưng bây giờ nhìn lại, đem ngươi là ta giết chết thứ nhất chỉ 7 sao sinh vật!" Hứa Phong trong mắt lộ ra một tia sát ý.

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Một đạo ánh sáng bạc chợt hiện, tốc độ cực nhanh, chỉ ở trong mắt mọi người lưu lại một đạo hư ảnh, căn bản không thấy rõ một kiếm này toàn cảnh.

	Trăn lớn mơ hồ nghe một tiếng nhọn rồng minh mà bên tai nổ vang, mắt dọc trong thoáng qua một đạo ánh sáng bạc, cổ đau nhói, nên cái gì cũng không biết.

	Một viên lớn đầu rắn, từ giữa không trung té rơi xuống, trực tiếp đem đất đai đập ra một cái hố sâu, thân thể cao lớn ở trong tầng mây không có sức thừa nhờ, chốc lát ở giữa, hung hăng hướng đất đai đập tới.

	Hứa Phong giơ tay trái một cái, một quả 7 sao thú tinh từ trăn lớn bên trong thân thể từ từ trôi giạt đến Hứa Phong trong tay. Nhìn cái này cái sáng chói như kim cương giống vậy thú tinh, Hứa Phong khẽ mỉm cười, thưởng thức chốc lát, đem nó thu vào chiếc nhẫn trữ vật của mình trong, vô luận là kiếp trước, vẫn là kiếp này, đây coi như là hắn lấy được quả thứ nhất 7 sao thú tinh, rất có kỷ niệm ý nghĩa.

	Hống ~

	Một hồi gào thét vang lên, còn sót lại quái thú thấy 7 sao trăn lớn bàng đầu lâu lớn rớt xuống, từng cái trên mặt lộ ra nghĩ người vậy biểu tình kinh hoảng, rối rít quay đầu chạy, e sợ cho chậm, sẽ bị Hứa Phong một kiếm giết chết, trong chốc lát, tất cả quái thú lại chạy không còn một mống.

	"Cái này. . . Cái này thì kết thúc?" Hồng Phong có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, 7 sao trăn lớn, lại dễ dàng như vậy một kiếm, liền chém giết, Hồng Phong đột nhiên phát giác, mình trước làm hết thảy cố gắng, liền thật giống như một chuyện tiếu lâm.

	"Báo, báo cáo tướng quân, phá ma nỏ đã bổ sung năng lượng xong." Sĩ quan phụ tá chạy tới, cà lăm nói.

	"Còn sung cái P có thể." Hồng Phong hung hăng mắng liền một câu, nhìn giữa không trung lơ lửng bóng người, hắn tâm tình lúc này có chút phức tạp.

	"Chết? Cái này liền chết, vậy lần này vây thành coi như là kết thúc?" Tiền Hải dùng sức xoa xoa mình ánh mắt, hắn cũng không dám tin tưởng, một cái thực lực 7 sao quái thú, chỉ đơn giản như vậy bị giết chết.

	"Ha ha, thật giết chết, một kiếm chém đầu, trời ạ, thật là thật là nhanh một kiếm, ta đến bây giờ còn chưa phản ứng kịp, thật là nhanh, bây giờ nghĩ lại, tóc gáy đều phải dựng lên, một kiếm này nếu quả thật là bổ về phía chúng ta, ai có thể tránh hết?" Tiền Hải đột nhiên một chút hưng phấn, thật là huơi tay múa chân, cười lớn tiếng nói: "Lần này thật đúng là được lợi lớn!"

	Thấy Hứa Phong hướng tường thành bay tới, Tiền Hải lập tức chỉnh sửa một chút trang phục, nghiêm trang đứng lên, nhưng trong mắt thần sắc hưng phấn, làm thế nào vậy không giấu được.

	"Thượng tá Tiền, may mắn không làm nhục mệnh!" Hứa Phong bay trở lại, cười nhạt nói.

	Hồng Phong nhìn trước mắt cái này so mình tiểu tướng gần mười tuổi thiếu niên, trong chốc lát, tâm tình có chút phức tạp.

	"Được, được , thiếu tướng Hứa lần này lập công lớn, quân đội nhất định sẽ có thưởng thưởng, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho tướng quân." Tiền Hải mặt đầy tươi cười nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, nghiêng đầu hướng bên trong kinh thành nhìn lại.

	Tứ đại gia tộc, còn có mới vừa mới muốn giết chết mình những gia tộc kia, chúng ta tài khoản, còn muốn tiếp coi là mới được.

	Ngay tại lúc này, Tiền Hải máy truyền tin lóe lên liền ánh đỏ.

	Sau khi tiếp thông, tựa hồ nhận được tin tức gì, Tiền Hải nụ cười trên mặt dần dần biến mất, một mặt nghiêm túc nói: "Tận lực ngăn cản bọn họ hành động, nói cho bọn họ, nếu như bọn họ tự tiện hành động, hết thảy tự gánh lấy hậu quả, quân đội nhất định sẽ truy cứu bọn họ loại này không chịu trách nhiệm được là."

	Cắt đứt truyền tin sau đó, Tiền Hải lập tức đối với Hứa Phong nói: "Theo Lâm Hải tin tức bên kia truyền đến, võ quán Lôi Đình bắt đầu lần thứ ba tấn công thôn Tế Tự được là."

	Hứa Phong mặt liền biến sắc, một cổ sát ý phóng lên cao, lại để cho tất cả mọi người chung quanh như rơi vào hầm băng, Hồng Phong thậm chí cảm giác mình rơi đến núi thây biển máu trong, miệng mũi bây giờ, tất cả đều là thịt sống ngán máu tươi, hướng mình ngũ tạng lục phủ vọt tới.

	"Chính bọn họ tự tìm cái chết, lần này, ta xem ai còn có thể cứu được bọn họ!" Hứa Phong cười lạnh, xoay người hướng truyền tống trận bay đi.