Chương 283: Tiêu diệt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lại có thể mở miệng nói chuyện?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, trên mặt lộ ra quả nhiên như vậy vẻ mặt;

	Có thể mở miệng nói chuyện dã thú, đều là đi qua ngoài hành tinh tộc Thú Yêu khải linh sau sinh vật, mà tộc Thú Yêu nguyện ý làm khải khéo léo sinh vật, vậy đều có hai cái đặc điểm, thứ nhất chính là thực lực cường hãn, thứ hai chính là huyết thống cao quý;

	Thực lực cường hãn thú yêu, cũng biết tu thành hình người, đứng thẳng đi, như vậy hình thái đối với bọn chúng tu luyện, sẽ có rất lớn chỗ tốt, thú bầy yêu đều nguyện ý lấy nửa người nửa thú như vậy hình thái xuất hiện;

	Mà huyết thống cao quý thú yêu, nếu như là còn nhỏ, ví dụ như giống như hồ ly nhỏ như vậy, không đạt tới tu thành hình người thực lực, thì sẽ duy trì dã thú hình thái, nhưng nhưng vẫn có thể mở miệng nói chuyện;

	"Không biết vị này tiểu mỹ nữ thân phận là?" Hứa Phong cười híp mắt hỏi;

	"Nàng là chúng ta Hồ vương công chúa nhỏ!" Bạch Tố thấp giọng nói, lúc này người là dao thớt ta là thịt cá, đối mặt Hứa Phong, Bạch Tố lại cũng không có ban đầu cùng hắn nói chuyện ngang hàng dũng khí, một mặt bi thương diễn cảm nói;

	Nhìn bạch hồ vậy tấm gò má đẹp đẽ, làm ra một bộ ta gặp do liên diễn cảm, Hứa Phong nội tâm không có chút nào gợn sóng, bởi vì là linh lung bảo tháp nguyên nhân, mị hoặc thuật ở trước mặt hắn gần như miễn dịch.

	"Bạch hồ vương?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, kiếp trước hắn liền nghe nói qua, thú yêu trên đảo tổng cộng có chín vị thú vương, mỗi một vị đều là 9 sao thực lực tồn tại, mặc dù bây giờ ngày tận thế mới vừa hơn một năm, chín vị thú vương còn chưa đạt đến 9 sao, nhưng sợ rằng so với người bình thường mà nói, cũng cao hơn một lớn một khúc;

	"Ngươi nghe nói qua nhà ta Đại Vương danh hiệu?" Hồ yêu Bạch Tố ánh mắt sáng lên, một mặt quyến rũ nhìn chằm chằm Hứa Phong, vui vẻ nói;

	"Thú yêu trên đảo chín vị Đại Vương danh hiệu, ta cũng nghe nói qua." Hứa Phong nói;

	Lúc này thú yêu đảo còn không lộ vẻ hậu thế, uy danh xa không có kiếp trước như vậy vang dội, rất nhiều người thậm chí liền nghe cũng chưa có nghe nói qua, nhưng Hứa Phong lại biết, kiếp trước, thú yêu đảo là duy nhất một thuộc về thú yêu nhất tộc, thành lập được thành phố cấp doanh trại địa phương;

	"Chín vị?" Bạch Tố một mặt chần chờ, nói: "Chúng ta thú yêu đảo bây giờ chỉ có sáu vị Đại Vương."

	"Hụ hụ hụ, phải không, vậy đoán chừng là ta nhớ lộn." Hứa Phong sắc mặt ửng đỏ, kiếp trước hắn một mực sống ở tầng dưới chót, nghe nói thú yêu đảo lúc này thú yêu đảo đã danh chấn thiên hạ, chín vị 9 sao thực lực yêu vương, lại là uy danh hiển hách, nhưng bây giờ ngày tận thế mới vừa đã qua một năm, thú yêu trên đảo yêu vương mới chỉ có sáu vị;

	"Rất nhiều, Hứa đại ca!" Trử Dũng một mặt mệt mỏi, thấp giọng hô;

	Hứa Phong xoay đầu lại, Trử Tráng Quân lúc này đã té xỉu ở cửa đại điện, Trử Dũng tay chân luống cuống, ôm ông nội mình, mặt đầy nước mắt;

	Hứa Phong móc ra ngọc tịnh bình, ném cho Trử Dũng;

	Trử Dũng nhận lấy vừa thấy, mừng rỡ, trực tiếp cầm ngọc tịnh bình hướng Trử Tráng Quân trong miệng rót đi;

	Ba tích cam lồ rót vào Trử Tráng Quân trong miệng, Trử Tráng Quân từ từ khôi phục ý thức, tỉnh hồn lại;

	Trử Dũng động tác, nhìn Hứa Phong mí mắt không ngừng nhảy, ba tích à, đây chính là một ngày sản lượng, một giọt đã đủ cứu ông nội ngươi liền à, huynh đệ;

	Ngọc tịnh bình một ngày chỉ có thể sản xuất ba tích cam lồ, hơn nữa tối đa chỉ có thể gìn giữ ba tích, tiếp theo còn nữa chiến đấu, Hứa Phong chỉ sợ cũng còn có uống khôi phục chất thuốc;

	Khôi phục chất thuốc chẳng những bổ sung lượng máu thiếu, hơn nữa còn có vác dược tính, không thể liên tục uống, xa không có cam lồ hiệu quả tốt;

	Hứa Phong cho gọi ra phi kiếm, bước hướng thần điện cửa đi tới;

	"Hứa đại ca, ngươi, ngươi là muốn. . ." Trử Dũng một mặt kinh ngạc hỏi;

	"Ta đi vào xem xem." Hứa Phong nói xong, bước đi vào đại điện;

	"Hắn, hắn cái này là chịu chết à!" Hồ yêu Bạch Tố cùng trong ngực hồ ly nhỏ một mặt kinh ngạc, liếc mắt nhìn nhau, thấp giọng hô;

	"Hứa đại ca đi vào, tự nhiên có đạo lý của hắn;" Tô Tuệ Kỳ tĩnh táo nói, đối với Hứa Phong, hắn cũng rất là bội phục, đã bắt đầu cùng Trử Dũng vậy, gọi hắn là Hứa đại ca liền;

	"Hắn chỉ có đỉnh cấp bốn sao thực lực, bên trong quái vật không có một cái thấp hơn năm sao, trên trăm con dị thú, hắn làm sao có thể đánh thắng được, cho dù có nhiều đi nữa lá bài tẩy cũng không đủ dùng." Hồ yêu thấp giọng nói;

	Trử Tráng Quân thất lạc một cánh tay, tỏ ra có chút sa sút, khép hờ đôi mắt, ngồi xếp bằng mà qua, không nói gì;

	Rất nhanh, bên trong thần điện truyền tới một tiếng gào thét, tiếng đánh nhau truyền ra;

	Trử Dũng tò mò nhìn tới;

	Hứa Phong lúc này đang dẫn một cái dị thú, từng bước một hướng cửa đại điện đi tới, phi kiếm không ngừng gào thét quanh quẩn, lên cấp sau phi kiếm, xa không phải những thứ này dị thú có thể ngăn cản, mỗi một kiếm cũng có thể mang theo một nâng máu tươi, còn chưa đi đến cửa đại điện, một cái dị thú đã bị chém nhào trên đất, hóa là một đống đá vụn, một cái bóng màu xám tro từ đá vụn trong bay ra, chui vào Hứa Phong ấn đường;

	Trắng bên trong tháp tầng thứ nhất trùng ổ phát ra một tiếng tung tăng gầm nhẹ, vô số trong suốt điểm sáng rơi xuống, trùng ổ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng trưởng, trùng ổ bên ngoài, đã xem không thấy một cái một sao trùng binh, toàn bộ đều là hai sao trùng binh, số lượng có chừng hơn 30 chỉ;

	"Hắn, hắn giết một cái dị thú." Trử Dũng một mặt đờ đẫn diễn cảm;

	"Hừ, vậy có gì đặc biệt hơn người, chúng ta cũng không phải là không có giết chết qua." Hồ yêu thấp giọng nói: "Nhưng là những dị thú kia cho dù giết chết, một lát nữa cũng biết sống lại, hoàn toàn không có một chút vết thương, căn bản giết không hết, chém chi bất quyết."

	Bên trong dị thú chết sau cũng biết hóa là một đống đá vụn, nhưng rất nhanh vậy chất đá vụn lại lần nữa ngưng tụ, đổi là pho tượng, sau đó đánh rơi mặt ngoài vỏ ngoài, sống lại, tiếp chiến đấu;

	Chính là bởi vì làm cho này cái đặc tính, mới để cho rơi vào trong đó Hổ yêu cùng gấu đen yêu giết không hết, cuối cùng nuốt hận tại chỗ, nếu không, bằng vào ba con thú yêu thực lực, cho dù không có thể đột phá đi vào, cũng có thể không chút tổn hao nào xông ra tới;

	"Lúc ấy nếu như không phải là tâm tồn may mắn, kéo không có lập tức đi ra, bị dị thú bao vây, nếu không bằng vào hai vị đại ca thực lực, chúng ta hoàn toàn có thể trở lui toàn thân." Hồ yêu Bạch Tố trong lòng tràn đầy hối tiếc, nàng ở phát hiện bên trong thần điện dị thú có thể sống lại sau đó, thời gian đầu tiên để cho hai vị anh cả rút lui, có thể khi đó đã muộn, chúng ba cái bị mười lần với mấy dị thú bao vây, bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng, căn bản không đột phá nổi, cuối cùng vẫn là hồ yêu liên tục bùng nổ, hủy diệt hai cái cái đuôi, mới thu được lực lượng cường đại, ở hai vị anh cả dưới sự giúp đỡ, được che chở công chúa nhỏ chạy khỏi;

	"Không, không phải, Hứa đại ca giết chết vậy chỉ dị thú, không, không có ở lần nữa ngưng tụ, không có. . ." Trử Dũng tựa như vừa nói mớ, một mặt đờ đẫn diễn cảm;

	"Cái gì, làm sao có thể." Hồ yêu mặt đầy kinh ngạc, chạy như bay đến thần điện cửa, hướng ngóng nhìn đi, quả nhiên, cách cửa cách đó không xa có một đống đá vụn, qua hồi lâu, cũng không có lần nữa ngưng tụ dấu hiệu;

	Trử Tráng Quân cặp mắt vốn khép hờ, lúc này cũng mở thật to, một mặt vẻ mặt khó thể tin;

	"Thứ nhất chỉ!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục tiêu hao không còn một mống kiếm Nguyên chân khí;