Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này mấy ngày Đoan Mộc Cầm một mực ở bên ngoài đi lang thang, thám thính tin tức, nhưng trong lúc vô tình nghe được liên quan tới "Càn khôn chỉ một cái" kỹ năng này tin tức.

	Càn khôn chỉ một cái, nghe nói là một môn chỉ kiếm, có thể dùng đầu ngón tay phát ra kiếm khí, uy lực phi phàm, hơn nữa so với sử dụng phi kiếm, ẩn núp tính mạnh hơn rất nhiều, xuất kỳ bất ý dưới, rất dễ dàng bị kỹ năng này làm bị thương.

	"Đãng kiếm mười ba thức ta cũng còn không có tu luyện tới hoàn mỹ giai đoạn, những thứ khác kiếm pháp lợi hại hơn nữa, đối với chúng ta mà nói, lại có ý nghĩa gì?" Hứa Phong vẩy cười nói.

	Đãng kiếm mười ba thức Hứa Phong chỉ tu luyện tới tinh thông cấp đừng, liền chuyên gia cấp bậc cũng không đến, phía sau còn có lớn sư cùng hoàn mỹ hai cái cấp bậc, muốn tu luyện tới hoàn mỹ cấp bậc, sợ rằng Hứa Phong tự thân tu vi cũng có thể đạt tới vực chủ cấp.

	Chỉ là tinh thông cấp cái khác đãng kiếm mười ba thức, đã để cho Hứa Phong ở cùng cảnh giới hệ chủ cấp trong, khó gặp địch thủ, vì vậy Hứa Phong đối với những thứ khác kiếm pháp, căn bản không thèm để ý chút nào, nhiều nhất chính là cảm thụ một chút những thứ khác kiếm pháp trong ẩn chứa kiếm ý, cùng mình đãng kiếm mười ba thức lẫn nhau bắt chước, cái này cũng là vì có thể mau hơn lĩnh ngộ đãng kiếm mười ba thức mà thôi, cũng sẽ không đi đặc biệt tu luyện nữa những thứ khác kiếm pháp.

	"Sư đệ, đây chính là ngươi có chỗ không biết." Đoan Mộc Cầm khẽ lắc đầu nói: "Chẳng lẽ ngươi chưa có nghe nói qua, càn khôn chỉ một cái nhưng mà được gọi là trong vũ trụ mạnh nhất kiếm pháp sao?"

	"Trong vũ trụ mạnh nhất kiếm pháp? Giọng lớn như vậy sao?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Dĩ nhiên, cái này môn kiếm pháp, nguyên bản được gọi là chỉ có Đại Hạ hoàng tộc mới có thể tu luyện kiếm pháp, nhưng ở mấy trăm năm trước, cũng không cẩn thận bị mất, gần đây nghe nói, cái này môn kiếm pháp lại lần nữa xuất hiện!" Đoan Mộc Cầm thấp giọng nói.

	"Hoàng thất kiếm pháp?" Hứa Phong cười nói: "Như thế nói, nếu như muốn đạt được cái này môn kiếm pháp, thì phải cùng Đại Hạ hoàng thất đối nghịch sao, lấy chúng ta Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền thân phận, làm như vậy nói, cũng là tìm chết đi."

	"Này, vấn đề là, bây giờ cũng không phải là chỉ có 2 người Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền, mà là cơ hồ tất cả vũ trụ cấp đại tông môn, đại thế lực đệ tử, đều ở đây muốn đạt được nó à!" Đoan Mộc Cầm cười hắc hắc nói.

	"Chẳng qua là một môn chỉ kiếm mà thôi, có lẽ nguyên nhân chính là là nó là Đại Hạ hoàng tộc tu luyện kiếm pháp, cho nên mới được gọi là vũ trụ thứ nhất, trên thực tế uy lực cũng không lớn." Hứa Phong lắc đầu nói.

	"Sư đệ à, ngươi thật đúng là kiến thức nông cạn, mấy trăm năm trước, Đại Hạ hoàng tộc đã từng có một vị quận vương, một chiêu chỉ kiếm liền trực tiếp phá hủy một chiếc Cơ giới tộc vũ trụ cấp chiến hạm, nhân tiện còn nổ một viên đang đang thiêu đốt hằng tinh, chính là bởi vì là trận chiến ấy, mới truyền ra càn khôn chỉ một cái là trong vũ trụ cường hãn nhất kiếm pháp!" Đoan Mộc Cầm có chút nóng nảy nói: "Một chiêu hủy diệt một chiếc vũ trụ cấp chiến hạm cùng một viên hằng tinh à, ngươi nói, cái này thế gian còn có cái gì kiếm pháp có thể làm được?"

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, đãng kiếm mười ba thức nếu như tu luyện tới trình độ cao nhất, Hứa Phong có lòng tin có thể một kiếm hủy diệt một chiếc cấp hằng tinh chiến hạm, nhưng vũ trụ cấp chiến hạm, Hứa Phong nếu như có thể đột phá nó năng lượng lồng bảo hộ, cũng đã đủ để kiêu ngạo, muốn hủy diệt một chiếc vũ trụ cấp chiến hạm, thật là mộng tưởng hảo huyền.

	Một chiếc vũ trụ cấp chiến hạm, hơn nữa còn là Cơ giới tộc, dáng người chừng quen thuộc viên hằng tinh lớn nhỏ, đừng bảo là hủy diệt, coi như là muốn phá xấu xa, đều là một kiện không thể nào hoàn thành sự việc.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong cũng không khỏi có chút động tâm.

	"Cái này môn kiếm pháp, bây giờ ở địa phương nào?" Hứa Phong hỏi.

	"Nghe nói ở núi Phượng Hoàng một nơi hoang mộ trong, còn như chỗ này hoang mộ ở núi Phượng Hoàng địa phương nào, liền không biết được." Đoan Mộc Cầm nhô lên bả vai nói.

	"Núi Phượng Hoàng?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, công chúa Thiên Hoa mỗi ngày ra khỏi thành, nghe nói cũng là đi núi Phượng Hoàng, chỉ bất quá lại là vì một cái 5 màu Phượng Hoàng, nhìn dáng dấp núi Phượng Hoàng gần đây rất là náo nhiệt, bảo vật rất nhiều à!

	"Ngươi có thể nghe nói, núi Phượng Hoàng gần đây xuất hiện một cái 5 màu Phượng Hoàng, công chúa Thiên Hoa mỗi ngày đi ra ngoài, chính là vì tìm cái này Phượng Hoàng sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Cái này, ngược lại là chưa từng nghe nói qua." Đoan Mộc Cầm suy nghĩ một hồi, lắc lắc đầu nói.

	"Trong núi Phượng Hoàng, cái này mấy ngày chắc hẳn sẽ rất náo nhiệt." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Cái này trong núi Phượng Hoàng, không biết có bí mật gì, nguyên bản hơn mấy trăm ngàn năm cũng không từng xuất hiện qua bảo vật, bây giờ tụ tập xuất hiện ở núi Phượng Hoàng, Hứa Phong hoài nghi, đây là có người nào cố ý thả ra những tin tức này, muốn hấp dẫn người đi núi Phượng Hoàng, còn như mục đích là cái gì, nhưng không biết được.

	"Hơn nữa những chuyện này cũng phát sinh ở công chúa Thiên Hoa sắp chiêu con rể lúc này đây là chuẩn bị đem tất cả mọi người đều hấp dẫn đến núi Phượng Hoàng, sau đó một lưới bắt hết sao?" Hứa Phong trong đầu đột nhiên toát ra như vậy một cái ý niệm, nhưng rất nhanh lại mình hủy bỏ rớt.

	"Có ai bản lãnh lớn như vậy, có thể đem nhiều cường giả như vậy một lưới bắt hết?" Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười tự giễu, căn bản không tin có người sẽ có thủ đoạn như vậy.

	"Như thế nào, sư đệ, muốn không muốn chúng ta cũng đi thăm dò một phen, dù sao lại không uổng chuyện, coi như là du lịch!" Đoan Mộc Cầm ở một bên vội vàng nói.

	"Được rồi, ngày mai chúng ta cũng đi núi Phượng Hoàng xem xem!" Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc gật đầu nói.

	. . .

	Thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, Hứa Phong liền bị Đoan Mộc Cầm kéo lên, hướng bên ngoài thành núi Phượng Hoàng lao đi.

	"Tối ngày hôm qua, nghe nói có không ít người đã cả đêm lên núi, nếu như chúng ta lại khó chịu điểm, nói không chừng liền miệng canh cũng uống không hơn!" Đoan Mộc Cầm một bên nhanh chóng phi hành, một bên vội vàng nói.

	"Ha ha, công chúa Thiên Hoa nhưng mà liên tiếp mấy ngày đều ở đây núi Phượng Hoàng, nếu quả thật dễ tìm như vậy, há chẳng phải là sớm bị công chúa Thiên Hoa tìm được?" Hứa Phong cười nói.

	"Nói cũng phải, bất quá chúng ta hay là tốc độ mau một chút tương đối khá!" Đoan Mộc Cầm khẽ gật đầu, nhưng tốc độ nhưng một chút cũng không có hạ xuống.

	Hai người rất nhanh đi tới núi Phượng Hoàng dưới chân núi, phơi bày ở hai người trước mắt dãy núi, liên miên chập chùng, nhìn như liền thật giống như một cái giương cánh muốn bay Phượng Hoàng, khắp núi đều là cây cối cao lớn, màu đỏ thẫm lá cây đem đúng vùng dãy núi tô lên vô cùng rực rỡ, tựa như đang cháy vậy.

	"Đây là Đại Hạ đế quốc nổi danh hỏa phong thụ, một năm bốn mùa đỏ rực như lửa, trên trăm năm hỏa phong thụ trong, hàm chứa chí cương tới dương khí, là những cái kia ám thuộc tính quỷ vật thiên nhiên khắc tinh." Đoan Mộc Cầm chỉ đầy khắp núi đồi hỏa phong thụ nói.

	Cả dãy núi nhiệt độ không cao, nhưng lại cho người một loại cảm giác ấm áp, tiến vào dãy núi, giống như bên người có một cái ấm áp lò, để cho thân thể người ấm áp rất là thoải mái, thậm chí có một loại muốn buồn ngủ cảm giác.

	Hai người ở trong núi Phượng Hoàng bước chậm, thỉnh thoảng có bóng người từ bọn họ bên người lướt qua, một bộ vội vàng hình dáng, mỗi một cái thực lực cũng rất cường hãn.

	Hai người vậy không thèm để ý, từ từ hướng dãy núi chỗ sâu lao đi.

	Đến khi vượt qua hai ngọn núi, đi tới một nơi thung lũng, Hứa Phong trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc khác thường, nghiêng đầu hỏi: "Ngươi trước nói núi Phượng Hoàng mạch ở giữa hỏa phong thụ tràn đầy chí cương chí dương hơi thở, là quỷ vật thiên nhiên khắc tinh?"

	. . .