Chương 333: Chu Trác 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Lạc Diệp bên ngoài, đi trước Cự Nham phong một con đường mòn, Hứa Phong cưỡi một con chiến mã, ở một vị lão bộc dẫn đường hạ, hướng Cự Nham phong chạy tới;

	Nhìn Hứa Phong dần dần biến mất hình bóng, Chu Mộc Phong trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc;

	"Chu thành chủ, cái này Hứa sư đi một lần, sợ rằng lại sẽ đưa tới bao nhiêu gợn sóng. . ." Trương sư gia mặt đầy vẻ lo lắng, thấp giọng nói;

	"Không sai, núi Tử Phong, sẽ không từ bỏ ý đồ, bất quá, bọn họ phái xuống ba vị thượng sư cũng đều bị Hứa sư giết chết, Hứa sư chiến lực vô song, chúng ta lại càng không có biện pháp, hy vọng núi Tử Phong sẽ không giận cá chém thớt đến chúng ta trên mình. . ."

	"Chuyến đi này, sợ rằng Hứa sư sẽ gặp rất nhiều tông môn tinh anh, lấy Hứa sư nóng nảy, sợ rằng lại sẽ là một trận đại chiến."

	"Vốn chính là đài luận võ mà, tự nhiên sẽ có chiến đấu, chỉ bất quá, Hứa sư không nể mặt, mỗi lần tất giết tánh của người, thật sự là. . ."

	"Tốt lắm, Hứa sư cũng là các người có thể sau lưng nghị luận sao?" Chu Mộc Phong trong lòng thở dài, lạnh giọng nói;

	Nhất thời, chung quanh một mảnh yên lặng, thật lâu, mới có một người, chiến chiến nguy nguy hỏi: "Thành chủ, cái đó Trương Đại Ngưu. . ."

	"Hey, thật tốt an bài, đối bên ngoài liền nói, là ta phương xa hàng con cháu. . ." Chu Mộc Phong suy nghĩ hồi lâu, mới rốt cục thấp giọng nói;

	Hiển nhiên, Chu Mộc Phong không hề giống như xích mích Hứa Phong, dựa theo Hứa Phong kiếm thuật, chỉ cần không chết, tương lai nhất định sẽ thành làm tên truyền thiên hạ đại chiến sư, đối xử tử tế Trương Đại Ngưu, đến lúc đó khép hờ không có một phần tình hương hỏa;

	Nhưng Hứa Phong giết quá nhiều người, gây họa bản lãnh quá lớn, Chu Mộc Phong cũng có chút sợ hãi, không dám cùng hắn đi quá gần;

	"Chú Trương, Cự Nham phong ngươi đi qua mấy lần?" Hứa Phong cưỡi ở 1 con phổ thông trên chiến mã, chậm rãi ở một con đường mòn lên đi, bên người là một người ăn mặc màu xám tro tay ngắn ông già, xem ra tuổi tác rất lớn, một mặt tang thương, tóc cũng đều hoa râm, mặc dù là một người có thực lực bốn sao người, nhưng vô luận làm chuyện gì, trên mình cũng tản ra một cổ dáng vẻ già nua;

	"Hụ hụ hụ, thượng sư có chỗ không biết, ta Trương lão hán mỗi một tháng cũng phải đi Cự Nham phong hai ba lần, dưới Cự Nham phong rượu ca tiên, thơm phiêu mười dặm say hoa năm, hề hề, cự nham quán rượu, ta lão hán mỗi một tháng cũng phải đi nơi đó đánh rượu giải sàm." Trương lão hán tràn đầy nếp nhăn trên mặt, lộ ra một nụ cười châm biếm;

	"À, Cự Nham phong còn có một cái như vậy xong đi chỗ?" Hứa Phong nhất thời hiếu kỳ nói;

	"Đúng vậy, thượng sư, cự nham quán rượu rượu, có thể nói tiên nhưỡng, chính là ngửi một chút, cũng là toàn thân thư thái, làm cho tâm thần người đều say." Trương lão hán một mặt trở về chỗ diễn cảm;

	"Hừ, một cái phổ thông quán rượu sản xuất rừng núi tục rượu, nơi nào có thể so với ta Thanh Hoa cốc tuyệt thế rượu ngon!" Một cái thanh thúy bé gái thanh âm, ở Hứa Phong sau lưng vang lên, trong giọng nói mang nồng nặc khinh thường mùi vị;

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, sau lưng, xuất hiện một cái đoàn xe, bảy tám chiếc xe ngựa, kéo xe, lại tất cả đều là bốn góc mãnh thú, thân thể khổng lồ, khoác trên người vảy, tứ chi khoẻ mạnh, đi bây giờ, miệng mũi trong phun ra nóng bỏng sao hoả;

	"Chú Trương, những mãnh thú này là. . ." Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh nghi thần sắc, những mãnh thú này nhìn như rất là hung hãn, hơn nữa đều là thực lực sáu sao, nhưng nhìn như nhưng đặc biệt trung thành kéo xe, cho dù cưỡi quơ roi quất vào chúng trên mình, toát ra nhất lưu tia lửa, cũng không gặp những mãnh thú này, lại bất kỳ bất mãn tâm trạng xuất hiện;

	"Hừ, tên nhà quê, liền lửa tím thú cũng không nhận ra." Còn không chờ chú Trương mở miệng, từ đoàn xe một chiếc xe sương bên trong, lại truyền ra vậy đứa bé gái thanh âm;

	"Duyệt mà, không được vô lễ." Một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm xuất hiện;

	Nghe được cái thanh âm này, Hứa Phong trong đầu lại tự giác hiện ra một vị cô gái quần áo trắng, có dung nhan tuyệt thế, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng, sinh tình cao quý, tựa như Thiên cung tiên giáng trần hạ phàm;

	"Thượng sư, Thanh Hoa cốc cũng không phải là chúng ta có thể trêu chọc, vẫn là lui qua một bên, cùng các nàng thông qua đi." Trương lão hán kéo Hứa Phong chiến mã, thấp giọng nói;

	"Cũng tốt." Hứa Phong cười nhạt nói;

	Hai người lui đến bên đường, cái đó truyền ra bé gái cùng cô gái lành lạnh bên ngoài buồng xe, một cái khuôn mặt tuấn tú, người mặc áo bào tím thiếu niên, cưỡi một cái một sừng chiến mã, chậm rãi từ Hứa Phong bên người đi qua;

	Hắn dùng khóe mắt liếc mắt một cái Hứa Phong, gặp chỉ là một người thực lực năm sao, nhất thời trên mặt lộ ra khinh thường cười nhạt; bất quá, sau đó hắn ánh mắt, rơi vào Hứa Phong giữa eo treo luận võ lệnh lên, nhất thời thần sắc như thường;

	"Khối này ngân bài, là ngươi từ địa phương nào trộm được?" Thiếu niên kéo một sừng chiến mã, chỉ Hứa Phong giữa eo treo luận võ lệnh, lớn tiếng hỏi;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, còn không chờ hắn mở miệng, bên trong buồng xe, cái đó trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên;

	"Chu huynh, dọc theo đường đi ngươi không ngừng trêu chọc thị phi, nếu như ở nơi này dạng, rồi mời ngươi không nên cùng chúng ta cùng nhau đồng hành." Trong giọng nói, lộ ra một cổ không nhịn được tâm trạng;

	"Đúng vậy, cái này Chu Trác, dọc theo đường đi gây rắc rối, thật là quá đáng ghét." Vậy đứa bé gái thanh âm lại vang lên, nàng từ lấy là thanh âm thấp, không người có thể nghe gặp, nhưng không biết, vô luận là bên trong buồng xe, vẫn là bên ngoài buồng xe, đều nghe rõ ràng;

	Chu Trác nhất thời trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc, nhưng nhưng vẫn kiên trì hỏi: "Thằng nhóc , khối này ngân bài, ngươi là từ địa phương nào trộm được?"

	"Khối này luận võ lệnh, bây giờ thuộc về ta tất cả!" Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	"Luận võ lệnh?" Bên trong buồng xe truyền tới một tiếng thét kinh hãi, theo sau bên trong buồng xe rèm cửa sổ bị vén lên, một cái đầu lên cắm hai cây kim sai bé gái, thò đầu ra;

	Cô gái này đồng nhìn qua đại khái mười một mười hai tuổi, mặt trái soan, da thịt trắng noãn, mi thanh mục tú, một đôi mắt to rất là linh động, lộ ra mấy phần bướng bỉnh thần sắc.

	"Luận võ lệnh, có ai luận võ lệnh?" Bé gái tò mò hỏi;

	"Em gái, ngươi mau trở lại đến buồng xe, cùng ta đem điều này tiểu tặc bắt giữ, đem khối này luận võ lệnh đưa ngươi chính là." Chu Trác mặt đầy tươi cười, lấy lòng nói;

	"Hừ, ai là em gái của ngươi." Bé gái mũi quỳnh hơi nhíu lại, hướng Chu Trác liếc mắt, hừ lạnh một tiếng;

	"Tiểu Tuyết, đi vào, đi đường muốn chặt, chúng ta đi thôi." Bên trong buồng xe, trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên, bé gái bất mãn nhíu mày, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra sầu khổ thần sắc, nàng nhanh chóng chừng nhìn, thấy Hứa Phong giữa eo treo luận võ lệnh, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhanh chóng ngẩng đầu, xông lên Hứa Phong lộ ra một cái mặt mày vui vẻ, sau đó lùi về buồng xe;

	Đoàn xe chậm rãi tiến về trước, đem Chu Trác một người lưu lại, xem bộ dáng là muốn cùng hắn mỗi người một ngã, Chu Trác sắc mặt nhất thời trở nên khó coi;

	"Đây là phải nhiều bị người chán ghét, mới có thể bị nửa đường vứt bỏ." Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, nhìn về Chu Trác ánh mắt, đầy là đồng tình;

	"Đáng chết, tiểu tặc xem kiếm!"

	Vừa nói, một mặt đỏ bừng Chu Trác, huơi kiếm hướng Hứa Phong đâm tới;

	Leng keng ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm, Chu Trác trường kiếm trong tay, lại bị trực tiếp đánh bay, Hứa Phong nhìn đối phương một cái bốn sao đỉnh cấp thực lực, hơi lắc đầu một cái, như vậy thực lực, hắn thật là giết liền cũng lười giết;