Chương 638: Hải thú 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm cột buồm thuyền buồm chỉ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, hướng to lớn hải thú đuổi theo, trên boong, một gắng gượng nhìn như giống như là cổ lỗ sĩ vậy pháo binh, chậm rãi đổi lại họng đại bác, hướng hải thú nhắm đã qua, chuyển động trong quá trình, pháo binh nền móng phát ra "Cót két cót két " tiếng va chạm, đang để cho người lo lắng một khắc sau pháo binh sẽ trực tiếp xông lên nền móng rớt xuống;

	Chuyển động trong quá trình, pháo binh lên đồng tú "Lã chã" rơi xuống, giống như mấy trăm năm cũng không có sử dụng qua vậy;

	"Như vậy pháo binh, phối hợp vượt qua mấy chục thế kỷ trung ương trí có thể khống chế, thật là mù mắt ngươi, Tiểu Q!" Hứa Phong không nhịn được than khổ nói;

	Tiểu Q nhưng không chút nào ngại quá, liếc mắt giải thích: "Không có biện pháp, chủ nhân đời trước khẩu vị chính là như thế đặc biệt, trên thuyền pháo binh hệ thống nhìn như mặc dù có chút Cổ lão, nhưng là uy lực một chút cũng không yếu."

	Đang nói, thuyền buồm thân hạm một bên, một miếng phiến ngăn tủ nhảy ra, một tôn tôn tiểu khẩu kính pháo binh từ thân thuyền trong nhô đầu ra, đồng loạt nhắm xa xa to lớn hải thú;

	"Chủ nhân, mục tiêu đã phong tỏa, phải chăng khai hỏa?" Tiểu Q một lần cuối cùng xin chỉ thị;

	"Còn chờ cái gì, đánh nó chó *." Hứa Phong nói;

	Oanh oanh oanh ~

	Trên boong trước sau hai đầu pháo binh, cùng thân thuyền một bên pháo binh cùng nhau khai hỏa, họng đại bác ngọn lửa phun ra một thước bao xa, những thứ này nhìn như thật giống như ngọn lửa, nhưng trong thực tế nhưng đều là năng lượng kích thích tạo thành hạt năng lượng phun ra, mấy chục ổ hỏa pháo cùng nhau bắn, năm cột buồm thuyền buồm nhưng liền một tia chấn động cũng không có, hiện ra vượt qua bản thân nó cũng không phải là một chiếc cổ xưa thuyền buồm, mà là vượt qua mười mấy thế kỷ công nghệ cao sản vật;

	Mấy chục quả đạn năng lượng vạch qua một đường vòng cung, hung hăng đập vào cự thú trên thân thể, sinh ra một chuỗi nổ, một tiếng ngẩng cao rên rỉ từ cự thú trong miệng phát ra, mặc dù thân thể bị vô số sống nhờ thú khống chế, nhưng đau đớn thần kinh vẫn còn ở, có thể cảm giác chân thực bị thương tổn;

	Hứa Phong nhìn phía trước cự thú, cái này đại dương cự thú lại có một triệu lượng máu, lần này bắn một lượt, trực tiếp đánh rớt đối phương vượt qua một trăm ngàn lượng máu, nói cách khác, chỉ cần lại tới mười lần, cái này bị dị hình thú khống chế đại dương cự thú liền sẽ trực tiếp bị giết chết;

	Đại dương cự thú sống lưng lên, có mấy con bảy sao tinh anh cấp dị hình thú bị pháo binh ảnh hưởng đến, lại trực tiếp bị một kích trong nháy mắt giết, liền liền Yamamoto Ken'ichi bên người đứng một cái người đàn ông áo bào đen, cũng bị một phát năng lượng pháo đánh trúng ngực, cả người trực tiếp biến thành khối vụn;

	"Đó là cái gì, Băng Ngục tộc phi thuyền, làm sao biết nắm trong tay ở nhân loại kia trong tay!" Yamamoto Ken'ichi trên cổ gân xanh cũng nổ lên, cả người run rẩy, Băng Ngục tộc ở trong vũ trụ coi như là tương đối cường đại chủng tộc, dị hình thú tộc cũng có nghe đồn, ngày hôm nay lại trên Trái Đất thấy Băng Ngục tộc truyền thống phi thuyền, hơn nữa uy lực mạnh như vậy hãn, phổ thông bảy sao tinh anh BOSS, thậm chí là cường giả 8 sao, đều bị một nổi giận pháo đạn năng lượng trong nháy mắt giết, cường hãn như vậy phi thuyền, tuyệt đối không phải phổ thông Băng Ngục tộc có thể có được;

	"Đại nhân, chúng ta hẳn lập tức lặn xuống, ở trên mặt biển, chúng ta cây bản không có sức đánh trả." Katou Yoshi ở bên cạnh vội la lên;

	Thuộc về hải thú tích trên lưng chúng, tất cả kỹ năng cũng vượt ra khỏi phạm vi, căn bản như pháp công kích được giữa không trung năm cột buồm thuyền buồm, mà thuyền bườm pháo binh, lại có thể dễ dàng đánh tới bọn họ, nếu như chỉ như vậy kéo dài nữa, sợ rằng phải không được bao lâu, chúng cũng sẽ bị trực tiếp toàn diệt hết;

	"Lặn xuống, tiến vào đáy biển!" Yamamoto Ken'ichi khống chế tinh thần trước đại dương cự thú, chậm rãi lặn xuống, tại hạ lặn trước, năm cột buồm thuyền buồm lại bắn một lần bắn một lượt, đại dương cự thú lượng máu ngay tức thì chỉ còn lại có 4 phần 5;

	Đại dương cự thú chìm vào đáy biển, Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm hướng đại dương một đầu ghim xuống, Yamamoto Ken'ichi cùng dị hình thú có thể ở đáy biển sống sót, Hứa Phong cũng không có bản lãnh như vậy, chỉ có thể tiến vào đến khoang thuyền trong phòng điều khiển, tiến hành truy kích;

	Đại dương cự thú sống lưng lên, nứt ra một cái to lớn lỗ hổng, đem sống lưng lên tất cả dị hình thú cùng Yamamoto đoàn người toàn bộ nuốt mất đi vào, sau đó lỗ hổng chậm rãi hợp khép lại, Yamamoto mấy người nhất thời lâm vào trong bóng tối;

	Bất quá Yamamoto lúc này thông qua khống chế tinh thần trước đại dương cự thú, có thể thông qua cự thú ánh mắt quan sát chung quanh.

	"Tốc độ nhanh một ít, Băng Ngục tộc phi thuyền vô luận là trên không trung, vẫn là ở đáy biển, đều có thể tự do đi, những cái kia pháo binh có thể đuổi theo phía sau chúng ta công kích chúng ta!" Yamamoto Ken'ichi lạnh lùng nói, đồng thời đem khống chế tinh thần biên độ mở tối đa, trong chốc lát, đại dương cự thú bí mật đi tốc độ nhất thời lên một cái nấc thang, đồng thời đại dương cự thú mặt ngoài thân thể, vẫn là xuất hiện từng đạo vết thương, từng tia màu đỏ nhạt máu tươi tuôn ra ngoài;

	Đây là Yamamoto khống chế đại dương cự thú, tiêu hao nó sinh mệnh lực tới tốc độ tăng lên, nếu không, căn bản không có thể mau hơn địa ngục tộc phi thuyền;

	Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm ở trong đại dương bí mật đi, chặt chặt truy đuổi ở đại dương cự thú sau lưng;

	"Chúng không trốn thoát được!" Tiểu Q trôi lơ lửng ở Hứa Phong bên người, một bộ bộ dáng lãnh khốc;

	Trong phòng điều khiển, bốn bề tất cả đều là nghĩ chân màn hình, có thể thấy dưới đáy biển hết thảy.

	"Đó là cái gì?" Hứa Phong chỉ bên trái một ít điểm sáng nói.

	Nghĩ chân màn ảnh dù sao không phải là thật cảnh tượng, chỉ có thể dựa vào thuyền buồm mới có thể quan sát bốn phía;

	Những điểm sáng kia đang không ngừng trôi lơ lửng, nhìn như tựa hồ rất nhanh, nhưng bởi vì là khoảng cách quá xa, nhìn không rõ lắm;

	Tiểu Q vung tay lên, vậy mấy cái điểm sáng nhất thời chiếm cứ nửa cái màn ảnh, Hứa Phong phát hiện, đó lại là mấy cái cả người phát ra ánh sáng màu lam dữ tợn hải thú, hình dáng nhìn như có chút giống như là cá mập, nhưng lại so cá mập càng kinh khủng hơn, dáng người muốn so với lớn nhất cá mập trắng lớn cũng phải lớn hơn gấp mấy lần, cả người vảy cá lại tản ra hàn thiết vậy sáng bóng, ở bọn chúng bụng, có 2 khối nhô ra, nhìn như liền hai cái móng vuốt ở quyển khúc trước;

	Lục soát một chút tìm tòi ~

	Năm cột buồm thuyền buồm lại là một hồi bắn một lượt, năng lượng pháo đạn ở đáy biển giống như ngư lôi vậy vạch ra đạo đạo dấu vết, hướng cự thú vọt tới, nhưng đáy biển tốc độ hiển nhiên chậm một lớn một khúc, phần lớn đạn đại bác, đều bị đại dương cự thú tránh khỏi;

	"Những thứ kia là cái gì quái thú?" Hứa Phong hỏi, trong khoang thuyền hắn, có thể không có biện pháp thi triển động sát thuật;

	Năm cột buồm thuyền buồm bắn một đạo không tiếng động chập chờn, đem xa xa vậy mấy cái tương tự cá mập quái thú bao phủ ở bên trong, rất nhanh, nghĩ chân trên màn ảnh, vậy mấy cái quái thú trên đỉnh đầu, xuất hiện bọn chúng tin tức;

	"Biển sâu cốt sa, 8 sao đỉnh cấp, lượng máu: 480 nghìn / 480 nghìn "

	"8 sao biển sâu quái thú, chúng là hướng chúng ta xông tới, phải chăng muốn công kích chúng?" Tiểu Q hỏi, đồng thời, mặt khác thuyền trên người cửa sổ nhỏ ngăn tủ từ từ mở ra, một môn ổ hỏa pháo lộ ra đầu, nhắm những cái kia biển sâu cốt sa;

	"Trước chờ một chút, chúng ta phòng ngự không phải chúng có thể công phá, hơn nữa, ta cảm giác bọn chúng mục tiêu, tựa hồ không phải chúng ta!" Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	"Tuân lệnh, thuyền trưởng!" Tiểu Q hướng Hứa Phong chào theo kiểu nhà binh, trả lời, mặc dù không có hướng những cái kia hải thú bắn đạn đại bác, nhưng dò đi ra pháo binh, lại không có thu hồi, vẫn nhắm ngay chúng;