Chương 255: Kim may 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lại là ngươi, hề hề, chưa trưởng thành rồng khổng lồ, liền một cái chó vườn cũng không bằng, chẳng lẽ ngươi không biết sao?" Hồ Thiên cười lạnh, rút ra một cây xương trắng pháp trượng, một đoàn sương mù màu đen ở xương trắng pháp trượng bưng đầu quanh quẩn, trong sương mù quỷ hỏa cháy, mơ hồ truyền tới một hồi tê tâm liệt phế gào thét, như có muôn vàn linh hồn bị cháy phát ra kêu thảm thiết;

	Cái này cây xương trắng pháp trượng là Bằng vương cất giấu vật quý giá, đưa cho Hồ Thiên, hơn nữa Hồ Thiên thương thế trên người, Bằng vương cũng đưa nó hai quả kỳ hoa, nuốt sau đó, khôi phục hơn nửa;

	Bằng vương mặc dù đối với Hồ Thiên thân phận có chút mâu thuẫn, nhưng nó cũng là ngàn năm lão hồ ly, cho dù vì thủ hạ nhiều như vậy thú yêu, cũng phải giao hảo Hồ Thiên cái này thú yêu cúng tế thân phận;

	Thương thế khôi phục hơn phân nửa Hồ Thiên, đối với một cái ba sao đỉnh cấp thực lực thần thánh rồng khổng lồ, căn bản không có nhìn ở trong mắt, cho dù sinh vật bây giờ tồn tại thiên nhiên cấp bậc áp chế, nhưng là cấp bậc chênh lệch quá lớn, cũng có thể đền bù, thần thánh rồng lớn oai rồng, đối với Hồ Thiên mà nói, cơ hồ đã không có hiệu quả gì;

	Bất quá, Hồ Thiên muốn muốn tiêu diệt một cái ba sao đỉnh cấp thần thánh rồng khổng lồ, cũng không phải một chuyện đơn giản tình, trong chốc lát cát bay đá chạy, tiếng nổ này thay nhau vang lên, thần thánh rồng lớn gầm thét, khiến cho chung quanh tất cả dị thú rối rít chạy trốn, những cái kia chỉ có một tia thượng cổ dị thú huyết mạch người, cảm nhận được rồng lớn hơi thở, căn bản không dám tại chỗ dừng lại;

	"Thân là một đầu rồng khổng lồ, lại khuất phục ở người phàm trong tay, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?" Hồ Thiên quơ múa xương trắng pháp trượng, ba mặt vừa dầy vừa nặng xương trắng lá chắn vô căn cứ xuất hiện, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng uốn lượn, hơi thở rồng căn bản không đột phá nổi tầng này phòng ngự;

	"Già yếu, chậm chạp, yếu ớt!" Liên tiếp ba đạo ma pháp tia, bắn về phía rồng khổng lồ, Hồ Thiên trên mặt cũng lộ ra vẻ mệt mỏi, những thứ này ma pháp tiêu hao rất lớn, cùng nhau phát ra, tiêu hao lại sẽ có bao nhiêu bội số gia tăng;

	"Ngươi không khát vọng tự do sao? Ngươi vốn nên là trên bầu trời bay lượn rồng khổng lồ, bây giờ nhưng trở thành một cái loài bò sát nô lệ, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao, ngươi dám để cho ngươi rồng khổng lồ nhất tộc các tổ tiên, thấy ngươi bây giờ dáng vẻ sao?"

	Hồ Thiên một bên thi triển một ít khống chế hệ ma pháp, vừa dùng ngôn ngữ công kích rồng lớn tâm linh;

	Rồng khổng lồ chiến văn cũng không phải là chỉ là một xăm, bên trong quả thật tồn tại Long Hồn, nếu không không thể nào biết cho gọi ra một cái chân chính rồng khổng lồ; cho dù không có thân thể, Hồ Thiên cũng không nguyện ý buông tha trân quý như vậy một cái sinh vật;

	Tộc Thú Yêu có một loại bí pháp, có thể đem sinh vật hồn phách dung vào khí vật trong, biến thành tương tự khí linh tồn tại, có thể sinh tồn rất lâu, hơn nữa còn có thể sử dụng đã khải linh sau sinh vật linh hồn, tăng lên mình thực lực, cái này ở ngoài hành tinh tộc Thú Yêu trong, là tuyệt đối bí mật, chỉ có tộc Thú Yêu người điều khiển mới có thể có tất;

	Thần thánh rồng khổng lồ không có động tĩnh, liều mạng hướng Hồ Thiên phát động công kích, hai người trong chốc lát đánh nhau, mặc dù rồng khổng lồ bị áp chế, nhưng 1 hồi lâu cũng không biết sa sút;

	Lý Đông núp ở trong rừng cây, len lén nhìn ra bên ngoài, nhìn về phía Hứa Phong trong ánh mắt, tiết lộ ra cừu hận lửa giận, nếu như không phải là Hứa Phong, hắn cũng không biết rơi đến bây giờ mảnh đất này bước, thấy bay lên trời Bạch Hổ cùng Hứa Phong chiến đấu, hắn từ trong đáy lòng hy vọng Bạch Hổ có thể đem Hứa Phong xé thành mảnh vỡ;

	"Nếu như không phải là bởi vì là ngươi, long ngâm tiểu đội cũng không biết toàn diệt, từ đó hủy bỏ biên chế, ta cũng không sẽ bị đám khốn kiếp kia giễu cợt, ở khác một đội ngũ bên trong không lý tưởng, cũng sẽ không gặp phải cái này hai cái thú yêu, trở thành nô lệ. . ." Lý Đông trong lòng suy nghĩ, trên đỉnh đầu đột nhiên một viên trái banh lớn trái cây, đột nhiên gãy lìa, hướng đầu hắn đập tới;

	Bành ~

	Một tiếng rên, Lý Đông bị đập lật trên đất, che máu tươi chảy ròng vết thương, Lý Đông lại một lần nữa cảm nhận được cả thế giới, mang cho hắn nồng nặc địch ý;

	Bay lên trời Bạch Hổ ước chừng bằng vào thân thể tố chất, liền cùng Hứa Phong đánh cái không phân cao thấp, nó móng hổ mặc dù không đạt tới phi kiếm sắc bén, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ kém một nước, chỉ cần không phải giống như mới vừa rồi như vậy, một mực liều mạng, Bạch Hổ bằng vào móng hổ, liền có thể kiên trì thời gian rất dài;

	"Thống khoái, thống khoái, ha ha chà chà, từ khải linh sau đó, thật lâu không có chiến thống khoái như vậy;" Phi Thiên Hổ hưng phấn kêu gào to: "Tộc người đứa nhỏ, ngươi quả thật lợi hại, quả thật lợi hại, ha ha."

	Bay lên trời Bạch Hổ thân xác là có thể cùng phi kiếm liều mạng, có thể nói là đem thân thể mình làm một kiện pháp bảo tu luyện, phổ thông vàng phẩm chất vũ khí, thậm chí liền ở trên người nó lưu lại một đạo bạch ấn cũng không thể, phi kiếm mặc dù có thể chém tổn thương hắn, nhưng cũng phải ở cùng một vị trí chém tổn thương mười mấy hạ mới được, mà Bạch Hổ nếu như đánh trúng Hứa Phong một chút, liền có thể có thể để cho hắn bị thương;

	Hống ~

	Đánh nhau trong, Bạch Hổ đột nhiên há miệng, một tiếng hổ gầm truyền tới, gió lớn giận cuốn, Hứa Phong chấn hai lỗ tai ông ông trực hưởng, ngã nhào một cái hướng sau lật đi;

	"Ha ha, một chiêu này nhưng mà đòn sát thủ của ta, không có người có thể tránh thoát." Bạch Hổ trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm, từng bước một hướng nằm dưới đất Hứa Phong đi tới;

	"Ta môn này hổ gầm công, cũng không phải là thông thường công kích sóng âm, mà là trực thấu hồn phách công kích linh hồn, lần này, đủ thằng nhóc ngươi ăn một bầu, hì hì, ngươi chuôi phi kiếm này không tệ, lại có thể để cho ta bị thương, giỏi lắm, sau này thì làm là ta vũ khí tốt lắm;" Bạch Hổ vui vẻ cười to, đưa tay hướng té rớt ở một bên phi kiếm bắt lấy;

	Ngay tại lúc này, phi kiếm đột nhiên nhỏ đi, tựa như một cây kim may vậy, hướng hổ trắng con mắt trái đâm tới, Bạch Hổ trong lòng kinh hãi, hét lớn một tiếng, liền liền lui về phía sau, đưa tay ngăn ở ánh mắt trước mặt, như vậy mà phi kiếm nhưng trên không trung vòng một cái đường vòng cung, trực tiếp đâm vào đến mắt phải của hắn trong;

	"À, à, không thể nào, không thể nào, ngươi làm sao còn có thể hành động." Phi Thiên Hổ không tin mình ánh mắt, nó một chiêu này hổ gầm, cho dù so nó cấp bậc cao người cũng khó tránh khỏi sẽ bị thương tổn;

	Hứa Phong cười híp mắt đứng dậy, khống chế phi kiếm, dùng sức hướng Bạch Hổ đầu lâu nội bộ chui vào;

	Hổ trắng thân thể tu luyện Như Cương như sắt, đao kiếm không vào, thậm chí không sợ phi kiếm, dám thân xác cùng Hứa Phong phi kiếm chống lại, nhưng thân thể một ít vị trí cũng rất khó tu luyện đến, nói thí dụ như ánh mắt, lổ tai, miệng cùng;

	Ánh mắt cách óc gần đây, lại nhất không tốt phòng ngự, Hứa Phong trong óc có linh lung bảo tháp trấn áp, căn bản không sợ công kích linh hồn, cố ý một gạt, không nghĩ tới lại một kích kiến công;

	Phi Thiên Hổ nhức đầu sắp nứt, mắt phải ột ột ột giữ lại máu tươi, mặt đầy máu tươi Bạch Hổ, nhìn như rất là dữ tợn, nó hướng Hứa Phong nhào tới, qua loa quơ múa quyền cước, điên cuồng rống to;

	Ông ~

	Phi kiếm không ngừng rung động, đâm vào Phi Thiên Hổ đầu lâu sau đó, mỗi tiến về trước một tấc, đều hết sức khó khăn, nhưng cũng có thể cho Phi Thiên Hổ tạo thành càng nhiều tổn thương hơn;

	"Ta muốn, giết ngươi!" Phi Thiên Hổ trở nên hơn nữa điên cuồng, giang hai cánh tay, hai chân nhảy một cái, từ giữa không trung hướng Hứa Phong nhào tới, ở giữa không trung, chỉ nghe gặp "Đinh " một tiếng, một đạo ánh sáng bạc, từ Phi Thiên Hổ sau ót bay ra;

	Phi Thiên Hổ thân thể cứng đờ, giữa không trung thân thể khỏe tựa như một hòn đá vậy, gắng gượng hướng Hứa Phong sau lưng một khối nham thạch đập tới;