converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được, tên này vũ trụ cấp cường giả trong cơ thể năng lượng, đang nhanh chóng trôi qua, giống như bị trước mắt khối này đá lớn cho hút đi vậy.

	"Đáng chết, cứu ta!" Tên này vũ trụ cấp cường giả gắng sức vùng vẫy, nhưng làm thế nào vậy giãy giụa không thoát, tay mình cánh tay, giống như mọc lên ở khối này trên đá lớn vậy.

	Người chung quanh trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, rối rít hướng lui về phía sau mấy bước, nhìn bắt đầu lóe lên hồng quang đá lớn, trong mắt lộ ra không đoán được thần sắc.

	Không chỉ trong chốc lát, cái đó bị vững vàng hút ở vũ trụ cấp cường giả cả người như nhũn ra, thân thể giống như bị móc sạch vậy, nhìn lướt qua chung quanh, những người khác căn bản không có đem hắn sống chết để ở trong lòng, người này trong mắt lộ ra vẻ tàn khốc, chợt hét lớn một tiếng, giơ lên cái tay còn lại cánh tay, hướng đã bám vào đến trên đá lớn cái cánh tay này chém tới;

	Ngay tại lúc này, đá lớn "Ông " một tiếng, hơi rung rung, cái đó bị vững vàng bám vào vũ trụ cấp cường giả sắc mặt nhất thời trắng nhợt, giơ lên thật cao chuẩn bị chém xuống cánh tay kia, vậy mềm nhũn tiu nghỉu xuống, tựa như mất đi tất cả khí lực;

	Đến cuối cùng, tên này vũ trụ cấp cường giả cả người đều phải dính vào trên đá lớn, cả người tinh khí thần đều bị đá lớn hút đi, cả người rút nhỏ một vòng, cuối cùng biến thành một cái thật giống như phong hóa liền ngàn năm xương khô.

	Gió cát thổi một cái, trực tiếp hóa là tro tàn; phiêu tán, trên mặt tất cả mọi người lộ ra kinh hãi thần sắc.

	"Cái này, cái này. . . Tại sao có thể như vậy."

	Một người đứng ở thực lực Kim tự tháp đỉnh cấp tồn tại, chỉ như vậy ở trước mắt chút nào không một tiếng động chết, liền liền hồn phách cũng không có trốn đi ra, trực tiếp tiêu tán, để cho vây xem mấy người chỉ cảm thấy một cổ lãnh ý từ xương cụt chạy trốn, cả người đều tựa như lâm vào hầm băng trong.

	Hứa Phong trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc, đã vũ trụ cấp cường giả, chỉ như vậy tử vong, chân thực để cho người sợ hãi, ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được, có một cổ quái dị năng lượng, đột nhiên ôm vào đến trong thân thể của mình, mình tu vi lại đang trong nháy mắt tăng lên một lớn một khúc.

	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong sợ hết hồn, vội vàng cẩn thận dò xét dậy thân thể mỗi một nơi, kết quả phát hiện, cái này ủng vào bên trong cơ thể năng lượng, lại và thân thể mình hoàn toàn phù hợp, giống như mình khổ tu có được vậy, không có chút nào bài xích và biến dị.

	Hướng phía trước nhìn lại, bây giờ vây xem mấy tên vũ trụ cấp cường giả vậy từng cái trên mặt lộ ra biểu tình quái dị, lẫn nhau đối mặt đứng lên.

	"Ta thực lực lại tăng lên!"

	"Ta cũng vậy. . ."

	"Ta cũng vậy. . ."

	Mấy tên vũ trụ cấp cường giả rối rít mở miệng nói,

	Tiếp theo, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào trước mắt khối này trên đá lớn mặt.

	Lúc này, đá lớn mặt ngoài hỏa xà văn, tất cả đều toát ra chói mắt ánh đỏ, mỗi một cái hỏa xà văn, đều bắt đầu hơi rung rung, quái dị chập chờn cũng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, truyền lại bên trong ẩn chứa tin tức.

	"Ta tên là Suisal!"

	"Là Hỏa Xà tộc, cảm ngộ ngọn lửa quy luật, không gian quy luật, sấm sét quy luật, thành tựu bất hủ thần thân thể!"

	"Muốn siêu thoát luân hồi mà không được, theo vũ trụ tan biến mà tan biến, như vậy ngọn lửa, không gian, sấm sét căn nguyên là tâm huyết ta ngưng kết, không đành lòng hắn tiêu tán, nguyện hậu bối người, có thể được ta sở học, thành tựu bất hủ, truyền thừa căn nguyên."

	"Đá lớn này là ta thần thức ngưng tụ mà thành, lĩnh ngộ ngọn lửa, không gian, sấm sét quy luật một người trong đó, có thể vào ta Thần quốc cung điện, bên trong cung điện có ta còn sót lại chí bảo cùng với ta tuyệt học, vạn mong hậu bối chớ khiến cho tâm huyết ta đoạn tuyệt truyền thừa."

	Trên đá lớn hỏa xà văn, truyền đi tin tức, để cho chung quanh tất cả vũ trụ cấp cường giả ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nguyên lai bọn họ tìm kiếm bất hủ người truyền thừa lại đang nơi này.

	Hứa Phong cũng là làm thở dài, muốn thành tựu bất hủ, nhìn dáng dấp, nhất định phải tiến vào bất hủ người Thần quốc trong cung điện.

	"Này, chư vị, đối với ngọn lửa quy luật, ta ngược lại có chút rất nhiều lĩnh ngộ, sẽ để cho ta làm một dò đường đá, thay chư vị thăm dò đường một chút." Một người vũ trụ cấp cường giả cười hắc hắc, trước tiên trước đi ra.

	"Tìm liền nạp, ngươi sẽ không sợ lại bị hút thành thịt khô?" Một người vũ trụ cấp cường giả cười lạnh nói.

	Tìm liền nạp nhất thời hơi chậm lại, trên mặt lộ ra vẻ do dự, bất quá rất nhanh, hắn cứ tiếp tục đi về phía trước đi, cắn răng một cái, trực tiếp đưa tay về phía đá lớn.

	Hắn biết, tại chỗ mấy tên vũ trụ cấp cường giả, cũng chỉ có hắn ở vực chủ cấp, lĩnh ngộ là ngọn lửa quy luật, nói cách khác, mấy người này trong, cũng chỉ có hắn có tư cách tiến vào đến Thần quốc trong cung điện.

	Cơ hội này khó khăn được, một khi tiến vào cung điện, là có thể thành là bất hủ người, như vậy cám dỗ, để cho hắn bỏ không được buông tha, dù là sẽ có nguy hiểm tánh mạng, cũng đáng được thử một lần.

	Ngay tại hắn ấn về phía cự thạch trong nháy mắt, nhất thời một cổ cường đại hấp lực, đem trong cơ thể hắn năng lượng nhanh chóng rút ra lấy, mấy giây thời gian, trong cơ thể hắn năng lượng bị quất lấy không còn một mống, ngay tại tìm liền nạp kinh hoảng thất thố, hắn cả người, lại bị hút vào đến đá lớn trong.

	Thấy một màn này, còn dư lại mấy tên vũ trụ cấp cường giả trên mặt đều lộ ra hối hận tiếc nuối thần sắc, đáng tiếc, bọn họ lĩnh vực quy luật lực, cùng ngọn lửa, không gian, sấm sét cũng không liên hệ nhau, vậy căn bản không có biện pháp tiến vào.

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, từ từ hướng đá lớn đi tới;

	"Ai!" Một người vũ trụ cấp cường giả cảnh giác hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng trông lại.

	Thấy Hứa Phong, mấy tên vũ trụ cấp cường giả đồng thời lộ ra ánh mắt cảnh giác, theo bản năng làm ra phòng bị động tác, phải biết, có ở đây không mục nát người Thần quốc bên ngoài, Hứa Phong chiến lực cường hãn, cũng đã để cho rất nhiều người cảnh giác, bây giờ thấy Hứa Phong xuất hiện, những người này trong lòng cũng nổi lên lòng phòng bị.

	"Hứa Phong, ngươi là muốn. . ." Một người vũ trụ cấp cường giả nhìn Hứa Phong thẳng hướng đá lớn đi tới, không nhịn được mở miệng đề ra. Lại không nghĩ rằng, Hứa Phong lại trực tiếp đưa bàn tay ấn vào đá lớn bề ngoài.

	"Hừ, không biết sống chết!" Mấy tên vũ trụ cấp trong mắt cường giả không khỏi lộ ra hài hước thần sắc, bọn họ đều biết, Hứa Phong là một người kiếm tiên, lĩnh ngộ nhất định là kiếm chi lãnh vực, hoặc là là Kim pháp tắc.

	Bọn họ đang mong đợi Hứa Phong bị đá lớn hút khô tình cảnh.

	Nhưng mà để cho bọn họ không nghĩ tới là, mấy giây sau này, Hứa Phong lại vậy trực tiếp tiến vào đá lớn trong, nhất thời để cho trên mặt tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Hứa Phong chỉ cảm giác hoa mắt một cái , đến khi hắn lần nữa mở hai mắt ra, trước mắt xuất hiện một tòa cung điện hoa lệ, vô số thần binh lợi khí, cấp sử thi, truyền kỳ cấp trang bị, liền tùy ý như vậy tán lạc ở cung điện mỗi một nơi xó xỉnh;

	Ở trong cung điện, có ba đoàn hừng hực thiêu đốt căn nguyên lực, chỉ như vậy yên tĩnh trôi lơ lửng ở trong giữa cung điện.

	Lúc này, trước nhất tiến vào tìm liền nạp, đã đứng ở ngọn lửa bổn nguyên trước mặt, toàn thân toàn ý đắm chìm trong ngọn lửa căn nguyên trong, lĩnh ngộ trước bất hủ người liên quan tới ngọn lửa bổn nguyên hiểu.

	Tìm liền nạp mặt ngoài thân thể, từng tia ngọn lửa hơi thở, lúc hiện lúc diệt.

	Hứa Phong vung tay lên, trực tiếp đem tất cả bảo vật toàn bộ thu vào bọc trong chuồng , trực tiếp đem mấy cái mấy trăm cách bọc phần bố cáo toàn bộ lấp đầy, trong chốc lát, bên trong cung điện trống rỗng, chỉ còn lại có ba đoàn căn nguyên lực;

	Lúc này, Hứa Phong ánh mắt phong tỏa ở tìm liền nạp trên mình, một tia sát ý từ trên người hắn xông ra, nhưng vào lúc này, Hứa Phong đột nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như bị khắc tinh để mắt tới vậy, hắn trong lòng nhất thời hiểu ra, một khi hắn đối với tìm liền nạp động thủ, như vậy mình vậy nhất định sẽ bị nơi này lực lượng cường đại cho tiêu diệt;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trực tiếp đi tới sấm sét căn nguyên trước, bắt đầu toàn thân toàn ý đắm chìm trong sấm sét căn nguyên trong, cảm ngộ bất hủ người đối với sấm sét bổn nguyên hiểu, hoàn thiện mình sấm sét quy luật, trong chốc lát, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, lại hiện ra vô số thật nhỏ giòng điện, bắt đầu ở hắn toàn thân dòng nước chảy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>