Chương 490: Người một nhà muốn đồng loạt ròng rã chung một chỗ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồng Phong nói , Hứa Phong tin tưởng, loài người cùng tộc Thú Yêu mặc dù cũng là Trái Đất chọn dân, đều bị Trái Đất ý chí nơi đồng ý, nhưng là dù sao không phải là một cái chủng tộc;

	Không phải tộc ta, kỳ tâm tất dị, không riêng gì loài người, thú yêu trong cũng lưu truyền như vậy tiếng nói;

	Nhưng là Hứa Phong cũng không dám đem mình xuất thân tánh mạng đặt ở Hồng Phong, hoặc là là quân đội cam kết lên, bất kỳ cam kết gì đều có giá cao, làm tộc Thú Yêu bỏ ra, lớn hơn Hứa Phong giá trị, khi đó, Hứa Phong không dám cam đoan, quân đội hay không còn dám cam kết bảo vệ hắn;

	Hứa Phong trực giác nói cho hắn, nguy hiểm đã tới gần, quân tử không lập nguy tường dưới, lúc này không đi, sợ rằng sẽ không đi được, đây là hắn kiếp trước mười năm thời gian tích lũy được kinh nghiệm, vì vậy, hắn mới mượn cớ đi truy đuổi vậy chỉ chạy trốn thú yêu, muốn phải tạm thời rời đi Bắc Kinh;

	Hứa Phong lúc này cảm giác, đã có thể bao phủ toàn bộ thành phố Bắc Kinh, vậy chỉ kinh hoảng thất thố thú yêu, đang nhanh chóng chạy nhanh, thậm chí liền truyền tống trận cũng không dám đi, hướng cách nó gần đây cửa đông chạy đi;

	Hứa Phong không nhanh không chậm truy đuổi ở sau lưng của nó, hơi thả một chút mình hơi thở, cái thân ảnh kia, nhất thời như kim đâm vậy, tốc độ vừa nhanh mấy phần, thật nhanh thoát ra cửa đông, hướng xa xa một mảnh Đại Sơn chạy đi;

	"Hô, hô, hô ~ "

	Nai yêu trong mắt lộ ra mấy phần mệt mỏi thần sắc, nhiều như vậy thực lực bảy sao người chiến đấu, chỉ là tiết lộ ra ngoài hơi thở, nai yêu đều có điểm không chịu nổi, muốn từ đầu tới đuôi duy trì cái đó kết giới, chân thực quá phí sức, nếu như không phải là cuối cùng Hứa Phong chỉ dùng ngắn ngủi mấy phút, liền đón nhận chiến đấu, sợ rằng lúc chiến đấu ở giữa lại hơi kéo dài lâu một chút, duy trì kết giới nai yêu đầu tiên là muốn không chịu nổi;

	Nai yêu tốc độ rất nhanh, ở bãi cỏ trong cấp tốc bôn tẩu, một viên cái cây thật nhanh hướng sau đi xa, nai yêu hai chân, tựa như lò xo vậy, mỗi một lần đạp hướng mặt đất, cũng biết bị thật cao bắn lên, nhảy một cái 3-4m xa;

	"Quá kinh khủng, lại có nhiều như vậy thất tinh chiến đấu thú cưng, hắn rốt cuộc là làm sao gọi tới, hắn tinh thần thật chẳng lẽ như thế mạnh mẽ? Vẫn là nói, nó có đặc thù gì bảo vật?" Nai yêu một bên chạy nhanh một bên nhớ lại trong kết giới chiến đấu, mỗi lần nhớ Hứa Phong không tiếng động cho gọi ra mười mấy con trùng binh bảy sao lúc này nai yêu liền trong lòng run lên;

	Vượn yêu không riêng gì bọn chúng luyện đan lão sư, hơn nữa còn là đảo Vạn Yêu một người trưởng lão, chiến lực ước chừng ở mấy vị yêu vương dưới, không nghĩ tới, lại chỉ như vậy, bỏ mạng ở thành phố Bắc Kinh.

	"Khá tốt ta chẳng qua là bố trí kết giới, không có trực tiếp tham dự, cách xa chiến trường, một phát giác không đúng, lập tức trốn thoát, chắc hẳn cái tên kia cho dù biết có một cái kết giới sư, cũng không nên biết ta từ nơi nào chạy trốn đi." Nai yêu trong lòng thầm nghĩ;

	Nhưng là nó không nghĩ tới là, Hứa Phong mạnh nhất thuộc tính, không phải bảy sao cảnh giới thể chất, không phải bén nhạy, không phải lực lượng, mà như người thú cảm giác, đi qua mấy lần cường hóa, Hứa Phong bây giờ cảm giác, đã sớm vượt qua xa bảy sao;

	Nai yêu nhất cử nhất động, đều ở đây Hứa Phong cảm giác trong phạm vi, nó giống như trong đêm tối cây đuốc, cho dù cách nhau mười mấy dặm xa, Hứa Phong cũng có thể theo kịp tung tích của nó;

	Nai yêu chạy như điên dưới, mười mấy dặm đường trôi qua rất nhanh, núi rừng đang ở trước mắt, nai yêu một đầu chui vào núi rừng, bá bá bá tiếng vang, từ trong rừng núi truyền ra;

	Rất nhanh, nai yêu đi tới một cái sơn khê ngọn nguồn, nơi đó có một nơi ven núi động, là chúng mấy cái tạm thời chỗ đặt chân;

	"Nai ven núi, làm sao liền một mình ngươi trở về, lão sư cùng gấu Hổ ba vị đại ca đâu?" Một bóng người vọt ra, xuất hiện ở ven núi trước động;

	"Thỏ trà, mau thu thập một chút, chúng ta nhanh lên rời đi." Nai ven núi thở hổn hển, thấp giọng nói;

	"Thế nào, các người hành động thất bại?" Dài một đôi thỏ lỗ tai thiếu niên kinh ngạc nói;

	"Thất bại, Viên lão cùng Hùng Nhị, còn có Hổ nhà 2 anh em, tất cả đều chết, bị Hứa Phong một người giết chết." Nai ven núi lắc đầu cười thảm, nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, sợ rằng nó cũng không dám tin tưởng mình nói nói;

	"Chuyện gì xảy ra? Viên lão nhưng mà thực lực bảy sao." Thỏ trà khẽ cau mày nói: "Coi như cái đó gọi Hứa Phong người cũng là bảy sao, Viên lão cũng không khả năng không phải hắn đối thủ."

	"Cái gì thực lực bảy sao, chúng ta cũng bị gạt!" Nai ven núi lắc đầu nói: "Cái đó gọi làm Hứa Phong người, chỉ một cái triệu hoán ra mười mấy con thực lực bảy sao hư không trùng binh, Viên lão coi như lợi hại hơn nữa, làm sao là hai ba chục cái trùng binh bảy sao đối thủ, cái đó Hứa Phong, từ đầu chí cuối, chỉ ra liền một kiếm, Viên lão cùng gấu Hổ 3 anh em, liền toàn bộ bỏ mình!"

	"Đáng chết, loài người này làm sao biết như thế mạnh mẽ, cho dù là yêu vương, chỉ sợ cũng không phải hắn đối thủ, tin tức này, chúng ta nhất định phải mau sớm truyền cho đảo Vạn Yêu, để cho các yêu vương chuẩn bị sẵn sàng." Thỏ trà cắn răng nói;

	"Chỗ này cũng không an toàn, chúng ta vẫn là nhanh lên lên đường, lập tức rời đi, trở lại đảo Vạn Yêu." Nai ven núi thấp giọng nói;

	"Đi mau!" Thỏ trà quyết định thật nhanh, hai người lập tức trở về đến ven núi động, qua loa thu thập một chút, cõng hai đứa nhỏ bọc, liền chuẩn bị rời đi;

	Nhưng mà, ngay tại chúng chuẩn bị rời đi, đi tới ven núi động lối ra, lại đột nhiên phát hiện, một bóng người, đang lẳng lặng đứng ở cửa hang, chờ chúng;

	"Là ngươi, Hứa Phong!" Nai ven núi mặt đầy kinh hãi thần sắc, liên tiếp lui về phía sau, bị một khối nham thạch vấp một cái, trực tiếp té được ở trên mặt đất;

	"Hứa Phong, ngươi đây là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Thỏ trà một đôi mắt đỏ tản mát ra ánh sáng đỏ thắm, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước cái thân ảnh kia;

	"Nếu cùng đi, tốt nhất vẫn là cùng đi, người một nhà trọng yếu nhất chính là đồng loạt ròng rã chung một chỗ!" Hứa Phong nhẹ giọng nói;

	Vèo vèo vèo ~

	Một chuỗi màu xanh đạn năng lượng hướng thỏ trà cùng nai ven núi quét tới;

	"Không muốn!" Thỏ trà quát to một tiếng, trên cổ thoáng hiện một đạo nhũ ánh sáng màu trắng, nhất thời một cái vầng sáng đem nó toàn bộ bao phủ ở;

	Cơ giới súng trường uy lực mạnh mẽ, nai ven núi lá gan sớm bị Hứa Phong hù phá, còn không có làm ra bất kỳ phản kháng cử động, liền bị đạn năng lượng xé thành phấn vụn;

	Cốc cốc cốc ~

	Đạn năng lượng bắn vào vầng sáng lên, nhất thời dâng lên từng cơn rung động, nhìn hơn 3000 điểm phòng ngự trị giá như thư sướng áp lũ lụt vậy, nhanh chóng hạ xuống, thỏ trà sắc mặt bị sợ trắng bệch;

	"Tha ta, ta sẽ cho ngươi nhiều hơn thiên tài địa bảo!" Thỏ trà kêu to;

	Hứa Phong khóe miệng dâng lên một tia lãnh ý, chúng trên mình tất cả thảo dược, đều đã cùng mình đổi tăng tốc độ đan đan phương, lúc này làm sao có thể còn có thiên tài địa bảo?

	Thỏ trà như thế nói, không phải là muốn muốn sống mạng thôi;

	Bàng ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, ánh sáng màu trắng choáng váng độ phòng ngự hàng là số không, hóa là kiểm tra long lanh trong suốt điểm sáng, từ từ tiêu tán;

	Mất đi vầng sáng phòng ngự, thỏ trà thậm chí nửa câu đều không nói được, liền trực tiếp bị mấy chục quả đạn năng lượng đánh trúng, lượng máu một chút thanh linh;

	Thỏ trà cấp bậc chỉ có năm sao, mà nai ven núi mặc dù là thực lực sáu sao, nhưng hơn phân nửa bản lãnh, đều dùng ở trên kết giới, chạy lâu như vậy, lại là mệt mỏi hết sức, làm sao có thể sẽ là Hứa Phong đối thủ?

	Nhìn thỏ yêu cùng nai yêu thi thể, Hứa Phong trực tiếp đem máy bay chiến đấu cho gọi ra tới, điều khiển máy bay chiến đấu, hướng phương hướng tây bắc bay đi;