converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong tiến vào chỗ hòn này đã bỏ phế không biết bao lâu cung điện, dõi mắt nhìn lại, một mảnh vắng lặng thê thảm, bên trong cung điện lại không tìm ra một kiện hoàn chỉnh vật phẩm, đại đa số đều đã nghiền, thấy mấy kiện giữ nguyên vẹn hình dáng vật phẩm, hơi tới gần một chút, vậy lập tức bị kéo theo gió táp nhẹ nhàng thổi một cái, trực tiếp tiêu phí bụi đất.

	"Cung điện này, chí ít bỏ phế hơn ngàn năm!" Hứa Phong khẽ lắc đầu, tắt thăm dò tòa cung điện này lòng, hướng bản đồ chỉ dẫn truyền tống trận lao đi.

	Còn chưa tới truyền tống trận, Hứa Phong liền cảm nhận được sau lưng có một đám người đang nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

	"Truy đuổi ta?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong lòng ngầm nói: "Động Phách Dương? Chẳng lẽ là Tống gia người, bọn họ tốc độ không khỏi quá nhanh đi."

	Hứa Phong rời đi động Phách Dương cũng không có che giấu tung tích, bởi vì là hắn coi là đặt Tống gia không thể nào phản ứng nhanh như vậy, chỉ cần trì hoãn một ngày, tất cả tung tích cũng sẽ bị băng sương gió tuyết bao trùm, căn bản dò không tra được, mà Tống gia khoảng cách động Phách Dương cũng không gần, một cái qua lại, sợ rằng đều không ngừng một ngày.

	Nhưng là hắn nhưng không nghĩ tới, đám người này là một mực đuổi theo Lục Ly, trước sau chỉ chênh lệch không tới 1 tiếng, nếu như Hứa Phong lại hơi chậm một chút, nói không chừng liền trực tiếp bị đám người này cho chận đến động Phách Dương.

	Chiến đấu phá hư hiện trường rất nhiều địa phương, nhưng vậy để lại nhiều hơn dấu vết, đám người này cũng không biết Hứa Phong tồn tại, chỉ cho là Lục Ly giết bạch ngọc thiềm thừ, bây giờ đang chạy trốn.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, tốc độ không khỏi nhanh 3 điểm, không chỉ trong chốc lát, sẽ đến cung điện chỗ sâu một cái thiền điện trong, chỗ này thiền điện chung quanh cung điện, đại đa số cũng lấy sụp đổ, chỉ có chỗ hòn này thiền điện nhưng hoàn hảo không hao tổn giữ lại.

	Nhìn lướt qua thiền điện, Hứa Phong thấy được rất nhiều pháp trận phòng ngự dấu vết, chỉ bất quá thời gian trôi qua quá lâu, những thứ này pháp trận phòng ngự đều đã tiêu hao hết năng lượng, hư hại nghiêm trọng.

	"Nếu như không có những thứ này pháp trận phòng ngự, chỗ hòn này thiền điện sợ rằng và bên cạnh những thứ này cung điện như nhau, đã sớm hủy diệt, bên trong truyền tống pháp trận, cũng không khả năng gìn giữ đến bây giờ." Hứa Phong nghĩ tới đây, trong lòng lại có một tia vui mừng.

	Tiến vào thiền điện, ừ đại học năm thứ nhất cái cung điện, dõi mắt nhìn lại trống rỗng một mảnh, chỉ có trung ương một cái chín tầng tế đài, tựa như Kim tự tháp vậy, thật cao đứng vững, trên tế đài mỗi tầng 1 cũng mô tả trước huyền ảo phù văn thần bí, mấu chốt tiết điểm nạm vô số thời không bảo châu.

	Nhìn chỗ hòn này chín tầng tế đài, Hứa Phong khẽ nhíu mày, cái này cái truyền tống trận nhìn như gìn giữ hoàn hảo, nhưng là phía trên khảm nạm thời không bảo châu, nhưng phần lớn đếm đều đã theo thời gian trôi qua, năng lượng hao hết, muốn sử dụng truyền tống trận, phải thay đổi những thứ này thời không bảo châu.

	Thời không bảo châu Hứa Phong có, nhưng là cái này cái truyền tống trận chí ít cần khảm nạm trên trăm cái bảo châu, hơn nữa sau lưng đám người kia đã đuổi theo đến cung điện, sợ rằng rất nhanh liền có thể tìm được thiền điện bên trong tới.

	Tâm niệm vừa động, nhất thời mấy chục tên chó sói trắng anh linh xuất hiện ở Hứa Phong cỡ đó, ba tên thuộc thần cũng ở đây thời gian đầu tiên xuất hiện.

	"Thần chủ!" Ba tên thuộc thần hướng Hứa Phong thi lễ một cái nói.

	"Ừ, rất tốt." Hứa Phong khẽ gật đầu, nói: "Thay đổi truyền tống trận thời không bảo châu, tốc độ phải nhanh !"

	" Uhm, thần chủ!"

	Thần quốc anh linh trong, sức chiến đấu cường hãn nhất phải kể tới hư không trùng binh, nhưng nếu như nói trí khôn cao nhất, chính là Bạch Lang thần chó sói trắng anh linh.

	Mấy chục tên chó sói trắng anh linh mỗi người hai ba cái thời không bảo châu, hướng truyền tống trận phóng tới.

	Không chỉ trong chốc lát, truyền tống trận bề ngoài, liền kích tạo nên từng cổ một thời không lực, đúng cái truyền tống trận, thuộc về bị kích thích trạng thái.

	Tâm niệm vừa động, tất cả Thần quốc anh linh lần nữa trở lại Thần quốc, Hứa Phong dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp nhảy đến truyền tống trận chóp đỉnh.

	Lúc này, Hứa Phong mới phát hiện, cái này truyền tống trận, cũng chỉ là một cái một hạng truyền tống trận, nhưng truyền tống mục tiêu nhưng là không biết.

	Ngay tại truyền tống trận kích phát trong nháy mắt, cả tòa thiền điện đột nhiên hơi đung đưa.

	"Nơi đó, Lục Ly ở tòa cung điện kia!" Ở trong cung điện sưu tầm đám người này, nhận ra được khác thường, rối rít hướng thiền điện phóng tới, thậm chí, trực tiếp quơ múa vũ khí, từng đạo đao kình, kiếm khí hướng thiền điện phóng tới, trong nháy mắt đem chỗ hòn này thiền điện đánh thành nghiền, truyền tống trận, trực tiếp bại lộ ở trước mặt mọi người.

	"Hắn phải chạy?"

	"Không đúng, hắn, hắn không phải Lục Ly!"

	"Tất cả dấu vết đều chỉ hướng nơi này, hắn đi qua động Phách Dương, hắn là lục ly đồng bọn!"

	Một đám người đi qua sau khi ngẩn người ngắn ngủi, rối rít rống to, không có thấy được Lục Ly, bọn họ đã rõ ràng, Lục Ly hoặc là đã chạy, hoặc là chính là bị người trước mắt này giết chết.

	Trong chốc lát, tất cả mọi người đều bắt đầu hướng truyền tống trận phát khởi công kích.

	Hứa Phong sắc mặt âm trầm khó khăn xem, đây là một tòa duy nhất hắn có thể sử dụng truyền tống trận, nếu như bị những người trước mắt này phá xấu xa, như vậy hắn chỉ sợ cả đời tử đều không cách nào rời đi cái này mảnh đường cùng.

	Lôi Đình diệt!

	Tay trái chỉ một cái, một tiếng khẽ quát, màu tím Lôi Đình lãnh vực lực chợt hiện, cả tòa thiền điện trong phạm vi cũng bao phủ ở một mảnh trong sấm sét.

	"Vực chủ cấp cường giả!" Có người kinh hô.

	Tất cả mọi người công kích, tất cả đều mất đi ở trong sấm sét.

	"Băng sương lãnh vực lực!"

	"Cỏ cây lãnh vực lực!"

	. . .

	Ba tên dẫn đầu vực chủ cấp cường giả, thời gian đầu tiên tướng lãnh vực lực mở ra, bảo vệ người bên người, nếu không, những thứ này chỉ có hệ chủ cấp thực lực người theo đuổi, sẽ ở thời gian đầu tiên bị lôi đình lực phá hủy hài cốt không còn.

	"Không tốt, tất cả mọi người mau lui lại!" Một người bên người vây quanh màu xanh lá cây cỏ cây lãnh vực lực thủ lãnh, sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm thấy, trong cơ thể năng lượng như trút xuống lũ lụt vậy, hướng ra ngoài trút xuống, mình lãnh vực lực, bị Lôi Đình lãnh vực lực áp chế đến cực hạn.

	"Không tốt. . ."

	"À ~ "

	"Cứu mạng, lĩnh. . ."

	Trong nháy mắt, ba tên lãnh chúa lãnh vực lực nhanh chóng co rúc lại, mấy tên bị cuốn vào Lôi Đình lãnh vực lực người, nhất thời bị màu tím điện tương cuốn quấn quanh, thân thể thời gian đầu tiên biến thành bột.

	"Đáng chết!" Một người lãnh chúa trực tiếp bắt bên người một người người theo đuổi, hướng thiền điện bên ngoài lao đi.

	Vèo vèo vèo ~

	Ba tên lãnh chúa toàn bộ rời đi thiền điện, đi tới Lôi Đình lãnh vực lực phạm vi bên ngoài một nơi quảng trường, đi theo phía sau mấy cái chưa tỉnh hồn người theo đuổi.

	Hứa Phong thân thể từ từ trôi lơ lửng trên không trung, rời đi truyền tống trận, không đem những người này toàn bộ thủ tiêu, một khi truyền tống trận khởi động, nếu như bọn họ công kích truyền tống trận mà nói, Hứa Phong có rất lớn tỷ lệ rơi vào thời không Trường Hà, vĩnh viễn không tìm được đi ra ngoài đường, lớn hơn có thể chính là bị thời không lực vặn thành phấn vụn.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Một người lãnh chúa sắc mặt âm trầm, la lớn, mình phương này ba tên vực chủ cấp cường giả, lại bị đối phương một người áp chế, cái này làm cho hắn lửa giận trong lòng trong đốt, trong lòng nhưng cũng có chút mơ hồ sợ hãi.

	"Đối phương lãnh vực lực vượt qua chúng ta quá nhiều, căn bản không phải hắn đối thủ, đáng chết, tại sao có thể có có thể lãnh vực lôi đình lực người!" Một người lãnh chúa thấp giọng mắng.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, tay trái hai ngón tay chậm rãi đưa ra, trên bầu trời phong vân tụ hội, một quả to lớn màu xám tro khí đoàn từ từ tạo thành một cái đại ấn, hướng mọi người đè ép xuống.