Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ma vực thận phường bên trong quản chế, có một cái quản chế điểm đặc biệt nhìn chằm chằm Hứa Phong, mấy tên Cơ giới tộc đứng ở trong phòng giám sát và điều khiển, thật giống như pho tượng vậy một hơi một tí, nhìn chằm chằm toàn bộ tin tức trong màn ảnh Hứa Phong, một mực thấy Hứa Phong rời đi thận phường, tiến vào Ma vực trong lối đi.

	Tên kia Cơ giới tộc ông già ngồi xếp bằng ở một phòng yên tĩnh, da hắn lóe lên sáng bóng như kim loại vậy, dưới da, tựa hồ có từng cái côn trùng nhỏ nhúc nhích vậy, gồ lên từng cái đột túi, không ngừng lén lút, nhìn như, lại là đang tu luyện một loại đặc thù nào đó công pháp.

	Cửa tĩnh thất cạnh màu đỏ nhắc nhở đèn đột nhiên sáng lên, ông già thở ra một ngụm trọc khí, vung tay lên, tĩnh thất cửa hợp kim, lặng yên không tiếng động mở ra, một người to lớn Cơ giới tộc nhanh chóng đi vào, cung kính hành lễ nói: "Đại nhân!"

	"Hứa Phong rời đi Ma vực thận phường?" Ông già hỏi.

	"Đúng vậy, đại nhân, hắn đã tiến vào Ma vực trong lối đi." Cơ giới tộc người cung kính trả lời.

	"Hề hề, thật là một người khó dây dưa!" Ông già khẽ mỉm cười, nói: "Biết hắn ở thận phường trong nhặt lấy vật gì không?"

	"Đều là một ít không đáng tiền trò vui, Ma tộc chiến sĩ thi thể, cùng một ít bỏ hoang trang bị, mặc dù số lượng rất lớn, nhưng cũng không có nhặt được cái gì rất đặc biệt vật trân quý." Cơ giới tộc người nói.

	Tiến vào Ma vực thận phường ở giữa người, rất ít đi tìm kiếm cái loại đó tiện tay có thể nhặt Ma tộc chiến sĩ thi thể và bỏ hoang trang bị, như vậy đồ ở thận phường trong quá nhiều, mặc dù ngạch độ tiện nghi, nhưng cũng không đáng tiền.

	Vô luận ủng có nhiều ít ngạch độ, mấy chục ngàn hoặc là là mấy triệu, mấy chục triệu ngạch độ người, cũng sẽ ở Ma vực thận phường trong lựa chọn tỉ mỉ, có chút thậm chí có thể ở chỗ này nghỉ ngơi mấy năm qua chọn, liền là muốn tìm kiếm một ít bên ngoài không cách nào lấy được bảo vật, thậm chí là đào nhặt được một ít ngoài ý liệu bảo vật, liền cùng ban đầu cái đó lượm một quả vũ trụ cấp chiến hạm chủ khống tấm chip người vậy.

	"Còn lấy là hắn sẽ một mực lưu lại ở thận phường trong đây." Ông già khẽ cười nói: "Đãng Kiếm tông cũng coi là một cái vũ trụ cấp thế lực cường đại, thân làm đệ tử thân truyền, lại như vậy không thật tinh mắt, cái này cũng khó trách, dẫu sao tộc người là một đại tộc, cái gì xuất thân đều có. . ."

	"Đại nhân, ở Hứa Phong trước khi rời đi, có một đoạn quản chế video, chúng ta cảm thấy, hẳn để cho ngươi nhìn một chút." Cơ giới tộc người thận trọng nói.

	"À, có cái gì chỗ quái dị sao?" Ông già lông mày nhướn lên, hỏi.

	"Cái này, chúng ta vậy xem không hiểu, sổ cư khố trong thiếu thiếu tương ứng tài liệu, không cách nào phân tích ra kết luận! Nhưng cùng ngươi cho hắn vậy cái mảnh vỡ có liên quan, cho nên vẫn là hy vọng đại nhân ngươi tự mình nhìn một chút."

	"Cùng vậy cái mảnh vỡ có liên quan?" Ông già khẽ lắc đầu nói: "Vậy cái mảnh vỡ chỉ là một khối dính ánh sáng quy luật lực đặc thù hợp kim, cũng không phải là vũ trụ cấp cường giả thân thể mảnh vỡ, lúc ấy ta là lừa gạt hắn, hừ, vũ trụ cấp cường giả thân thể mảnh vỡ, dù là chỉ lớn chừng bàn tay, đều là cực kỳ trân quý bảo vật, ta làm sao sẽ cùng hắn đổi chác loại bảo vật này?"

	"Vậy cái mảnh vỡ, nhìn như tựa hồ là giáp xác, nhưng đi qua máy phân tích, nhưng là một loại đặc thù hợp kim, cái có sinh vật đặc tính, ta cổ thân thể này, cũng chính là bởi vì là nghiên cứu vậy cái mảnh vỡ, mới chế tạo thành, đối với ta mà nói, vậy cái mảnh vỡ trừ dính một ít ánh sáng quy luật ra, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào!"

	Ông già trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc, nói: "Trọng yếu nhất chính là, những năm gần đây nhất, ta đã phát giác, vậy cái trong mảnh vụn ánh sáng quy luật, tựa hồ đang đang từ từ biến mất, đi qua ta tính toán, nhiều nhất lại qua mười năm, phía trên ánh sáng quy luật thì sẽ hoàn toàn biến mất, thành là một khối sắt vụn, cho nên mới cùng hắn giao dịch, làm sao, chẳng lẽ là hắn phát hiện vậy cái mảnh vỡ cũng không phải là vũ trụ cường giả thân thể mảnh vỡ sao, dù sao đổi chác đã qua, chính hắn nhãn lực không được, có thể không trách ta, loài người không phải có một lời gọi là, tiền hàng hai cật, tổng thể không phụ trách sao, ha ha ha!"

	"Cái này. . ." Cơ giới tộc tiếng người khí có chút chần chờ, ông già trong lòng trầm xuống, nụ cười trên mặt biến mất, trực tiếp nói: "Chiếu hắn trước khi rời đi video đi."

	Cơ giới tộc người tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, lập tức đem quản chế đến video phát bá ra.

	Vừa mới bắt đầu, ông già còn có thể bình tĩnh nhìn, đến khi hắn thấy Hứa Phong cầm ra vậy cái thú yêu pho tượng, sau đó mảnh vỡ trực tiếp khảm nạm vào pho tượng ấn đường, tiếp theo, pho tượng lại vỡ vụn ra, chui vào Hứa Phong thân thể.

	Tiếp, một bộ đen thui như mực vậy khôi giáp, xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể, sau đó nhanh chóng dần dần không nhìn thấy ở hắn dưới da, mặt của lão giả bàng, nhất thời trở nên khó coi, ngay sau đó, Hứa Phong ngực vậy cái thần văn ánh sáng, nhập vào cơ thể ra, ông già kinh ngạc trực tiếp đứng lên.

	"Không thể nào, tại sao có thể là ma trùng khôi giáp, tại sao phải có một cái hoàn chỉnh ma trùng khôi giáp?" Ông già tức giận gầm hét lên.

	Lúc này, hắn mới chợt nhớ tới, vậy cái cái gọi là hợp kim mảnh vỡ, không phải là ma trùng khôi giáp một số sao, hơn nữa vậy cái mảnh vỡ vốn là ma trùng khôi giáp, nhất định là so Hứa Phong lấy ra ma trùng khôi giáp cao cấp mấy cái cấp bậc.

	Bởi vì là ông già đã nhận ra Hứa Phong lấy ra vậy cái thú yêu pho tượng, vậy chẳng qua là một cái bình thường nhất trùng binh cấp ma trùng khôi giáp, mặc vào sau đó, sẽ thành huyễn thành thú yêu hình dáng, thế nhưng cái hợp kim mảnh vỡ khảm nạm vào khôi giáp sau đó, trực tiếp đem vậy cái bình thường nhất trùng binh cấp ma trùng khôi giáp, tăng lên tới trùng tướng cấp khôi giáp.

	"Vậy cái mảnh vỡ, nhất định là đẹp trai cấp, hoặc là là vương cấp trên khôi giáp mảnh vỡ!" Ông già cắn răng nghiến lợi nói. Hắn nghiên cứu vậy cái mảnh vỡ có mười mấy năm, nhưng lại cho tới bây giờ không có đi ma trùng trên khôi giáp suy nghĩ, dẫu sao chỉ lớn chừng bàn tay một khối, trừ ma khí nồng nặc ra, không có bất kỳ cùng ma trùng khôi giáp có liên quan bất kỳ chi tiết cùng đầu mối.

	"Nếu như biết là ma trùng khôi giáp mảnh vỡ, ta chỉ cần lại tốn mấy năm nghiên cứu, liền nhất định có thể chế ra một cái ma trùng khôi giáp hàng phỏng chế, đến lúc đó dùng cái này cái mảnh vỡ khảm nạm kích hoạt, nhất định có thể tiến hóa thành một cái chân chính ma sủng khôi giáp!" Ông già ánh mắt đỏ thẫm, trong đầu tâm mảnh kịch liệt tính toán, trong nháy mắt tính toán ra vô số loại đạt được mảnh vỡ sau đó, chế ra ma trùng khôi giáp phương pháp, cùng với mình mặc vào khôi giáp sau đó, thực lực có thể có được nhiều ít tăng lên.

	"Đáng chết, đây không phải là một người có thể có được bảo vật!" Ông già tràn đầy nếp nhăn gương mặt, như nước chảy vậy nhanh chóng ba động, chập chờn lan truyền đến toàn thân, thật giống như mặt ngoài thân thể tạo nên từng trận rung động.

	Không chỉ trong chốc lát, nguyên bản một cái tuổi già sức yếu bộ dáng Cơ giới tộc, ngay tức thì biến thành một cái hơn ba mươi tuổi người trung niên hình dáng.

	"Đứa nhỏ, nói không chừng chúng ta sẽ rất mau gặp mặt, chính là không biết, đến lúc đó ngươi có thể hay không nhận ra ta tới, hừ!"

	. . .

	Đến khi Hứa Phong trở lại Ngự Ma bảo lúc này mới phát hiện, bên trong đại sảnh chỉ có le que mấy người, Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh thấy Hứa Phong trở lại, lập tức tràn đầy kinh ngạc vui mừng nghênh đón.

	"Hứa Phong, khổ cực ngươi, không nghĩ tới, cuối cùng lại là một mình ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta nguyên bản đều phải buông tha!" Tần Tử Minh nứt ra miệng to vui vẻ cười to đạo;

	"Hứa Phong, lần này nhờ có ngươi, truy nã hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta chiến đội bây giờ đã tiến vào thần tử bảng tên thứ sáu, thật là nhờ có ngươi." Nghê Oánh Oánh cũng là mặt đầy hưng phấn thần sắc.

	. . .

	Đa tạ "Ta là người trùng" bạn đọc khen thưởng 500 khởi điểm tiền ~