Chương 209: Lính đánh thuê 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngồi ở kỳ tích thợ rèn trải một gian phòng làm việc trong, nghe Lý Mẫn báo cáo thành Nữ Oa tất cả sản nghiệp tình huống;

	Tổng thể mà nói, Hứa Phong mười chỗ địa sản, cơ hồ lật gấp mấy lần, thành Nữ Oa trên Trái Đất ý Chí Cường lực nhúng tay hạ, vượt qua quái vật công thành, trong thành phố địa sản giá trị, cơ hồ ở một đêm bây giờ bão táp liền gấp mấy lần, mấy trăm ngàn địa sản, bây giờ đã xào đến hơn 2 triệu, hơn nữa còn có tiếp tục hướng lên tăng trưởng khuynh hướng;

	"Kỳ tích thợ rèn trải đã lên tới cấp 3, cấp bốn chuẩn bị công tác đã bắt đầu mở ra, dự trù một tuần lễ sau đó, thợ rèn trải là có thể lên tới cấp 4 , ngoài ra, Trịnh Nghị đã thăng là chuyên gia cấp thợ rèn, còn lại thợ rèn, đã có mười sáu tên cùng chúng ta ký kết thuê hiệp nghị, còn dư lại chúng ta vẫn còn ở nói, dự trù tương lai sẽ có vượt qua năm mươi tên thợ rèn, ở kỳ tích công tác!" Lý Mẫn đều đâu vào đấy tiếp tục nói;

	". . . Thành phố bên ngoài chỗ kia nông trường, đã bắt đầu trồng trọt, có mười tên trồng trọt sư phụ trách, bọn họ toàn cũng có 'Tăng tốc độ sinh trưởng' kỹ năng này, nguyên vốn cần sáu tháng mới có thể thành thục thực vật, bây giờ chỉ cần ba tháng liền có thể thành thục, đến lúc đó, chúng ta sẽ có nhiều lương thực và thảo dược. . ."

	"Phòng đấu giá cái này một tuần lễ tới nay lời sáu chục ngàn bảy ngàn điểm số vận mệnh , ngoài ra, có rất nhiều người sẽ cầm một ít kỳ quái vật phẩm bỏ ra bán ra, chúng ta có chút không rõ được. . ."

	Lý Mẫn từ trong túi đeo lưng lấy ra một ít vật phẩm, bày trên bàn, Hứa Phong nhìn lại, cơ hồ tất cả đều là kỳ vật; Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Kỳ vật thuộc tính vật phẩm, không ngại thu nhiều một chút, giá cả khống chế xong, những thứ này thuộc tính rất kỳ quái, nhưng nếu như lại đặc định trong hoàn cảnh, những thứ này kỳ vật sẽ đưa đến hiệu quả không tưởng được. . ."

	"Ồ, đây là. . ." Hứa Phong đột nhiên phát hiện ở một đống vật phẩm trong, có một quả lóe lên loãng loãng ánh sáng màu vàng Kim Tệ, vẹt ra phía trên đè vật phẩm, đem vậy cái Kim Tệ lấy ra;

	"Đây là vũ trụ Kim Tệ? Còn có người sẽ bán ra vật này?" Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	"Đúng vậy, cái này cái vũ trụ Kim Tệ đổi điểm số vận mệnh là 1:320 so trước tiên, người kia ngại quá thiếu, liền bán cho chúng ta, ta là lấy 350 điểm số vận mệnh một quả so trước tiên đổi tới, ta cảm thấy, cái này tương lai có lẽ sẽ hữu dụng chỗ." Lý Mẫn thận trọng nhìn Hứa Phong một cái, loại này đã bị Trái Đất ý chí định giá đồ, rất ít sẽ bán ra siêu ngạch giá cả, tuyệt đại đa số người bán ra vật phẩm, đều đã đem đất cầu ý chí định giá, coi như trọng yếu tham khảo;

	Hứa Phong trong lòng không khỏi bội phục tới, Lý Mẫn ánh mắt không tệ, vượt qua người thường rất nhiều;

	"Làm rất tốt, sau này so trước tiên chỉ cần khống chế ở 1:500 trong khoảng, có nhiều ít, hãy thu nhiều ít!" Hứa Phong nói;

	Hiện trên Trái Đất ý chí đã hoàn toàn thức tỉnh, đối với vũ trụ tiền vàng đổi so trước tiên tương lai còn biết hạ xuống, nhưng trong thực tế, trên Trái Đất, vũ trụ Kim Tệ thật sự là quá ít, với ngoài hành tinh những tinh cầu khác mua bán, phải sử dụng vũ trụ Kim Tệ mới được, điểm số vận mệnh người ta là không để ý tới;

	Chỉ bất quá trên Trái Đất, chỉ cần không bước ra Trái Đất phạm vi, vũ trụ Kim Tệ cơ hồ không có bất kỳ tác dụng, chỉ có thể đổi cho vận mệnh cửa hàng, vì vậy Trái Đất ý chí đem vũ trụ tiền vàng giá cả đè rất thấp;

	Trên thực tế, nếu như thả vào Tinh Tế mua bán trong, vũ trụ Kim Tệ cùng Trái Đất phát được điểm số vận mệnh, đổi so trước tiên hẳn ở 1:1000 trở lên;

	Kiếp trước rất nhiều lưu lạc cửa hàng người đi tới Trái Đất, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, bọn họ khen thưởng rất nhiều đều là vũ trụ Kim Tệ, nhưng là, khi đó, bọn họ và Trái Đất ý chí vậy, đem đổi so trước tiên đè rất thấp, từ trong kiếm nhiều một khoản, nếu như không phải là Hứa Phong chuốc say một cái lưu lạc thương nhân, nghe hắn lời nói thật, Hứa Phong cũng không biết, nguyên lai vũ trụ Kim Tệ là như thế đáng tiền;

	"Được, ông chủ, ta sẽ gia tăng lực độ, thu thập vũ trụ tiền vàng." Lý Mẫn hưng phấn nói. Mình cử động, phải đến ông chủ đồng ý, cái này làm cho nàng rất có cảm giác thành tựu;

	"Phi hành chi giới, kinh sợ cái hộp, Ha ha, những thứ này đều là thứ tốt, lại qua một đoạn thời gian, có thể bán ra giá tiền cao, không nên gấp gáp. . ." Hứa Phong ở một đống kỳ vật trong, tùy ý chọn lựa mấy thứ, sau này có thể đối với mình hữu dụng, còn dư lại để cho Lý Mẫn thu vào;

	Bây giờ thành Nữ Oa sản nghiệp, Lý Mẫn chiếu cố rất tốt, Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, trực tiếp cho Lý Mẫn một cái thôn Tế Tự phó thôn trưởng chức vụ;

	"Thành Nữ Oa sản nghiệp nếu như đi lên nề nếp, thôn Tế Tự mở rộng, cũng phải nhắc tới chương trình trong ngày lên." Hứa Phong nói;

	Hứa Phong là thôn Tế Tự người có tin tức, đã bị rất nhiều người biết, từ võ quán Lôi Đình tấn công thôn Tế Tự thất bại sau đó, Lâm Hải chung quanh một ít thế lực lớn, cũng bắt đầu đưa mắt đặt ở thôn Tế Tự lên, rất dễ dàng là có thể hỏi thăm được, Hứa Phong chính là thôn Tế Tự người có, hơn nữa một ít không có doanh trại thế lực lớn, cũng bắt đầu rục rịch;

	Chỉ bất quá tại chưa có vạn toàn nắm bắt dưới tình huống, bọn họ là không dám trực tiếp tấn công thôn Tế Tự;

	"Được, ông chủ, như vậy, chúng ta là không phải có thể bắt đầu chiêu mộ nhân viên chiến đấu?" Lý Mẫn hỏi;

	"Có thể, nhưng nhất định phải ký kết nhất nghiêm khắc hiệp nghị, thù lao có thể thích hợp xách cao một chút." Hứa Phong suy nghĩ một chút, nói;

	Tương lai hắn không thể nào một mực tại gần biển đợi, trên cái thế giới này có thật nhiều di tích, bảo tàng, chờ hắn đi mở phát thành lập một cây thuộc về mình thế lực, là nhất định;

	Nhìn một cái Lý Mẫn trên mặt vết sẹo kia, Hứa Phong trong lòng động một cái;

	Cấp 3 trở lên trùng ổ, ở dục trùng trong phòng, sẽ sinh ra một loại đặc thù phân bí vật, loại này phân bí vật đối với vết thương cũ có hiệu quả, có thể chế tạo tu bổ thuốc dán, hoàn toàn tu bổ vết sẹo; ba ngày bên trong, Hứa Phong phải phá hủy mười tòa trùng ổ, có cơ hội đạt được cái loại đó vật chất, tìm luyện kim sư chế tạo tu bổ thuốc dán, có thể để cho Lý Mẫn lần nữa khôi phục dung nhan, Hứa Phong biết, một người phụ nữ, đối với mình dung mạo là rất xem trọng;

	"Tốt lắm, trước chỉ như vậy , ngoài ra, đi lính đánh thuê thị trường thuê một trăm tên ba sao trở lên lính đánh thuê, kỳ hạn ba ngày, còn có thu góp một chút, vùng lân cận trùng ổ tin tức, ta nhiệm vụ cần muốn hủy diệt mười tòa trùng ổ;" Hứa Phong nói;

	"Trùng ổ? Tốt, ông chủ!" Lý Mẫn có chút nghi ngờ, tựa hồ cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua trùng ổ, nhưng lại không có hỏi nhiều cái gì;

	. . .

	Lý Mẫn hiệu suất rất cao, xế chiều hôm đó, thì có một trăm tên ba sao, thậm chí ba sao đỉnh cấp chiến sĩ, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt;

	"Ông chủ, đây là Lâm Hải vùng lân cận tất cả trùng ổ phân bố đồ." Lý Mẫn đưa cho Hứa Phong 1 tờ giấy, có chút do dự nói: "Ông chủ, ta nghe nói, trùng ổ rất nguy hiểm, đi nơi đó cơ hồ cửu tử nhất sanh, nếu không ngươi vẫn là không nên đi. . ."

	Hứa Phong lắc đầu một cái, tiêu diệt mười tòa trùng ổ, là Trái Đất ý chí cho hắn ban bố nhiệm vụ, không làm chính là xóa bỏ kết quả, hơn nữa còn phải là đích thân hắn hủy diệt mới được, nói cách khác, một kích tối hậu, phải là hắn phát ra, mới tính là hoàn thành nhiệm vụ;

	Hứa Phong nhìn một cái trước mắt đứng một trăm tên lính đánh thuê, vung tay lên, nói: "Lên đường!"