Chương 184: Cổ thụ người khổng lồ

	Thần Thánh cự long chỉ có Tam Tinh thực lực, nhưng trước mặt rất nhiều Thú Yêu căn bản không đề được cùng nó đối kháng dũng khí, ngay cả vũ khí trong tay cũng cầm không yên, chỉ muốn trốn xa xa;

	Dù là nắm giữ không kém ai trí tuệ,

	Mở ra linh trí, nhưng bản năng cũng không phải dễ dàng như vậy khống chế, đây là từ thân thể mỗi một cái tế bào bên trong phát xuất chiến hạt dẻ, từ thời đại viễn cổ, Thú Yêu môn tổ tiên, liền đem đối với (đúng) cự long sợ hãi từng đời một thông qua di truyền, từng đời một thừa kế đi xuống;

	Rống ~

	Viên Nhất Mãn mặt dữ tợn, lộ ra thần sắc thống khổ, miệng đại trương đến, phát ra gầm lên giận dữ, trong miệng hai cây răng nanh từ từ lộ ra đến, nhìn qua rất là kinh khủng;

	Viên Nhất Thân thể, từ từ bành trướng, vốn là ốm yếu bên trong thân thể, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, đã héo rút bắp thịt và khí huyết tựa hồ một chút lại lần nữa trở lại trong thân thể hắn.

	Xoẹt ~

	Bành trướng bắp thịt đem trên người áo vải mở ra, cuối cùng biến thành một luồng một luồng mảnh vụn, treo trên người, vốn là chỉ có cao hơn một mét Viên Nhất, thật giống như ăn kích thích tố một dạng thân thể không ngừng hướng lên cao ra;

	"Biến thân thuật, hay lại là thanh xuân khôi phục thuật!" Hứa Phong kinh ngạc nói, một cái già nua sắp chết một cái lão viên, tựa hồ một chút khôi phục lại lúc còn trẻ trạng thái mạnh nhất, không, thậm chí so với trạng thái mạnh nhất còn cường hãn hơn;

	Viên Nhất Thân thể đã vượt qua năm mét, vẫn còn tiếp tục sinh trưởng;

	Thình thịch oành ~

	Viên Nhất nện chính mình lồng ngực, hướng Thần Thánh cự long phát ra khiêu khích;

	"Cường đại như vậy khí tức, ngay cả Hồ Thiên cũng chưa từng nắm giữ, lão hồ ly này, giấu quá sâu!" Hứa Phong cắn răng nghiến lợi, vốn cho là đã chiếm được chủ động, không nghĩ tới, Thú Yêu môn cũng có chính mình lá bài tẩy;

	Bây giờ Viên Nhất đã vượt qua Tứ tinh thực lực, đạt tới Ngũ Tinh, hơn nữa thực lực vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, phía sau hắn, còn có hơn hai mươi cái Thú Yêu, nếu như Viên một cái Thần Thánh cự long kháng trụ, như vậy còn lại Thú Yêu, cho dù ở Thần Thánh cự long uy áp xuống, cũng có thể đem mình xé thành mảnh nhỏ;

	"Thiên thần vườn hoa, chẳng lẽ liền muốn như vậy rút đi?" Hứa Phong mặt đầy không cam lòng đảo mắt nhìn liếc mắt;

	Đây chính là một mảnh bảo địa, nhiều như vậy kỳ trân dị bảo, có thể để cho Hứa Phong thực lực tăng lên một mảng lớn, ít nhất có thể khôi phục lại kiếp trước hắn lục tinh thực lực, phải biết, kiếp trước hắn chính là tiêu phí thời gian mười năm, mới đạt tới lục tinh, mà bây giờ, mới qua một năm không đến lúc đó đang lúc;

	Hứa Phong cắn răng, nghiêng đầu hướng lên trời thần hoa vườn sâu bên trong chạy đi;

	"Ngăn cản hắn! Không để cho chúng ta người bảo vệ vinh quang hổ thẹn!" Đen Vượn phát ra đinh tai nhức óc thanh âm, chỉ Hứa Phong bóng lưng, lớn tiếng gầm thét;

	Cuối cùng, đen Vượn thân thể vừa được cao hơn sáu mét, ở Thần Thánh cự long trước mặt, hay lại là lộ ra rất nhỏ yếu, nhưng trên thực tế, đen Vượn thực lực đã đạt tới Ngũ Tinh đỉnh phong, so với chỉ có Tam Tinh Thần Thánh cự long mà nói, vượt qua hai cái tinh cấp, dù là sinh vật bản thân đẳng cấp áp chế, Tam Tinh cự long đối với (đúng) Ngũ Tinh đen Vượn, đang cấp bậc áp chế bên trên, đã nhỏ rất nhiều, sẽ không xuất hiện đối mặt cự long, ngay cả vũ khí cũng cử không nổi cảnh tượng;

	Nhưng cái này nhằm vào đen Vượn, còn lại thú yêu hay là đối với (đúng) Thần Thánh cự long tràn đầy sợ hãi, nghe được đen Vượn gầm thét, trong lòng cũng đưa giọng, rốt cuộc không cần chính diện đối mặt cự long;

	Toàn bộ Thú Yêu một tia ý thức hướng lên trời thần hoa vườn sâu bên trong chạy đi, đuổi theo Hứa Phong bóng lưng;

	Nơi này là bọn họ thế đại canh giữ địa phương, cho dù để cho Hứa Phong hái Nhất Thảo Nhất quả,

	Đều là đối với bọn họ chức trách một loại khinh nhờn;

	"Hứa Phong huynh đệ, không muốn chạy nữa, thiên thần trong vườn hoa nguy hiểm nặng nề, nơi này không phải là ngươi nên tới phương!" Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi la lớn;

	Hứa Phong trong lòng ấm áp, không nghĩ tới, việc trải qua nhiều chuyện như vậy, tịch Hoa ngươi hoàn nguyện ý gọi mình là huynh đệ, cái này làm cho hắn cảm giác có chút xấu hổ, tựa hồ làm đất không nổi chuyện hắn;

	"Nhân loại, ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh, ngươi và Hồ Thiên là một nhóm, lại đối với (đúng) bị thương nặng dưới người tay, thật là vô sỉ!" Một cái Thú Yêu đỏ bừng cả khuôn mặt, trong mắt chứa đựng nước mắt, tràn đầy cừu hận nhìn Hứa Phong bóng lưng, la lớn;

	Hắn huynh đệ người bị thương nặng không cách nào nhúc nhích, nằm ở trong nhà, lại bị Hồ Thiên phái qua Huyết lân giết chết;

	Huyết lân cùng Hồ Thiên đều đã chết ở thiên thần trong hoa viên, cái này làm cho hắn cừu hận không chiếm được khơi thông, thấy Hứa Phong, tự nhiên đem cừu hận chuyển tới trên người hắn, hận không được đem Hứa Phong xé thành mảnh nhỏ, là huynh đệ mình báo thù;

	"Hắn chẳng những xông vào thiên thần vườn hoa, còn cướp đoạt chúng ta Thần Thánh phẩm chất trân bảo, không thể bỏ qua hắn!" Một cái khác Thú Yêu rống to;

	"Nhân loại, chúng ta không chết không thôi!"

	"Nhân loại, thúc thủ chịu trói, chúng ta có thể cho ngươi thống khoái!"

	Một đám Thú Yêu ở sau lưng rống to, Hứa Phong ánh mắt lần nữa trở nên lăng lệ, một bên nhanh chóng hướng lên trời thần hoa vườn sâu bên trong chạy đi, vừa rút ra đoản mâu;

	"Đi!"

	Hướng cách đó không xa một gốc cổ thụ, đem đoản mâu đầu ném qua;

	Oanh ~

	Đoản mâu đem cổ thụ đâm thủng, lộ ra một cái to bằng miệng chén xuyên qua thương, cổ thụ nơi vết thương chảy ra lãnh đạm chất lỏng màu xanh biếc, nhánh cây, lá cây từ từ rũ thấp đi xuống, ngay cả phía trên kết quả, cũng không chịu nổi, trực tiếp rơi xuống đất;

	"Hứa Phong, ngươi lại dám tổn thương thiên thần trong hoa viên cổ thụ!" Chúng Thú Yêu trở nên càng tức giận, bảo vệ thiên thần trong hoa viên từng ngọn cây cọng cỏ không bị thương tổn, là bọn họ chức trách, nhưng hôm nay, đang lúc bọn hắn trước mắt, một gốc cổ thụ bị trọng thương, sắp gặp tử vong, này để cho bọn họ thẹn quá thành giận;

	Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi thở dài, không nói thêm gì nữa, Hứa Phong cách làm đã vi phạm Thú Yêu môn chức trách, cho dù là hắn, cũng chỉ có thể đem Hứa Phong bắt, để cho hắn bị trừng phạt;

	Cổ thụ so với Phổ Thông cây cối trân quý, nhưng là so với Phổ Thông cây cối giòn yếu rất nhiều, như vậy một cái xuyên qua thương, nếu như thả đang bình thường cây cối bên trên, lúc ấy sẽ không có khác thường, giống như cổ thụ như vậy cành lá rũ thấp, không chịu nổi trái cây sức nặng, tối thiểu phải qua cái hơn mười ngày, mới sẽ từ từ hiển hiện ra;

	Ầm ~

	Uể oải cổ thụ tựa hồ nhanh phải chết, lá cây đều đã ố vàng, nhưng vừa lúc đó,  hoàn chỉnh cổ thụ đột nhiên run rẩy, cành lá lẫn nhau dây dưa, rể cây nơi phát ra ầm ầm tiếng vang, tựa hồ là đang cố gắng từ trong đất đi ra;

	Không một chút thời gian, nguyên bổn đã sắp chết cổ thụ, lại biến thành một cái thụ nhân, tàng cây xử trưởng ra một đôi mắt cùng miệng;

	Cổ thụ rể cây quấn quýt lấy nhau, tạo thành hai cái chân to, lay động từ trong đất chui ra ngoài, nó bắt lại đã rơi xuống trái cây, kể cả đất sét đồng thời nhét vào trong miệng;

	Rất nhanh, cổ thụ vốn là to bằng miệng chén xuyên qua thương, bắt đầu từ từ phục hồi như cũ, cuối cùng trừ màu sắc có chút lãnh đạm ra, vết thương đã hoàn toàn khép lại;

	Những chuyện này, cơ hồ đều là trong nháy mắt hoàn thành, cổ thụ hoàn toàn đứng sau khi đi ra, lại hướng cách nó gần đây Thú Yêu môn, phát ra gầm lên giận dữ, ùng ùng, hướng Thú Yêu xông lại;

	"Tại sao là chúng ta!" Thú Yêu kinh hãi, trên mặt lộ ra tức giận thần sắc;

	Lão Thiết! Vẫn còn ở tìm "Võng du chi Tận Thế kiếm tiên "Miễn phí?

	Baidu trực tiếp lục soát: " xem miễn phí, không tật xấu!