Chương 30: Khóa lại cái rương

	"Ha, vận khí thật không tệ a." Hứa Phong thở dài nói, hắn kiếp trước không biết mở ra bao nhiêu cái rương, tốt nhất cũng chỉ là mở ra ra một món Bạch Ngân phẩm chất chiếc nhẫn, mà Vương Dĩnh lần đầu tiên mở ra, lại mở ra ra một món kỳ vật đi ra.

	Địa cầu ý chí sau khi tỉnh dậy, vật phẩm bình thường đều đã không nữa đáng tiền, chỉ có những thứ kia tràn đầy ma lực vật phẩm, mới là địa cầu cử tri môn thật sự theo đuổi sự vật.

	Vô luận vũ khí, phòng cụ, đồ trang sức, công cụ giao thông, thậm chí là thức ăn, cũng dựa theo hiệu quả mạnh yếu chia làm Hắc Thiết cấp, Thanh Đồng cấp, Bạch Ngân cấp, phát sáng kim cấp, ám kim cấp cùng Thần Thánh cấp;

	Ngoài ra, còn có một loại vật phẩm được gọi là kỳ vật, ủng có hiệu quả thần kỳ, bọn họ có tác dụng rất nhỏ, cơ hồ cùng vật phẩm bình thường như thế, có hiệu quả lại lạ thường đại, thậm chí có thể sánh bằng Thần Thánh cấp vật phẩm, loại này được gọi là kỳ vật đồ vật, cũng sẽ tản mát ra hào quang màu xanh lục.

	"Này, đây là vật gì?" Vương Dĩnh kỳ quái từ trong rương móc ra một viên lớn chừng hột đào vật phẩm, cái này vật phẩm mặt ngoài có một tầng xanh biếc da mỏng, da mỏng xuống tựa hồ có phù văn màu vàng ở không ngừng lưu động.

	"Thật giống như, hình như là một quả ma lực mầm mống." Hứa Phong cau mày cẩn thận nhận đến.

	"ừ, chắc là một quả ma lực mầm mống, chỉ bất quá không biết có thể trồng ra tới thứ gì." Hứa Phong lắc đầu một cái nói: "Nếu như có người nhậm chức trồng trọt sư nghề, vật này bán cho hắn cũng có thể bán cái giá tiền cao."

	"Trồng trọt sư? Đó là cái gì, tự chúng ta không thể loại đi ra không?" Vương Dĩnh hiếu kỳ hỏi.

	"Trồng trọt sư là một loại nghề, ân, so với chiến đấu nghề mà nói, là một sinh hoạt nghề, chờ đến ngươi ba sao sau khi, cũng biết, ba sao sau khi, tất cả mọi người đều có thể nắm giữ chính mình nghề." Hứa Phong từ tốn nói: "Về phần mình loại lời nói, không hề gieo trồng sư nghề, thì không cách nào loại chủng ma này lực mầm mống."

	"Ý là, vật này bây giờ không có chỗ gì dùng?" Vương Dĩnh có chút như đưa đám nói.

	"Giữ đi, sau này nhất định là có dùng, hơn nữa, nếu như có cơ hội ngươi có thể nhậm chức trồng trọt sư a, ngươi là chữa trị thiên phú, cùng trồng trọt sư rất xứng đôi." Hứa Phong nói.

	"ừ, được rồi, trước thu, bên trong tựa hồ còn có đồ đây." Vương Dĩnh nói.

	Rất nhanh, hai người đem trong rương vật phẩm toàn bộ móc ra, cái đó rương gỗ dần dần biến mất không thấy.

	"Quá thần kỳ, liền thật ở chúng ta trước mắt một chút xíu biến mất không thấy gì nữa." Vương Dĩnh kinh ngạc nói.

	"Ha ha, sau này ngươi thấy nhiều, liền sẽ không cảm thấy kỳ quái." Hứa Phong cười nói, ánh mắt quét về phía Vương Dĩnh lấy ra những vật phẩm khác bên trên.

	"Hai miếng thịt cá, một khối mỏ sắt, còn có một mai lam thủy tinh, vận khí không tệ a." Hứa Phong thở dài nói.

	"Thật sao?" Vương Dĩnh hỏi.

	"Đúng vậy, người bình thường nhiều nhất lái ra hai ba món đồ, hơn nữa Phổ Thông phẩm chất rác rưới chiếm đa số, ngươi này nhưng đều là Hắc Thiết cấp tài liệu a." Hứa Phong nói.

	Nghe Hứa Phong lời nói, Vương Dĩnh trên mặt rốt cuộc lộ ra vẻ vui sướng nụ cười.

	"Tiếp tục, này một mảnh chắc có rất nhiều cái rương, tranh thủ có thể chuẩn bị cho ngươi một thanh vũ khí đi ra." Hứa Phong thấp giọng cười nói.

	Muốn ở mảnh này bờ hồ trong rương, mở ra một cái Hắc Thiết cấp vũ khí, mặc dù cũng không phải là không thể nào, nhưng tỷ lệ quả thực quá nhỏ, Hứa Phong kiếp trước ở chỗ này lái qua hàng trăm hàng ngàn cái rương, nhưng có thể khai ra Hắc Thiết cấp trang bị lác đác không có mấy, tính được, cơ hồ muốn một phần mấy trăm tỷ lệ, mới có cơ hội mở ra Hắc Thiết cấp trang bị, mà những trang bị này trong, bao gồm phòng cụ cùng vũ khí còn có đồ trang sức, vì vậy tính được, có thể mở ra vũ khí tỷ lệ phỏng chừng muốn vượt qua 0,1%.

	"Chúng ta tách ra tìm đi, như vậy tỷ lệ lớn một chút." Vương Dĩnh có chút hưng phấn nói.

	"ừ, cũng tốt, bất quá mười triệu muốn cách nghỉ phép hồ xa một chút, bên trong nhưng là rất nhiều quái vật." Hứa Phong do dự một chút, gật đầu nói.

	Hai người tách ra, dọc theo bờ hồ tìm tòi.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt công phu, đã tới gần chạng vạng tối, sắc trời cũng dần dần tối lại. Hứa Phong ở chung quanh tìm tám chín cái rương, mở ra đồ vật một dạng phần lớn là một ít không bao nhiêu tiền thức ăn và thức uống, có thể mở ra Hắc Thiết cấp tài liệu đều rất ít. So với bọn họ thứ nhất mở rương sắp tới, không kém biết một nước.

	Nhìn một chút cách đó không xa Vương Dĩnh, lúc này Vương Dĩnh mang trên mặt vui sướng vẻ mặt, thỉnh thoảng phát ra một tiếng đè thấp tiếng kinh hô, xem ra, Vương Dĩnh thu hoạch tương đối khá.

	"Hứa Phong, mau tới đây, mau tới đây, ta tìm tới một cái khóa lại cái rương." Vương Dĩnh ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhìn thấy Hứa Phong, ngay cả vội vươn tay chào hỏi.

	"Khóa lại cái rương?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, phải biết, có thể khóa lại cái rương, bên trong cũng sẽ cất giấu không đồ sai.

	Quả nhiên, Vương Dĩnh bên chân một cái so với Phổ Thông cái rương muốn lớn gấp hai cái rương, cái rương này tựa hồ là kim loại chế tạo, mặt ngoài chạm trổ kỳ quái hoa văn, phía trên có một thanh khóa đồng, đem cái rương thật chặt khóa lại.

	"Hứa Phong, Hứa Phong, cái rương này có thể mở sao?" Vương Dĩnh có chút khẩn trương hỏi,   cái rương này nhìn một cái rất phi phàm, ánh sáng hình dáng liền so với Phổ Thông cái rương đắt tiền rất nhiều lần, bên trong nhất định sẽ không hề đồ sai, duy nhất khuyết điểm chính là bên trên đem khóa, không mở ra.

	"Trong trò chơi, loại này khóa lại cái rương, nhất định phải kỹ năng mở khóa cùng dụng cụ mở khóa mới có thể mở, phải không, Hứa Phong?" Vương Dĩnh kéo xuống Hứa Phong vạt áo, có chút nóng nảy thấp giọng hỏi.

	"Ha ha, không tệ, còn có một loại phương pháp, chính là săn giết phụ cận quái ngư, trên người bọn họ, cũng có thể xuất hiện cái rương chìa khóa." Hứa Phong thấp giọng nói: "Bất quá, ta còn có một loại đơn giản nhất phương thức, có thể mở ra cái rương này."

	Nói xong, Hứa Phong quơ múa trường kiếm, rắc rắc một tiếng trảm ở đó một khóa đồng bên trên.

	"Ngươi, ngươi nghĩ đưa cái này khóa đồng chém đứt?" Vương Dĩnh kinh ngạc nói.

	"ừ, cái này là đơn giản nhất phương pháp." Hứa Phong nói xong, rút trường kiếm ra, lại một lần nữa chém vào thanh kia khóa đồng bên trên.

	Thấy Vương Dĩnh kinh ngạc biểu tình, Hứa Phong trong lòng cười thầm, ở kiếp trước, hắn cũng từng bị như vậy cái rương lừa gạt, dựa theo dĩ vãng trò chơi kinh nghiệm, như vậy cái rương, nhất định phải biết kỹ năng mở khóa, hơn nữa nắm giữ dụng cụ mở khóa mới có thể mở, vì vậy có thật nhiều người liều mạng tìm kỹ năng mở khóa, nghĩ (muốn) muốn mở ra nơi này cái rương.

	Sau đó, có một cái lỗ mãng cử tri, thật vất vả tìm được một cái cặp, kết quả phát hiện là khóa lại, dưới sự tức giận, cầm lấy trong tay một cái búa lớn dùng sức đập lên thanh kia khóa đồng, vốn chỉ là phát tiết một chút tâm tình, kết quả không nghĩ tới, cuối cùng lại đem thanh kia khóa đồng đập chết.

	Sau đó, mọi người đều biết, nguyên lai như vậy khóa lại cái rương lại có thể bạo lực hóa giải, Hứa Phong biết được sau, đã từng hối hận một đoạn thời gian thật lâu, phải biết, hắn gặp được mấy chục khóa lại cái rương, cuối cùng đều là bất đắc dĩ buông tha.

	Đời này, Hứa Phong rốt cuộc sẽ không còn có như vậy tiếc nuối.