Chương 115: Dược tề sư hoa tử đinh hương

	Đi hơn mười phút, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một mảnh mộ địa, vô số mộ bia hoặc đổ rạp, hoặc vỡ vụn, tỏa ra ở một mảnh màu đen đất hoang bên trong.

	Hứa Phong mặt liền biến sắc, không nghĩ tới vong linh sinh vật thế lực xâm nhiễm nhanh như vậy.

	Hứa Phong biết, chết cổ bảo khi mới xuất hiện sau khi, chỉ là một diện tích vài mẫu cổ bảo, nhưng theo thời gian trôi qua, vong linh thế lực càng ngày càng lớn,

	Bắt đầu ăn mòn Hắc Thủy Chiểu Trạch, xuất hiện một ít đặc thù vong linh địa hình.

	Cuối cùng nếu như không thêm vào ngăn cản lời nói, Hắc Thủy Chiểu Trạch sẽ bị vong linh thế lực toàn bộ nuốt mất, sau đó sẽ tiếp tục xâm lược những địa phương khác, cuối cùng cho đến chiếm lĩnh cả tòa tinh cầu.

	Mà đột nhiên Hắc Thủy Chiểu Trạch cũng là tương tự, sau khi xuất hiện sẽ tiếp tục mở rộng, xâm chiếm địa cầu những địa phương khác, cuối cùng chiếm lĩnh toàn bộ địa cầu, đến lúc đó, toàn bộ địa cầu, liền sẽ biến thành một cái tất cả đều là ao đầm tinh cầu.

	Chẳng qua là quá không đúng dịp, hay hoặc giả là quá đúng dịp, hai cái ngoại tinh chủng tộc hạ xuống địa phương thật không ngờ gần, không có cách nào, chỉ có thể trước lẫn nhau cạnh tranh cái thắng bại đi ra.

	Đây đối với rơi vào trạng thái ngủ say, còn chưa hoàn toàn tỉnh hồn lại địa cầu ý chí mà nói, là một kiện niềm vui ngoài ý muốn.

	Trước mắt mảnh này mộ địa nhìn bình tĩnh, nhưng mỗi một khối mộ bia phía dưới, đều sẽ có một cái vong linh sinh vật tồn tại, một khi có việc người đến gần, thì sẽ từ mộ bia xuống chui ra.

	Ở mảnh này trong nghĩa địa, vong linh sinh vật không có chui trước khi ra ngoài, ngươi vĩnh viễn không biết, trước mắt mộ bia phía dưới, mai táng là một người bình thường khô lâu binh, hay lại là một cái Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Hứa Phong cân nhắc có phải hay không đi vòng khu vực này, hắn hiện tại tại mục tiêu là tử vong cổ bảo, chỉ có phá hủy nơi đó, mảnh này vong linh khu vực mới sẽ không tiếp tục khuếch trương đi xuống.

	"A ~ "

	Cách đó không xa truyền tới một tiếng nhọn sợ hãi kêu.

	Ngẩng đầu nhìn lại, một người cao cho đến Hứa Phong bên hông nữ hài, chính kinh hoảng thất thố hướng hắn bên này chạy tới, nữ hài thân mặc màu đen bố giáp, hai tay ôm một thanh so với thân thể nàng còn cao gấp đôi màu bạc lưỡi hái.

	Dọc theo đường đi, nàng đạp lên không ít mộ bia, ở nàng chạy tới sau khi, toàn bộ nàng đụng chạm lấy mộ bia đều bắt đầu hơi rung nhẹ, phía dưới vong linh sinh vật bị xúc động, chui ra ngoài, theo thật sát cô gái kia sau lưng, lúc này, nữ hài sau lưng thật giống như kéo xe lửa một loại với một đoàn vong linh sinh vật.

	Hứa đỉnh núi đau, hắn sở dĩ dự định đường vòng, cũng là bởi vì nguyên nhân này, ở mảnh này mộ địa chiến đấu, một cái tránh né không được, liền dễ dàng kích động đến cái khác mộ bia, đưa tới càng nhiều quái vật.

	"Cứu mạng, cứu mạng a ~ "

	Thấy Hứa Phong, nữ hài ánh mắt sáng lên, liều mạng hướng Hứa Phong chạy tới.

	Cô gái này chỉ có Nhất Tinh thực lực, lá gan như thế này mà đại, dám chạy đến tràn đầy Tam Tinh Hắc Thủy Chiểu Trạch, còn dẫn nhiều như vậy trách, thật là tự tìm đường chết.

	Hứa Phong nghiêng đầu, chuẩn bị rời đi.

	"Ô kìa ~ "

	Thét một tiếng kinh hãi, cô bé kia bị một đoạn lộ ra mặt đất bộ xương khô trật chân té, ngã nhào trên đất, Nhất đôi mắt to bên trong thấm tràn đầy nước mắt, mặt đầy bộ dáng ủy khuất, đang cố gắng giùng giằng từ dưới đất bò dậy, đang lúc này, đột nhiên từ trong bùn đất đưa ra một mực bộ xương trắng cánh tay, gắt gao bắt cô nương kia mắt cá chân.

	"A ~ "

	Tiểu cô nương dọa hỏng, liều mạng dùng trong tay màu bạc lưỡi hái, đập cái kia bắt cánh tay nàng.

	"Ồ, tựa hồ là cái thảo dược sư?" Hứa Phong nhìn tiểu cô nương bên người xuất ra đầy đất, lóe lên ánh sáng màu trắng thảo dược, sờ lên cằm suy nghĩ đứng lên.

	Chỉ chốc lát sau, Hứa Phong hô to một tiếng: "Cô nương đừng sợ, ta tới cứu ngươi."

	Nói xong, Hứa Phong rút đoản kiếm ra, hướng tiểu cô nương phóng tới.

	Tiểu cô nương trong tay lưỡi hái tựa hồ là một món vũ khí đặc biệt, lại tản ra lãnh đạm lục sắc quang mang.

	Bắt nàng mắt cá chân, tựa hồ là một người bình thường khô lâu, hai cái liền bị lưỡi hái đập thành mảnh vụn.

	Tiểu cô nương đứng lên, thấy Hứa Phong mặt đầy chính khí hướng chính mình vọt tới, Tiểu trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, phá thế mỉm cười.

	"Tế Vũ Kiếm Pháp, giết!"

	Hứa Phong một bên chém, một bên lớn tiếng thét, nhìn tựa hồ đem hết toàn lực.

	Tiểu cô nương núp ở Hứa Phong sau lưng, cắn môi, nhìn trước người Đại ca ca liều mạng bảo vệ mình, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, một lát nữa, nàng tựa hồ xuống cái gì quyết tâm, bắt đầu vũ động màu bạc lưỡi hái.

	"Kho thẻ cáp y..."

	Liên tiếp cổ quái thần chú từ tiểu cô nương trong miệng đọc lên, một cái to lớn lục mang tinh trận xuất hiện ở nàng dưới chân.

	Ùng ùng ~

	Một cái cao hơn ba thước song đầu cự khuyển, xuất hiện ở bên người nàng, cự khuyển dưới chân cũng có một cái sờ một cái như thế lục mang tinh trận.

	Hứa Phong dành thời gian quay đầu liếc mắt nhìn, thiếu chút nữa không nằm xuống.

	Tiểu cô nương bên người đứng, lại là một cái không có máu thịt, chỉ có bộ xương khô lâu chó, trọng yếu nhất là, cái này khô lâu chó lại là một cái Tam Tinh tinh anh thực lực vong linh sinh vật, cả người tản ra khí tức kinh khủng.

	"Triệu hoán vật đều có Tam Tinh tinh anh thực lực, chủ nhân này lại chỉ có Nhất Tinh, cái này không khoa học a." Hứa Phong trong lòng hét.

	Nhất thời, Hứa Phong cảm giác mình "Biểu diễn" giống như người hề như thế.

	Khó trách dám một mình đi tới Hắc Thủy Chiểu Trạch, có như vậy một cái khô lâu chó, đuổi theo nàng những quái vật này chỉ là cộng lông a.

	Quả nhiên, khô lâu chó vừa ra tới, liền càn quét đuổi theo vong linh sinh vật,   toàn bộ vong linh sinh vật Hồn hỏa, đều bị khô lâu chó nuốt.

	Giết chết hoàn toàn bộ vong linh sinh vật, khô lâu chó mắt lom lom nhìn chằm chằm Hứa Phong, trong hốc mắt hai luồng màu xanh lá cây quỷ hỏa cháy hừng hực, tựa hồ đối với Hứa Phong cảm thấy rất hứng thú.

	Hứa Phong rợn cả tóc gáy, dù là hắn thực lực bây giờ tăng nhiều, cũng sẽ không là một cái Tam Tinh quái vật tinh anh đối thủ.

	"Tiểu Bạch, trở lại." Tiểu cô nương giòn giòn giã giã âm thanh âm vang lên.

	Vừa dứt lời, liền thấy cái này tản ra khí tức kinh khủng khô lâu chó đột nhiên biến thành chó cảnh, lắc lắc ngắn ngủi khô lâu cái đuôi, phát ra "Ken két" xương cốt tiếng va chạm, hoạt bát hướng tiểu cô nương nhào tới.

	Hứa Phong đại điệt ánh mắt, đây quả thực quá ném Tam Tinh quái vật tinh anh vật mặt mũi, ban đầu Tam Tinh tinh anh Cự Tích thú, coi như giết nó, cũng sẽ không làm như thế nịnh hót động tác.

	Tiểu cô nương thấy Hứa Phong mở to hai mắt nhìn khô lâu chó, tựa hồ rất sợ hãi bộ dáng, trong ánh mắt không khỏi dâng lên vẻ ảm đạm.

	"Đại ca ca, ta gọi là đinh hương, cám ơn ngươi cứu ta." Tiểu cô nương lễ phép hướng Hứa Phong cúc Nhất cung, sau đó đưa tay đưa cho Hứa Phong một chai hiện lên hào quang màu xanh lam chất thuốc.

	"Đại ca ca, đây là ta quà cám ơn." Đinh hương nhìn Hứa Phong không nhúc nhích nhìn khô lâu chó, tựa hồ không dám lên trước bộ dáng, khom người đem chất thuốc để dưới đất, sau đó đem trên đất tán lạc thảo dược thu thập xong, hướng Hứa Phong khẽ gật đầu, nhưng sau đó xoay người, dùng vải Giáp bên trên mũ trùm che kín mặt mũi, xoay người rời đi.

	Hứa Phong nhìn tiểu cô nương bóng người tối sầm lại, biến thành một đoàn bán trong suốt bóng mờ, không khỏi sững sờ, mới vừa rồi chẳng lẽ chính là tiểu cô nương này ở vặt hái khô lâu dũng sĩ hài cốt tài liệu?

	"Thật là tên kỳ quái tiểu cô nương, đinh hương ấy ư, tên rất êm tai, tuổi không lớn lắm, lại một mình ở tận thế sinh tồn, thật không dễ dàng." Hứa Phong lắc đầu thở dài, khom người đem bình kia màu xanh da trời chất thuốc nhặt lên.