Chương 857: Thần quốc diện tích 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này Hứa Phong, bộc phát cảm giác được bực bội, chung quanh không gian không ngừng hướng nội bộ sụp đổ tới, nếu như lại không thể tránh thoát đi ra ngoài, Hứa Phong sẽ bị đè ép thành thịt nát.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Oanh ~

	Hứa Phong trong óc nguyên bổn đã ảm đạm xuống thần cách, đột nhiên ánh sáng đại thịnh, nơi trung tâm bắt được màu tím điện văn, thật giống như một cái thật ánh mắt, từ từ hướng ra ngoài khuếch trương, nhìn như giống như nguyên bản nhỏ nhỏ đang nhắm mắt, bây giờ đang mở ra vậy.

	Nguyên bổn đã biến mất màu tím kim thần hỏa, cũng đột nhiên bao quanh thần cách, hừng hực bốc cháy.

	Trong chốc lát, Hứa Phong nhất thời cảm giác mình lực lượng tựa hồ tất cả đều khôi phục như cũ, ở hắn tay trái, hiện ra vô cùng vô tận sấm sét lực lượng, sấm sét màu tím ùng ùng vang dội, một đạo màu bạc hàng dài giương nanh múa vuốt, từ hắn tay phải bay lên không mà khí, hướng hư không hung hăng một trảo, nhất thời năm đạo kẽ hở xuất hiện ở hỗn độn khí đoàn trong.

	Bóch bóch ~

	Màu tím sấm sét "Vèo " một tiếng, từ Hứa Phong bàn tay trái đi ra ngoài, hung hăng hướng năm đường may khe cửa đánh tới, nước mắt điểm lực tính tùy ý, đem toàn bộ hỗn độn khí đoàn gói lại, vô số điện tương ở hỗn độn khí đoàn bề ngoài không ngừng lén lút;

	"Cái này hỗn độn lực, tựa hồ có chút cường hãn quá mức, Sulan, ngươi cảm thấy thế nào?" Cây lớn người Kutu khẽ nhíu mày, thân thể hơi lúc lắc một cái, đối với xa xa màu xám tro màn sáng bao phủ Thần quốc phương hướng hỏi.

	Lúc này bọc Hứa Phong hỗn độn khí đoàn chung quanh, chỉ có bọn họ ba vị thần nước, bởi vì là là loài người duyên cớ, tinh linh nhất tộc thần chi Usar đã rời đi nó Thần quốc, lúc này chỉ còn lại cây lớn nhân thần chi Kutu, cùng dị thú nhất tộc thần chi Sulan.

	"Là có chút mạnh hơn phân, dựa theo nhân loại kia cường độ công kích, sớm nên phá hỏng hỗn độn khí đoàn, sáng lập mình Thần quốc, nhưng là bây giờ hỗn độn khí đoàn mặc dù nhìn như mình đầy thương tích, nhưng lại vô cùng bền bỉ, vẫn không có hoàn toàn phá, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng vị này loài người thần chi còn không có ra đời, liền phải bỏ mạng!" Sulan trong giọng nói, lộ ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị, cười hắc hắc.

	"Hỗn độn khí đoàn lực lượng càng cường đại, nói rõ vậy cái lực lượng của nhân loại càng cường đại, có lẽ hắn có tám cây kiếp liên thần chi. . ." Kutu tiếng trầm thấp ở trong tinh không vang vọng;

	"Tám cây kiếp liên, hề hề, làm sao có thể, Usar là tinh linh nhất tộc thiên tài, chỉ hao tốn ba trăm năm là được dài là một người hành tinh cấp cường giả, liền hắn mới có năm cây kiếp liên, Thần quốc năm trăm mẫu, nhân loại kia mới tu luyện liền bao lâu, làm sao có thể có tám cây kiếp liên, ngươi suy nghĩ quá nhiều, Kutu. . ." Sulan vui vẻ cười to nói , u tối màn sáng một hồi lay động, toàn bộ Thần quốc cũng hơi rung rung.

	"Nhưng mà, nhân loại kia thần chi hỗn độn khí đoàn, lực cản muốn so với lúc trước Usar cường hãn rất nhiều. . ." Kutu nhìn kỹ sau một lúc, nói.

	Sulan cũng phát giác không đúng, vô số sấm sét kiếm khí từ hỗn độn khí đoàn trong lộ ra, hình bầu dục hỗn độn khí đoàn sớm bị cắt ra hàng ngàn hàng vạn đạo kẽ hở, nhưng từ đầu đến cuối không gặp tán loạn.

	"Ngươi nói cũng có chút đạo lý, bất quá, nhìn dáng dấp nhân loại kia thần chi thì không cách nào đột phá, hỗn độn khí đoàn cường hãn, đáng tiếc. . ." Sulan khóe miệng hơi nhổng lên, trong miệng vừa nói đáng tiếc, nhưng trên mặt nhưng tràn đầy may mắn hình dáng.

	Ngay tại lúc này, một tiếng gào trầm thấp ở đúng mảnh tinh không trong vang lên;

	Hỗn độn kiếm thuật!

	Táp ~

	Tựa như 1 trận gió mát thổi qua, hình bầu dục hỗn độn khí đoàn, lại như hạt cát vậy, một chút xíu theo gió phiêu tán, lộ ra bên trong ánh sáng sáng chói.

	"Cái này, đây là cái gì công kích?" Sulan cả người tóc gáy dựng lên, nếu như không phải là núp ở Thần quốc trong, sợ rằng nó sẽ lập tức xoay người chạy.

	"Quỷ dị lực lượng, để cho người cảm thấy sợ hãi, ta cảm giác cùng hỗn độn khí đoàn lực lượng tựa hồ giống nhau như đúc, quá kinh khủng." Kutu trên mặt cũng lộ ra sợ hãi thần sắc: "Sulan, ngươi có cảm giác hay không đến, cái loại đó lực lượng, tựa hồ có thể phá vỡ Thần quốc bình phong che chở!"

	"Ngươi ở đùa gì thế, ngươi trong đầu, đều bị gỗ lắp đầy sao?" Sulan thật giống như bị đạp cái đuôi vậy, lập tức phản bác: "Thần quốc phòng ngự cho dù là một người hằng tinh cấp cường giả cũng không cách nào phá vỡ, làm sao có thể sẽ bị một cái hành tinh cấp đứa nhỏ phá vỡ, ngươi, ngươi. . ."

	Sulan câu nói kế tiếp không nói được, cái loại đó khủng bố, là nó cho tới bây giờ không có cảm nhận được, trên thực tế, ở nó trong suy nghĩ, cũng mơ hồ cảm thấy Thần quốc phòng ngự, ở đó một trước mặt người không đáng nhắc tới.

	"Đáng chết, tại sao phải để cho một tên như vậy ở thần của ta nước bên cạnh, tinh vực lớn như vậy, chẳng lẽ hắn lại không thể đi chỗ khác sao?" Sulan thấp giọng mắng.

	"Ngươi có thể di động mình Thần quốc, tinh vực lớn như vậy, ngươi có thể đi chỗ khác!" Kutu khóe miệng hơi nhổng lên, tựa hồ cảm nhận được cái gì, một chút yên lòng, ngược lại mở ra Sulan đùa giỡn.

	"Di động Thần quốc? Trừ phi hắn thật lộ ra muốn công kích ta ý đồ, nếu không, di động Thần quốc giá phải trả, ta thật là không chịu nổi, hey, thôi, hy vọng chúng ta thời gian đầu tiên phóng thích có lòng tốt, cũng có thể có được thiện ý tặng lại!" Sulan cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ngươi cái này cũng không giống như là phóng thích thiện ý hình dáng, ha ha!" Kutu cười cả người run rẩy run rẩy, nó Thần quốc màn sáng, cũng khẽ run, đung đưa từng trận rung động.

	"Hỗn độn mở, Thần quốc lập!" Một tiếng tiếng trầm thấp vang khắp toàn bộ tinh vực;

	Ở phá vỡ hỗn độn khí đoàn trong nháy mắt, Hứa Phong nhất thời rõ ràng, như thế nào khai sáng Thần quốc, nhưng ngay tại hắn rõ ràng như thế nào khai sáng Thần quốc đồng thời, hắn Thần quốc, cũng đã bắt đầu từ từ ra đời;

	Đầu tiên là hỗn độn khí đoàn trung ương một chút kim quang chợt hiện, sau đó bắt đầu từ từ lan truyền, vô số ngôi sao chi đất từ bốn phương tám hướng trong hư không xuất hiện, hội tụ tới một chỗ;

	"Đứa nhỏ, nếu như ngươi có cái gì bảo vật trân quý, có thể thả vào ngươi Thần quốc trong, như vậy sẽ phong phú ngươi Thần quốc vật nhiêu." Hứa Phong trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái thanh âm.

	"Là ai ?" Hứa Phong lập tức cảnh giác đến, bốn phía tra xem, ở chung quanh hắn tinh vực, tổng cộng có ba chỗ Thần quốc, mỗi một nơi Thần quốc diện tích cũng không giống nhau.

	"Là ta, Cự Thụ nhất tộc Kutu, ngươi hàng xóm mới!" Xa xa Thần quốc trong, một bụi mấy trăm trượng cao cây lớn, hướng Hứa Phong khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười, thả ra có lòng tốt.

	"Ngươi tốt, Cự Thụ nhất tộc thần chi, ta là Hứa Phong, chủng tộc là loài người!" Hứa Phong cũng hướng nó khẽ gật đầu;

	"Ngươi, ngươi tốt, hụ hụ hụ, loài người thần mới, ta là dị thú nhất tộc thần chi, Sulan, thật cao hứng có thể cùng ngươi thành là hàng xóm!" Xa xa không rõ ràng màn sáng hạ, Sulan cũng hướng Hứa Phong truyền thần niệm.

	"Ngươi tốt, Sulan!" Hứa Phong hơi tỏ ý;

	Lúc này, Hứa Phong Thần quốc bắt đầu từ từ hướng ra ngoài khuếch trương kéo dài;

	Mười mẫu, trăm mẫu, hai trăm mẫu, ba trăm mẫu, năm trăm mẫu, . . .

	Sulan đang chuẩn bị nhiều cùng Hứa Phong trò chuyện đôi câu, tăng tiến hạ với nhau hảo cảm, mới vừa rồi ngay tại nó thời điểm do dự, Cự Thụ nhất tộc đầu tiên thả có lòng tốt, Sulan nếu như không theo sát chân điểm, sợ rằng sẽ đưa tới vị này mới thần chi bất mãn.

	Ngay tại nó chuẩn bị mở miệng, trong mắt đột nhiên lộ ra kinh hãi thần sắc, dài miệng, một chút thanh âm cũng tuyên bố đi ra.

	"À, trời ạ, Hứa Phong, ngươi Thần quốc diện tích. . ." Kutu hiển nhiên cũng phát hiện dị thường, Hứa Phong Thần quốc diện tích đã vượt qua năm trăm mẫu, nhưng lại vẫn tiếp tục khuếch trương trước;

	"Cái này, cái này đã sáu trăm mẫu, vẫn còn tiếp tục khuếch trương, Hứa Phong, ngươi đột phá hành tinh cấp, rốt cuộc có mấy cây kiếp liên!" Sulan mặt đầy biểu tình kinh ngạc.