Chương 718: Bảo rương 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thành chủ, Lý Mẫn lão đại để cho ta nói cho ngươi, trên trái đất cái đầu tiên đạt tới hành tinh cấp sinh vật xuất hiện, ở Thái bình dương trong, là một cái hải quái, nó tự xưng là Hải hoàng!" Tương Trạch nói;

	Hải hoàng?

	Hứa Phong trong đầu hiện lên một con bạch tuộc lớn hình tượng, kiếp trước cái đầu tiên đột phá hành tinh cấp sinh vật, cũng là cái này con bạch tuộc lớn, hơn nữa con thứ 2, con thứ 3, thành là hành tinh cấp, đều là trong đại dương hải quái;

	Con thứ 2 là một cái màu vàng kim cá mập hổ, con thứ 3 là một cái dài độc giác long đầu rùa đen lớn, tự xưng Huyền Vũ.

	Cái này ba con sinh vật cơ hồ là trong vòng một tháng, đồng thời thành là hành tinh cấp quái vật, hơn nữa theo chúng thành là hành tinh cấp quái vật, trong đại dương quái thú, bắt đầu hướng đất liền xuất phát, rất nhiều dọc theo biển loài người nơi tụ tập, đều bị hải thú công chiếm, ước chừng một năm thời gian, sẽ chết vượt qua sáu triệu người.

	Phải biết, đây cũng không phải là ngày tận thế mới vừa thời điểm bắt đầu, sáu triệu người, bên trong cơ hồ hơn phân nửa đều là năm sao, sáu sao trở lên cường giả;

	"Không nghĩ tới, liền bọn chúng đột phá thời gian, cũng nói trước nhiều như vậy." Hứa Phong khẽ nhíu mày, kiếp trước cái này ba con hải thú đột phá đến hành tinh cấp, dùng xấp xỉ thời gian 8 năm, nhưng bây giờ, vẫn chưa tới 5 năm, cũng đã có một cái hải thú đột phá hành tinh cấp;

	"Nếu vậy con bạch tuộc lớn đột phá đến hành tinh cấp, những thứ khác hai cái hải thú so sánh cũng mau thành là hành tinh cấp." Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc;

	Kiếp trước không người nào có thể cùng chúng chống cự, nhưng bây giờ, ba con hành tinh cấp quái thú, còn không bị Hứa Phong coi vào đâu;

	"Còn nữa, thành chủ, bây giờ có rất nhiều hải thú, đã bờ, chúng ta Lâm Hải dã ngoại, cũng phát hiện hải thú tung tích, Lý Mẫn đại nhân rất lo lắng, chúng sẽ công kích chúng ta thành Tế Tự cùng thành Lục Trụ!" Tương Trạch nói;

	"Được, ta biết!" Hứa Phong nói: "Nếu ngươi tới, cũng đừng nhanh như vậy trở về, ta cho ngươi phát một tọa độ, ngươi tới cùng nhau thăng cấp!"

	"Được, thành chủ!" Tương Trạch đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó ngạc nhiên mừng rỡ;

	Nguyên bản có thể tìm được một nơi nơi an toàn, cùng Hứa Phong liên lạc với, vốn chính là một kiện rất may mắn chuyện, nếu Lý Mẫn giao phó sự việc cũng xong xuôi, tương Trạch hận không thể lập tức rời đi nơi này, dẫu sao nơi này quái vật quá khủng bố, căn bản không phải hắn một người có thể chống cự.

	Nhưng là có thể cùng một đám đẳng cấp cao đồng bạn ở chỗ này trà kỳ quái, đó chính là hai cái khái niệm, chỉ cần tìm được đội ngũ, vậy hắn nhất định chính là nằm thăng cấp;

	Rất nhanh, Hứa Phong cho tương Trạch gởi một cái tọa độ, tương Trạch ẩn trước thân, một đường hướng Trisson cổ bảo chạy tới;

	Kiếp trước, hải thú tai ương tàn phá bừa bãi hơn ba tháng, cuối cùng vẫn là trên Trái Đất ý chí can dự hạ, hải thú mới lui về đại dương. Đời này, lại cùng kiếp trước có chút không giống, trừ Hứa Phong cái này nhất biến số lớn bên ngoài, rất nhiều người cấp bậc, so với kiếp trước còn nói, cũng cao hơn liền rất nhiều, ít nhất bây giờ đã có 8 sao thực lực người tồn tại, kiếp trước lúc này, đại đa số người đều ở đây bốn sao, năm sao đẳng cấp này lởn vởn, vô cùng cái những người khác, có thể tăng lên tới sáu sao;

	Bất quá loài người cấp bậc tăng lên, các thú biển cấp bậc cũng tăng lên rất nhanh, lúc này mới không tới 5 năm thời gian, thứ nhất chỉ hành tinh cấp hải thú liền xuất hiện, cái này làm cho Hứa Phong đều có chút ứng phó không kịp;

	Thành Tế Tự bên trong, Lý Mẫn một mặt nghiêm túc ở phủ thành chủ phòng khách.

	"Phó thành chủ, Lâm Hải bờ biển, đã phát hiện hàng loạt hải thú, đang hướng về trên bờ bò tới, cấp bậc đại đa số đều là năm sao sáu sao." Một người mặc áo giáp đạo tặc đối với Lý Mẫn chắp tay nói;

	"Thành Lục Trụ như thế nào?" Lý Mẫn có chút không yên tâm hỏi;

	Thành Lục Trụ chỗ ở Nhật Bản, nguyên bổn chính là một mảnh hải đảo, một khi hải thú bất kể tổn thất tiến công bằng sức mạnh, Lý Mẫn căn bản không có lòng tin dưới bảo vệ tới;

	"Thành Lục Trụ mặc dù cũng có lẻ tẻ hải thú lên bờ, nhưng số lượng liền sắp Hải Thành một nửa cũng chưa tới, tựa hồ, tựa hồ hải thú cũng không thèm để ý thành Lục Trụ!" Đạo tặc một mặt chần chờ nói; đối với như vậy tình trạng, hắn cũng cảm thấy nghi ngờ;

	Lý Mẫn cười lạnh một tiếng nói: "Bọn họ đây là đem những cái kia hải đảo, đã coi thành đất phong của mình, nhìn hờ hững đây."

	Hải thú mục tiêu vẫn là đại lục, đối với hải đảo mà nói, nhín thời giờ đánh xuống liền tốt, dẫu sao một cái cô đảo, muốn chống cự hải thú lớn quân, nhất định chính là mộng tưởng hảo huyền.

	Bất quá điều này cũng làm cho Lý Mẫn thở phào nhẹ nhõm, nếu như hải thú thật sự là điên cuồng công kích thành Lục Trụ, sợ rằng nàng cũng không có cách nào, chỉ có thể quấy rầy Hứa Phong, để cho thành chủ trở lại trước;

	"Đem thành Lục Trụ người, tạm thời đi thành Tế Tự di chuyển trở lại đi." Lý Mẫn thở dài, vạn nhất hải thú đột nhiên sửa lại chú ý, đến lúc đó, sợ rằng thành Lục Trụ mấy chục ngàn người, không rút lui kịp, thì xong rồi;

	Lâm Hải khu vực duyên hải, nhiều hải thú, chậm rãi từ trong nước phù liền đi lên, bắt đầu lên bờ, cũng đi đất liền bắt đầu từ từ tiến về trước.

	Sau ngày tận thế, trong đại dương động vật cũng xảy ra biến dị, mỗi một người đều hướng lưỡng thê phương hướng phát triển, mặc dù không thích lưu lại ở đất liền, nhưng lên bờ cũng có thể tiếp tục sinh tồn.

	Dọc theo đường đi, Phàm là sinh vật, hải thú cũng ùa lên, tựa như châu chấu vậy, quét sạch toàn bộ bờ biển;

	Bất quá cũng có rất nhiều người loại, tạo thành tiểu đội, bắt đầu xen kẽ ở kéo ra mảng lớn hải thú trong, họp thành đội đánh quái, những thứ này hải thú chẳng qua là một ít năm sao, sáu sao tồn tại, bây giờ phần lớn người tất cả đều là đẳng cấp này, vì vậy cũng không phải rất sợ hãi;

	Thậm chí còn có một vài người loại, lái tương tự Hứa Phong trước lái cái loại đó hộ vệ máy bay chiến đấu, từ nhiều hải thú trên đỉnh đầu lướt qua một cái, đạn năng lượng điên cuồng hướng những cái kia hải thú bắn càn quét, mặc dù đánh chết rất ít, nhưng cái này loại sảng khoái, lại để cho người làm không biết mệt. Trong chốc lát, tất cả khu vực duyên hải, chiến hỏa liền liền, tựa hồ lại trở về ngày tận thế vừa mới bắt đầu khi đó.

	Nửa vị diện bên trong, Hứa Phong người chỉ huy mọi người, một đường hướng cổ bảo chỗ sâu đẩy tới, nơi này U tộc quái vật cấp bậc quá cao, mọi người cũng cẩn thận một chút, e sợ cho rơi vào trong vòng vây.

	Lại tiêu diệt một tiểu đội U tộc chiến sĩ, đoàn người bắt đầu ngồi dưới đất khôi phục lượng máu, năng lượng. Tiếp tế thuốc men đã không nhiều lắm, rất nhiều người đã không nỡ bỏ dùng tiếp tế thuốc men, mà là áp dụng ngồi tĩnh tọa, suy tưởng các loại phương pháp khôi phục.

	Nhiệm vụ cũng không có ở đây hạn chế, Hứa Phong cũng không thèm để ý, vẫn nhìn chung quanh, phòng ngừa thình lình U tộc chiến sĩ;

	Chu vi ba trong phạm vi trăm thước, khắp nơi đều là U tộc chiến sĩ thi thể, Hứa Phong từng cái sử dụng đào được thuật, đem linh hồn tinh thể đào được xong, thu vào, hắn bây giờ còn không quá nguyện ý đem linh lung bảo tháp bại lộ ra, cũng không có trực tiếp lọc sạch.

	"Lão đại, nơi này có một cái bảo rương!" Đột nhiên xa xa có người hô;

	Hứa Phong lông mày nhướn lên, nơi này lại cũng có thể phát hiện bảo rương, vận khí không tệ;

	Ngẩng đầu vừa thấy, là một cái ăn mặc bản Giáp chiến sĩ, tên là Tần Nghiễm, là Tần Chí em trai;

	Theo Tần Nghiễm phương hướng chỉ nhìn lại, ở một cái nhà ba tầng nhà lầu nóc phòng, có một màn tối tăm ánh sáng màu vàng, ở chớp mắt chớp mắt.