Chương 75: SSR cấp chế tạo học nghề

	"Đám kia Tận Thế Phương Chu người liên minh, nhất định chính là cường đạo, phi." Chu ba hướng trên đất nhổ một bãi nước miếng, nhìn tên kia pháp hệ chức nghiệp giả bóng lưng hận hận nói.

	Tận Thế Phương Chu liên minh làm việc luôn luôn cương quyết, đối đãi không có gia nhập thế lực người, càng là chèn ép lợi hại, cho dù gia nhập Tận Thế Phương Chu liên minh, cũng là bị chèn ép đối tượng, trừ phi ngươi có giá trị lợi dụng,

	Mới có thể trải qua hơi chút khá hơn một chút.

	Cái đó chế tạo học nghề giùng giằng muốn bò dậy, nhưng hắn đã bị đánh vào vào "Suy yếu" trạng thái, không cách nào bằng vào chính mình lực lượng đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn cái đó pháp hệ chức nghiệp giả bóng lưng, trên mặt lộ ra phẫn hận vẻ mặt.

	Nghe được "SSR thiên phú", Hứa Phong giật mình, phải biết, không có một SSR cấp thiên phú là phế vật thiên phú, toàn bộ nắm giữ SSR cấp thiên phú người, chỉ cần không chết, đem tới cũng sẽ trưởng thành vì để người bình thường ngửa mặt trông lên tồn tại.

	Hứa Phong đi lên trước, đỡ dậy chế tạo học nghề, đưa cho hắn một chai thứ cấp thuốc chữa.

	"Ngươi đến bây giờ, trả thế nào chẳng qua là người bình thường thân thể tố chất? Ngươi trước hai cái nhiệm vụ tập luyện, là thế nào hoàn thành." Hứa Phong hỏi.

	"Ha ha." Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Hứa Phong, chế tạo học nghề cười khổ nói: "Mạt ngày sau, ta vẫn đang luyện tập kỹ thuật rèn có thể, nhiệm vụ tất cả đều là những người khác đem quái vật đánh cho thành sắp chết, sau đó ta giết, những thứ kia trùng tinh bọn họ cũng không khả năng cho ta, ta thế nào thăng cấp?" Nhận lấy chất thuốc, nói tiếng cảm ơn, chế tạo học nghề ngửa đầu uống thứ cấp thuốc chữa, lượng máu bắt đầu chậm rãi khôi phục, rất nhanh thoát khỏi trạng thái suy yếu.

	"Ta gọi là Hứa Phong, ngươi tên là gì?" Hứa Phong hỏi.

	"Trịnh Nghị."

	Hứa Phong cả người rung một cái, lại là hắn.

	Trịnh Nghị danh tự này, Hứa Phong như sấm bên tai, kiếp trước, Trịnh Nghị đại danh thậm chí so với Vương Dĩnh "Tử thần địch" còn phải vang dội.

	Trịnh Nghị nhưng là được gọi là "Mạnh nhất hậu cần", "Hậu cần chi vương", "Một người có thể sánh bằng một chi quân đội nam nhân" .

	Thậm chí tại hậu kỳ, Trịnh Nghị ở cơ giới sinh mệnh xâm phạm địa cầu sau khi, đạt được một cái tàn phá máy móc căn cứ, từ nay, Trịnh Nghị thực sự trở thành "Một người địch một nước" tồn tại.

	Trịnh Nghị trước nhất quật khởi phương, cũng không phải là ở lâm hải thành phố, mà là lâm hải thành phố lân cận Trâu mới thành phố.

	Ở Trịnh Nghị hay lại là chế tạo học nghề thời điểm, bị Tận Thế Phương Chu liên minh đuổi đi, một đường lưu lạc tới Trâu mới thành phố, sau đó bị một cái đoàn đội nhỏ thủ lĩnh cứu được, cũng thu nhận. Cuối cùng, ở Trịnh Nghị dưới sự giúp đỡ, cái này không có danh tiếng gì đoàn đội nhỏ, cuối cùng lại ngược lại thành tương tự lôi đình võ quán như vậy cự đầu, ở hoa hạ toàn bộ thế lực lớn bên trong, chiếm một chỗ ngồi riêng.

	"Bây giờ chính là người đàn ông này chán nản nhất thời điểm, có muốn hay không nhân cơ hội mời chào?" Hứa Phong ý niệm trong lòng lăn lộn.

	Ở kiếp trước, Hứa Phong một mực Nhất cá nhân đơn đả độc đấu, ăn không ít thua thiệt.

	Đời này, có thể gặp phải những thứ này còn chưa lớn lên "Đại nhân vật", Hứa Phong đương nhiên là tận lực mời chào, liền cùng ban đầu gặp Vương Dĩnh như thế.

	"Ngươi là một gã đoán tạo sư?" Hứa Phong hỏi.

	"Ta bây giờ còn chỉ là một gã chế tạo học nghề,

	Không có chính thức chuyên nghiệp là đoán tạo sư." Trịnh Nghị lắc đầu một cái nói.

	"Ta nghe vừa mới cái kia người ta nói, ngươi nắm giữ SSR cấp thiên phú, ta có thể nhìn một chút thiên phú nội dung sao?" Hứa Phong hỏi.

	Trịnh Nghị do dự một chút, gật đầu một cái.

	Hiện tại hắn, đã không có gì tốt mất đi, mặc dù nắm giữ này SSR cấp thiên phú, nhưng nhưng cũng không là thiên phú chiến đấu, bây giờ nghỉ phép hồ quái ngư đã phổ biến Nhất Tinh thực lực, thân là người bình thường hắn, chỉ muốn đi ra Nữ Oa Thôn, đó là một con đường chết.

	Nhân vật danh xưng: Trịnh Nghị

	Giới tính: Nam

	Tuổi tác: 19

	Thực lực: Phổ Thông

	Tiềm lực: SSR cấp

	Nghề: Địa cầu cử tri

	HP: 560

	Năng lượng giá trị: 320

	Lực lượng: GB

	Bén nhạy: GB

	Thể chất: GB

	Tinh thần: GB

	Cảm giác: GB

	Thiên phú: Trác tuyệt chế tạo thần thể (SSR cấp). Thiên phú nói rõ: 1. Có thể chế tạo các loại vũ khí cùng hộ giáp; 2. Kỹ thuật rèn có thể tăng lên cấp một; Tam. Chế tạo lúc, có Tam% tỷ lệ, hút lấy tự thân 100% năng lượng giá trị, khiến cho đang ở chế tạo vật phẩm sinh ra biến dị (có thể thăng cấp);

	Hứa Phong cẩn thận kiểm tra Trịnh Nghị thuộc tính cùng thiên phú, thấy SSR cấp thiên phú nội dung lúc, Hứa Phong tròng mắt hơi híp, mặc dù nhưng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là bị này cường hãn thiên phú khiếp sợ đến.

	Điều thứ nhất, có thể chế tạo các loại vũ khí cùng hộ giáp. Hứa Phong bây giờ rốt cuộc minh bạch, tại sao kiếp trước, Trịnh Nghị được gọi là hậu cần chi vương.

	Những người khác nhậm chức đoán tạo sư, là nhất định phải lựa chọn chi nhánh, lựa chọn vũ khí chế tạo, cũng chỉ có thể chế tạo cùng sửa chữa vũ khí, lựa chọn hộ giáp, cũng chỉ có thể chế tạo cùng sửa chữa hộ giáp, Trịnh Nghị cái thiên phú này, trừ một ít đồ trang sức cùng đồ trang sức không thể chế tạo cùng sửa chữa bên ngoài, cái khác toàn bộ trang bị, đều đang có thể chế tạo cùng sửa chữa, quả thực quá nghịch thiên.

	Điều này thiên phú, cùng Hứa Phong vặt hái thuật có chút tương tự, Hứa Phong vặt hái thuật cũng là tập họp lột da, đốn củi, hái thuốc các loại (chờ) toàn bộ sinh hoạt kỹ năng làm một thể kỹ năng.

	Kỹ thuật rèn có thể tăng lên cấp một, làm Trịnh Nghị là chế tạo học nghề thời điểm, là có thể hoàn toàn nắm giữ đoán tạo sư toàn bộ kỹ năng,  làm Trịnh Nghị xưng là đoán tạo sư thời điểm, là có thể hoàn toàn nắm giữ chế tạo chuyên gia toàn bộ kỹ năng, làm Trịnh Nghị là chế tạo chuyên gia thời điểm, là có thể hoàn toàn nắm giữ chế tạo đại sư toàn bộ kỹ năng

	Sinh hoạt nghề đỉnh núi là thần cấp, Hứa Phong không dám tưởng tượng, làm Trịnh Nghị trở thành chế tạo thần tượng thời điểm, tăng lên cấp một sau, hắn sẽ trở thành vì sao tồn tại.

	Chế tạo lúc có tỷ lệ nhất định hấp thu tự thân năng lượng giá trị, khiến cho chế tạo vật phẩm sinh ra biến dị, đây chính là chế tạo cực phẩm trang bị điều kiện, mặc dù tỷ lệ rất nhỏ, nhưng là, một khi xuất hiện, chế tạo vật phẩm giá trị sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, ngẫm lại xem, một món Bạch Ngân phẩm chất trang bị, thuộc tính lại có thể sánh bằng thậm chí vượt qua Hoàng Kim cấp trang bị, đây quả thực sẽ để cho tất cả nghe nói người trở nên điên cuồng lên.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, nói: "Có nguyện ý hay không sau này đi theo ta?"

	"Ha ha, ngươi cảm thấy ta thiên phú rất mạnh sao?" Trịnh Nghị mặt đầy cười khổ, nói: "Ta thiên phú thật ra thì còn có một cái ẩn núp thuộc tính, người khác là không thấy được, chỉ có mình ta mới có thể thấy được, đó chính là, chế tạo tỷ lệ thành công chỉ có 10%, như vậy, ngươi hoàn nguyện ý ta theo đến ngươi lăn lộn sao?"

	"10% ấy ư, so với ta tưởng tượng cao hơn một ít." Hứa Phong như có điều suy nghĩ tự nhủ.

	Trên thực tế, Trịnh Nghị chế tạo tỷ lệ thành công rất thấp, này ở kiếp trước, sớm đã là toàn thế giới đều biết tin tức, chẳng qua là, bây giờ Trịnh Nghị còn không biết, hắn chế tạo cấp bậc mỗi lần tăng lên một cấp, chế tạo tỷ lệ thành công đều sẽ có tăng lên, một khi hắn chế tạo cấp bậc, thăng cấp làm thần tượng sau khi, đang tăng lên cấp một thêm được xuống, hắn chế tạo tỷ lệ thành công, sẽ trở thành biến thái 99%;

	"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ cùng ngươi ký một bản hợp đồng, ngươi kỹ thuật rèn có thể tăng lên toàn bộ tài liệu, ta đều bao, nếu như sau này ta buông tha ngươi, như vậy, coi như vi ước, ta sẽ bồi thường ngươi một trăm ngàn vận mệnh Điểm Số." Hứa Phong cười nói.