Chương 441: Kim quang xá lợi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Trời đất lò luyện là ta chùa Đa Phật bí pháp, mượn dùng trời đất sức mạnh to lớn, lấy mười ba vị tru ma đệ tử ba mươi năm tuổi thọ làm giá, kêu gọi lửa trời, luyện ma trừ tà!"

	Nhìn trời ở giữa cái này tôn lò luyện to lớn, Không Vô trên mặt lộ ra lau một cái đại thù phải báo nụ cười.

	"Giết đệ tử ta, há có thể lúc này bỏ qua, coi như ngươi là tộc người thiên kiêu, cũng phải ở chỗ này chết. . ."

	Rơi vào trời đất lò luyện ở giữa người, dù là hắn là thực lực 7 sao, cuối cùng cũng đem bị trời đất sức mạnh to lớn luyện hóa, thậm chí sẽ còn có tỷ lệ đem hắn cả người máu tươi luyện hóa người lớn đan, tu bổ mười ba vị tru ma đệ tử hao tổn ba mươi năm tuổi thọ.

	Không Vô vui vẻ cười to, trên tay không khỏi tăng thêm bả kính, màu vàng ngọn lửa "Oanh " một chút, lại đi lên trên đằng liền ba thước bao cao.

	Ngay tại Không Vô trong lòng đắc ý lúc này

	Liền nghe hôm nay lò luyện trong, vang lên cả người thanh thúy tiếng kêu:

	"Đãng kiếm mười ba thức, phá núi trùy!"

	Ầm bây giờ, tiếng sấm nổ vang, kiếm khí ngang dọc.

	Ngay sau đó, một đạo xuyên qua thiên địa màu bạc kiếm mang, từ lò luyện trong bắn ra, ngay tức thì cắt khai thiên địa lò luyện, như nóng đao nhập bơ vậy, rạch một cái mà qua, bền chắc không thể gãy lò luyện, chỉ như vậy trực tiếp bị bổ làm hai, vô luận lò luyện như thế nào ngăn trở, cũng không cách nào ngăn lại, một kiếm này ánh sáng.

	Mười ba vị tru ma đệ tử đồng loạt ói một cái huyết dịch màu vàng, trong chốc lát, hơi thở uể oải, thực lực cảnh giới như tháo áp lũ lụt vậy, phát triển mạnh mẽ, nhanh chóng từ 7 sao rơi xuống tới 6 sao, tiếp theo sau đó rơi xuống.

	Năm sao, bốn sao, ba sao. . .

	Cho đến rơi xuống tới ba sao thực lực, mười ba vị tru ma đệ tử hơi thở mới dần dần ổn định lại, nhưng vào lúc này, một cái trong đó tru ma đệ tử bên trong thân thể đột nhiên phát sinh một tiếng giòn dã.

	"Rắc rắc ~ "

	Tên đệ tử kia trên mặt lộ ra một chút tuyệt vọng cười khổ, ở những thứ khác tru ma đệ tử hoảng sợ trong ánh mắt, tên đệ tử này trên mặt xuất hiện một đạo vết nứt.

	Tiếp, tiếng rắc rắc không ngừng vang lên, từng đạo vết nứt ở nơi này vị đệ tử mặt ngoài thân thể hiện lên.

	Oanh ~

	Một tiếng nổ vang, tên đệ tử này lại trực tiếp vỡ vụn thành vô số điểm sáng màu vàng, phiêu sái đất đai.

	Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc. . .

	Tên kia tru ma đệ tử chết, tựa hồ là vừa mới bắt đầu, rất nhanh, còn thừa lại mười hai vị tru ma đệ tử từng cái bên trong thân thể vậy truyền ra bể tan tành thanh âm, từng cái bước vào mới vừa rồi tên kia tru ma đệ tử theo gót.

	Nhìn mười ba vị tru ma đệ tử thân thể toàn bộ nổ tung, hóa là vô số điểm sáng màu vàng rơi xuống đất đai, Không Vô trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Di đà phật, lão nạp. . ."

	Còn không chờ hắn nói xong, một đạo kiếm quang hướng hắn mặt bay tới.

	"Bành ~ "

	Không Vô không kịp né tránh, ở hắn hoảng sợ trong ánh mắt, lau một cái ánh sáng màu bạc chớp mắt rồi biến mất, Không Vô rắn chắc như gấu thân thể trực tiếp bị phân làm hai nửa, cẩn thận nhìn lại, lại nửa điểm máu tươi cũng không.

	Một kiện ngang trời, trực tiếp đem chùa Đa Phật Không Vô đại sư chém chết.

	Trong chốc lát, vây xem thành Trung Nguyên người từng cái mặt lộ vẻ kinh sợ, trố mắt nghẹn họng, trước mắt một màn này chân thực rung động, không nghĩ tới, lại thật sự có người có thể ở trên trời lò luyện cái này nhất tuyệt chiêu hạ sinh tồn, hơn nữa còn phách bể lò luyện, giết ngược chư vị đại sư.

	"Lại toàn bộ đều giết chết?"

	"Người nọ trốn thoát, đem chùa Đa Phật các đại sư toàn bộ giết chết?"

	"Trời ạ, làm sao có thể, Hứa Phong, người nọ gọi là Hứa Phong đi, làm sao biết mạnh như vậy hãn, so 7 sao quái thú cũng lợi hại hơn."

	Nhìn Hứa Phong đứng ở trong thiên địa hùng vĩ tư thế oai hùng, Triệu Hải Long trong mắt hiện ra vẻ tuyệt vọng vẻ, hắn cảm giác, muốn hướng người này trả thù, đơn giản là một kiện không thể nào hoàn thành sự việc.

	Mười ba cái tru ma đệ tử màu xám tro linh hồn, hướng Hứa Phong thổi tới, chui vào hắn ấn đường, bị linh lung bảo tháp hoàn toàn hấp thu.

	Lau một cái màu vàng kim ánh sáng, từ Không Vô trong thi thể bay ra, ở giữa không trung hơi rung động, vèo một tiếng, hướng xa xa bay đi.

	"Ồ, lại có thể vẫn có thể chạy mất." Hứa Phong trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, hướng về điểm kia kim quang đuổi theo.

	Từ Hứa Phong đạt được linh lung bảo tháp sau đó, phàm là linh hồn, cho tới bây giờ không có từ trong tay hắn chạy trốn qua, Không Vô đây là lần đầu tiên.

	"Đó là cái gì, một chút kim quang từ Không Vô đại sư trên thi thể bay ra. . ."

	"Xá lợi, đó là không không đại sư xá lợi, nghe nói, chùa Đa Phật cao tăng, phật pháp tu luyện tới chỗ cực sâu, có thể tu luyện ra xá lợi, linh hồn giấu vào trong đó, dù là thân xác làm tổn hại, cũng có thể bằng vào xá lợi sống lại."

	"Không nghĩ tới, đãng tà tru ma trận cũng không ngăn được hắn, thật là quá mức khủng bố, 7 sao à, đây chính là có thể tru diệt 7 sao quái thú trận pháp!"

	"Hứa Phong, danh tự này sợ rằng bắt đầu từ hôm nay, thì phải ở thành Trung Nguyên truyền khắp, giết nhiều người như vậy, còn dám đi chùa Đa Phật khiêu khích, thật là quá mạnh."

	Nhìn Hứa Phong đuổi theo đạo kim quang kia đi xa, người vây xem tất cả đều nhìn chằm chằm chùa Đa Phật phương hướng.

	Mọi người trong lòng tức kinh hãi, lại chấn động chỉ, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt, không chết không thôi à! Thành Trung Nguyên, lúc nào ra như vậy một cái người mạnh, lại coi chùa Đa Phật là vô vật.

	"Hứa Phong đây là tự tìm cái chết, chùa Đa Phật há là dễ dàng đối phó như thế, ngươi lấy là đều cùng Bắc Kinh gia tộc như nhau sao?" Triệu Hải Long trong mắt lộ ra thần sắc khinh miệt, từ hắn đi tới thành Trung Nguyên, mới biết, nguyên lai Bắc Kinh tứ đại gia tộc nhất định chính là cạn đường dặm cá tôm, trên thực tế, ở kinh thành chân chính người điều khiển là hộ quốc quân, tứ đại gia tộc ở hộ quốc quân trước mặt, thật là liền cùng trẻ sơ sinh cùng tráng hán khác biệt, trước kia bọn họ không đem hộ quốc quân nhìn ở trong mắt, bây giờ nghĩ lại, thật là để cho người xấu hổ không đất dung thân.

	"Chùa Đa Phật ở thành Trung Nguyên, liền cùng hộ quốc quân ở trên cao kinh như nhau, liền tựa như một góc băng sơn, nhưng ngươi chân chính muốn xúc phạm nó lúc này mới biết núp ở dưới mặt biển băng sơn, rốt cuộc có bao nhiêu khổng lồ." Triệu Hải Long lầm bầm lầu bầu, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, lại có chút An thế nào không dừng được, muốn thấy được Hứa Phong bị thua dáng vẻ.

	"Chùa Đa Phật, đi, đi chùa Đa Phật xem tên kia rơi xuống bi thảm hình dáng!" Triệu Hải Long trong lòng ngầm nói.

	"Người này trừng mắt phải trả, chùa Đa Phật tăng lữ 3 nghìn nhiều người, cơ hồ tất cả đều là năm sao cường giả, sợ rằng 6 sao vậy ẩn giấu không thiếu, hắn một người lại thật chạy tới, thật là không biết sống chết; "

	Mọi người thấy Hứa Phong hình bóng biến mất ở chân trời, trong chốc lát bàn luận sôi nổi, có phi hành đạo cụ lại là không kịp chờ đợi, đuổi theo Hứa Phong bóng người, hướng chùa Đa Phật bay đi, những người còn lại, vậy tất cả đều một cổ não trào hướng chùa Đa Phật.

	. . .

	Chùa Đa Phật trong đại điện, một đạo màn sáng trong, rõ ràng đem đúng trận chiến đấu triển hiện tinh tế, thậm chí Hứa Phong đuổi theo Không Vô xá lợi, chạy tới chùa Đa Phật, mọi người cũng đều nhìn rõ ràng.

	Lúc này, trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, đãng tà tru ma trận đều đang không giết được hắn, để cho nhiều người vị cao tăng sắc mặt cũng khó xem.

	"Phương trượng, bây giờ như thế nào cho phải?" Một vị lão tăng thấp giọng hỏi.

	"Di đà phật, gõ chuông báo động, mở hộ sơn đại trận, tiếp ứng Không Vô sư đệ xá lợi, giết ma!" Phương trượng từng chữ từng câu nói.

	"Tôn phương trượng pháp chỉ!" Đoàn người rối rít rời đi đại điện, không chỉ trong chốc lát, toàn bộ chùa Đa Phật cũng vang lên tiếng chuông.