Chương 848: Gặp phục 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hoàn mỹ thần thánh, đây là một cái Hứa Phong cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua phẩm chất, ừ ~, hai đời cũng chưa có nghe nói qua.

	Lại xem rồng chín đầu thuộc tính, Hứa Phong phát giác, rồng chín đầu thuộc tính, lại một chút cũng không so 9 sao đỉnh cấp thực lực chiến sủng kém, bây giờ duy nhất một chút để cho Hứa Phong cảm thấy bất mãn chính là, rồng chín đầu cánh, đến bây giờ còn chỉ là một chưng bày, không thể bay lên.

	"Ta làm sao xem ngươi cánh thật giống như lớn một vòng?" Hứa Phong kéo rồng chín đầu bên trái một cái cánh, dùng sức đi bên ngoài triển khai mở ra, nói.

	Hống ~

	Rồng chín đầu tựa hồ có chút mất hứng, một cái đầu rồng nhẹ nhàng cắn Hứa Phong cổ tay, trong tương lai dắt, không để cho hắn đụng chạm cánh, ngoài ra cái này chích nhục sí dùng sức lay động, muốn tránh thoát Hứa Phong bàn tay.

	"Được rồi, không thích ta đụng ngươi cánh sao." Hứa Phong buông lỏng tay, thở dài: "Nhanh lên một chút lớn lên đi, thật là nhớ có thể cưỡi ngươi bay à."

	Rồng chín đầu năm viên đầu rồng cùng nhau hướng Hứa Phong liếc mắt.

	Vẫn không có đem rồng chín đầu thả ra, một mặt là lo lắng rồng chín đầu cấp bậc quá thấp, lỡ không cẩn thận chết, Hứa Phong sẽ khóc chết, mặt khác, Hứa Phong gần đây đi một vài chỗ, cũng không thích hợp rồng chín đầu xuất hiện.

	Nhìn rồng chín đầu vui mừng nhảy nhảy loạn dáng vẻ, Hứa Phong cũng không nỡ lòng bây giờ liền đem rồng chín đầu thu hồi đi, tạm thời trước hết để cho nó đi ra hóng mát một chút đi.

	"Hứa Phong, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Suma Kelly hỏi, bất tri bất giác, Suma Kelly lại bắt đầu nghe theo Hứa Phong ý kiến.

	"Đi tìm cái thế giới này, lớn nhất bảo vật!" Hứa Phong nhìn xa xa một tòa cao vút trong mây đỉnh núi, thật giống như lầm bầm lầu bầu.

	Ở Hứa Phong trong cảm giác, tất cả thú sấm, tựa hồ cũng liền hướng đỉnh ngọn núi kia chạy nhanh, chúng tốc độ rất nhanh, tựa hồ đi trễ thì sẽ mất đi thứ gì vậy, liều mạng hướng đỉnh ngọn núi kia chạy đi.

	"Ta cảm giác được, nơi đó bao phủ chết mây đen, nếu như chúng ta đi nơi đó, rất có thể sẽ chết." Suma Kelly nhìn chằm chằm đỉnh ngọn núi kia, thấp giọng nói.

	"Cầu giàu sang trong nguy hiểm, có thể tiến vào nơi này, là may mắn của chúng ta, nếu như không liều một cái, ai có thể biết chúng ta có phải hay không là người thắng sau cùng, nói sau, ngươi không phải còn có bóng tối giới sao? Coi như gặp phải nguy hiểm, cũng sẽ chết ở ta phía sau đi." Hứa Phong khẽ mỉm cười nói.

	"Ngươi nói không sai!" Suma Kelly lộ ra một nụ cười quyến rũ cho, chớp mắt rồi biến mất, hóa là một đoàn bóng mờ, đi theo ở Hứa Phong sau lưng.

	Hai người nhanh chóng hướng đỉnh ngọn núi kia chạy, nhìn núi chạy ngựa chết, mặc dù có thể thấy đỉnh ngọn núi kia, nhưng là muốn chân chính tiến vào trong núi lớn, lại cần thời gian rất dài.

	Liên tiếp ba ngày, hai người đều là đang chạy vượt qua, bởi vì sợ không đuổi kịp đi, Hứa Phong đã đem rồng chín đầu thu vào, hơn nữa dọc theo đường đi, 2 người chỉ nghỉ ngơi 3 tiếng, còn lại thời gian cũng đang phi hành trung độ qua.

	"Còn có nhiều nhất một ngày thời gian, chúng ta là có thể đến dưới chân núi." Suma Kelly trong mắt lộ ra vẻ uể oải thần sắc.

	Hứa Phong gật đầu một cái, liên tiếp mấy ngày không ngủ không nghỉ, coi như là làm bằng sắt người cũng biết cảm thấy mệt nhọc, Hứa Phong cùng Suma Kelly vậy, cảm thấy một chút mệt mỏi.

	"Chúng ta đến trước mặt khối kia nham thạch hạ nghỉ ngơi một hồi." Hứa Phong chỉ trước mặt mấy trăm mét một khối mười mấy mét cao nham thạch to lớn, nói.

	"Được, ta thân thể có chút chịu không nổi, vượt đến gần đỉnh ngọn núi kia, chết uy hiếp bộc phát đậm đà, tối thiểu chúng ta phải bảo đảm cơ bản thể lực và tinh lực." Suma Kelly nói.

	"Nói không chừng nơi đó chúng ta có thể đạt được trực tiếp tăng lên tới hành tinh cấp thực lực bảo vật đây." Hứa Phong cười nói.

	Suma Kelly cười khẽ một tiếng, chỉ làm Hứa Phong mở ra một đùa giỡn.

	Ngay tại hai người sắp đến gần nham thạch, Hứa Phong đột nhiên cảm giác một cổ lạnh lẻo từ đầu theo cột xương sống chảy khắp toàn thân, nguyên bổn đã có chút mơ màng nặng trĩu tinh thần, nháy mắt tức thì tỉnh hồn lại, giống như một chậu nước đá từ đầu tưới vào chân.

	"Cẩn thận, gặp nguy hiểm!" Hứa Phong khẽ quát một tiếng.

	Suma Kelly có chút mệt mỏi ánh mắt, nhất thời trở nên lăng lệ, tay phải duỗi một cái, một cái dài hơn 0.3m màu xám tro dao gãy, xuất hiện ở nàng lòng bàn tay.

	Hống ~

	Từ nham thạch to lớn sau chuyển ra ba con hành tinh cấp thú sấm, chúng ánh mắt đỏ thắm như máu, tựa hồ đặc biệt ở chỗ này chờ hai người.

	Thấy hai con thú sấm, Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, không lùi mà tiến tới, cho gọi ra phi kiếm, hung hăng bổ vào xông lên phía trước nhất vậy con thú sấm trên mình.

	Nguyên bản bọn họ tiến vào cái thế giới này, chính là dự định săn giết thú sấm, nhưng tiến vào nơi này mỗi một con thú sấm đều hết sức cảnh giác, thấy bọn họ, cho dù là hành tinh cấp thú sấm, cũng không muốn cùng bọn họ chiến đấu, chỉ là hướng về phía bọn họ phát ra từng trận uy hiếp tiếng gầm gừ sau đó, liền quay đầu chạy mất.

	Tựa hồ so với giết chết hai người bọn họ, những thứ này thú sấm có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

	Cho đến bây giờ, Hứa Phong chỉ bằng mượn "Nguyên tố chuyển đổi" kỹ năng thần thông, xuất kỳ bất ý giết chết một con thú sấm, sau đó liền lại cũng không có săn giết qua một cái.

	Phải biết, săn giết thú sấm đạt được khí vận trị giá, nhưng mà cũng có thể phá kiếp liên, Hứa Phong vẫn muốn cố gắng thu thập.

	Bây giờ thấy ba con hướng hắn nhào tới thú sấm, Hứa Phong chỉ muốn hô to một tiếng: "Để ta tới!"

	Nhưng hiển nhiên, Suma Kelly cũng không nguyện ý buông tha như vậy cơ hội, một mặt hưng phấn nắm chặt màu xám tro dao găm, hướng ba con thú sấm vọt tới, thậm chí so Hứa Phong tốc độ cò nhanh hơn một phần, một bộ e sợ cho bị Hứa Phong đoạt hình dáng.

	"Đãng kiếm mười ba thức, rồng. . ."

	"Bóng tối đánh bất ngờ!"

	Bá ~

	Một đạo thân ảnh màu xám tro, tựa như như tia chớp hướng bên trái vậy con thú sấm nhào tới, vốn là một đoàn bóng tối, tại gần gần thú sấm, lại đột nhiên tản ra, mấy chục cái tơ nhỏ vậy bóng tối sợi tơ, vạch qua từng đạo đường vòng cung, đem thú sấm gói lại.

	"Rách!"

	Một tiếng thanh thúy kêu nhẹ, vậy chỉ hành tinh cấp thú sấm, lại trực tiếp bị cắt chi thành lớn chừng quả đấm khối vụn, trực tiếp bị trong nháy mắt giết.

	Suma Kelly khôi phục hình người, hướng Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Đây là ta kiếp liên thiên phú thần thông, bóng tối đánh bất ngờ!"

	Hứa Phong khóe miệng run rẩy hai cái, trực tiếp vung tay phải lên, một đạo màu bạc kiếm khí, hướng ở giữa vậy con thú sấm bay đi.

	Ầm ~

	Tiếng nổ như tiếng nổ vậy, vô số kiếm khí chợt hiện, một chuỗi tổn thương từ thú sấm trên đỉnh đầu toát ra, mỗi một lần tổn thương cũng không có thấp hơn một trăm ngàn điểm, đến khi kiếm khí tiêu tán, bị kiếm khí bao gồm vậy con thú sấm, chỉ còn lại có đầy đất hài cốt.

	"Hô, đây chính là phá trừ năm cây kiếp liên lực lượng sao, quá mạnh mẽ!" Hứa Phong sinh ra một ngụm trọc khí, hung hăng cầm một chút quả đấm, trong lòng ngầm nói.

	Hống ~

	Cuối cùng một con thú sấm tựa hồ mất đi lý trí, thấy đồng bạn bị trong nháy mắt giết, cũng không có chạy trốn, mà là trực tiếp hướng Hứa Phong nhào tới.

	Suma Kelly cùng Hứa Phong đồng thời giựt mình tỉnh lại, hướng vậy con thú sấm nhào tới;

	"Để ta tới!" Hai người đồng thời một tiếng khẽ quát, một đạo màu xám tro kình khí cùng một đạo màu bạc kiếm khí đồng thời hướng vậy con thú sấm nhào tới.