Chương 436: Hàng yêu trừ ma 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Linh tộc vầng sáng thực trang quả thật lợi hại, mười mấy con 7 sao trùng binh, vây quanh linh cơ công kích mười mấy phút, mới rốt cục đem nàng tầng kia vỏ rùa đen hủy diệt.

	Mười phút thời gian, linh cơ không ngừng điên cuồng công kích, toàn bộ bỏ hoang cung điện dưới đất bên trong không gian sấm sét lóe lên, giống như ban ngày, mấy trăm con trùng binh bị lôi điện đốt thành than cốc, sau đó hóa là một đạo màu xám tro hư ảnh, trở lại linh lung bảo tháp bên trong.

	Hóa đá linh xà động tác nhanh chóng, mắt gặp tình huống không đúng, muốn chạy trốn, nhưng là ở cơ hồ có thể gọi chi là người thợ săn trùng binh trước mặt, căn bản không chỗ có thể ẩn nấp, ước chừng không tới 3 phút, kết thúc chiến đấu, hóa đá linh xà bị bảy tám chỉ trùng binh chém thành ba đoạn.

	Một cái trùng binh cẩn thận dùng cốt nhận, đem hóa đá linh xà hai cái mờ mờ con ngươi oan đi ra, đưa đến Hứa Phong trong tay.

	"Loài người, ta đầu hàng, ta nguyện ý đem Sesia linh tộc đặc thù bí kỹ truyền thụ cho ngươi. . ." Linh cơ không ngừng cầu xin tha thứ, lúc này nàng đã hiện, trước mắt những thứ này trùng binh, cũng không phải là ảo ảnh, hoặc là nói, cũng không phải là cùng nàng cho là như vậy, chỉ là một đám cấp bậc thấp con chốt thí.

	Trùng binh công kích, đúng là thực lực 7 sao sinh vật công kích tổn thương, không có một chút lượng nước, làm linh cơ hiện điểm này lúc này đã bắt đầu luống cuống, cùng nàng hiện vầng sáng thực trang bắt đầu xuất hiện vết nứt, sắp bể tan tành lúc này nàng đáy lòng một điểm cuối cùng ảo tưởng vậy tan vỡ, bắt đầu hướng Hứa Phong cầu xin tha thứ.

	"Loài người, ta nguyện ý thành là người theo đuổi ngươi, tha ta một mạng!" Linh cơ la lớn.

	Người theo đuổi, là một loại thân phận, thôn Tế Tự ban đầu chiêu mộ 6 sao npc người bảo vệ, thật ra thì chính là người theo đuổi một loại, so với chiến đấu đồng bạn mà nói, người theo đuổi hơn nữa độc lập một ít, cũng không có mất ý thức của chính mình, hơn nữa nếu như cùng chủ nhân độ hảo cảm hạ xuống tới trình độ nhất định, người theo đuổi còn có trốn tránh có thể.

	Hứa Phong cười nhạt, đối với linh cơ như vậy tâm tư xảo trá ngoài hành tinh sinh vật, đem nàng chiêu mộ đến bên người làm là người theo đuổi, Hứa Phong buổi tối sợ rằng đều phải mở một con mắt ngủ.

	Oanh oanh oanh ~

	Vầng sáng thực trang lảo đảo muốn ngã, đã phủ đầy vết nứt, chữa trị độ không đuổi kịp hủy xấu độ, giờ khắc này, linh cơ đánh hơi được chết hơi thở.

	"Tha ta, ta nguyện ý thành là ngươi người làm!" Linh cơ la lớn, mặt đầy hốt hoảng thần sắc, nhưng là tay nàng ở giữa sấm sét, lại không có một khắc dừng lại đối với trùng binh công kích.

	"Chỉ có chết người ngoài hành tinh, mới là tốt người ngoài hành tinh!" Hứa Phong trong giọng nói, tiết lộ ra lạnh thấu xương rùng mình.

	Linh cơ trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, trong chốc lát, lôi quang đại tác, vô số trùng binh bị lôi điện đốt thành than cốc.

	"Các người viên tinh cầu này, sớm muộn cũng biết thất thủ, các người loài người chủng tộc, cũng biết bước vào chúng ta Sesia linh tộc theo gót. . ." Linh cơ điên cuồng quơ hai tay, trong ánh mắt tràn đầy ác độc nguyền rủa: "Ta ở vũ trụ trong vực sâu, chờ ngươi!"

	Rắc rắc ~

	Vầng sáng thực trang hoàn toàn vỡ vụn, hóa là mảnh vỡ rơi xuống đầy đất, linh cơ một bộ quần áo trắng, dùng ánh mắt cừu hận nhìn Hứa Phong, trong miệng trước ác độc nguyền rủa.

	"Làm một cái tốt người ngoài hành tinh đi." Hứa Phong cười lạnh nói.

	. . .

	Thành Trung Nguyên, La gia

	La gia tộc trưởng giăng lưới mây hi yên lặng nghe xong La Khâm kể lại hết thảy, yên lặng chốc lát, hướng về phía đứng ở La Khâm bên cạnh Diệp Linh nói: "Diệp tiểu thư cực khổ, ta đã an bài người chuẩn bị xong phòng khách, Diệp tiểu thư trước xuống nghỉ ngơi đi."

	"Đa tạ La thúc thúc." Diệp Linh khẽ mỉm cười, nói.

	"Ha ha, Diệp tiểu thư có thể tới thành Trung Nguyên, ta La gia tự nhiên muốn một tận tình địa chủ, 2 ngày trước ta La gia đệ tử vừa vặn ở hỏa phượng rừng rậm hái đến một đóa kỳ hoa, mặc dù không như rắn quật bên trong vậy đóa 7 màu thần liên, nhưng là cũng là một kiện thượng phẩm kỳ trân, Diệp tiểu thư hồi Vân Nam thành lúc này có thể mang đi, liền làm đưa cho Diệp tiểu thư lễ ra mắt đi." Giăng lưới mây hi mặt đầy mỉm cười nói.

	"Cái này ý tốt như vậy đâu, khanh khách, trưởng bối ban cho không dám từ, vậy thì cám ơn La thúc thúc." Diệp Linh cười nói.

	Mặc dù không có đạt được 7 màu thần liên, nhưng có thể có được một bụi thượng phẩm kỳ trân thuộc tính thảo dược, vậy coi là không uổng chuyến này, Diệp Linh rất là hài lòng, hướng giăng lưới mây hi thi lễ một cái sau đó, đi theo người làm hạ đi nghỉ ngơi.

	Nhìn Diệp Linh bóng người biến mất, giăng lưới mây hi sắc mặt một chút trở nên âm trầm, nhíu mày, nhìn chằm chằm La Khâm.

	"Ngươi nói người nọ, thật giết Giác Lãnh đại sư? Thật sự là thực lực 7 sao?" Giăng lưới mây hi mở miệng hỏi.

	"Thật 100%, ta chính mắt nơi gặp, nếu như không phải là người nọ không có hứng thú giết ta, sợ rằng ta cùng Diệp Linh vậy không có biện pháp rời đi xà quật." La Khâm bây giờ nghĩ lại, sau lưng còn một hồi lạnh, lúc ấy mạng mình, căn bản không ở trong tay mình, một khi đối phương công kích mình, mình cây bản không có sức đánh trả, loại cảm giác đó, để cho La Khâm cảm thấy rất là như đưa đám.

	"Cha, ngươi nói chùa Đa Phật sẽ thư giết cái đó giết chết giác Lãnh sư thúc người sao? Hắn nhưng mà thực lực 7 sao." La Khâm hỏi.

	"Hừ, thực lực 7 sao thì thế nào, thực lực 7 sao quái vật, chùa Đa Phật cũng không phải là chưa từng giết, lần trước lửa gấu yêu, không phải là một thực lực 7 sao quái vật, không như thường bị chùa Đa Phật các sư phó cho vây giết? Một cái 7 sao, không đáng nhắc đến." Giăng lưới mây hi lắc đầu nói.

	La Khâm trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi muốn thấy được Hứa Phong bị giết chết hình dáng; xà quật bên trong, Hứa Phong cuối cùng hướng bọn họ nhìn cái nhìn kia, sâu đậm làm thương tổn La Khâm tự ái, đó là một loại dạng gì ánh mắt? Giống như loài người nhìn về phía bò dưới đất con kiến, không có chán ghét, không có miệt thị, có chẳng qua là một loại sâu đậm lạnh lùng, một loại coi thường, cái này làm cho một mực coi mình là tinh anh La Khâm, cảm thấy rất là khó chịu.

	"Không biết ở ngươi lúc sắp chết, ta đứng ở bên cạnh ngươi, hướng ngươi lộ ra như vậy ánh mắt, sẽ là một loại dạng gì tâm tình." La Khâm ảo tưởng.

	"Mấy ngày nay, không nên rời khỏi gia tộc, thành Trung Nguyên, lại phải không bình tĩnh." Giăng lưới mây hi thở dài, nói.

	. . .

	Chùa Đa Phật, Đại hùng bảo điện

	Hơn mười vị tăng nhân tề tụ tại đại điện bên trong, nghe 2 người hoàng bào tăng nhân giải thích.

	"7 sao, không nghĩ tới, lại nhanh như vậy, thì có người đột phá 6 sao giới hạn, tiến vào thất tinh cảnh giới." Một vị già nua tăng nhân lắc đầu thở dài nói.

	"Tính một chút thời gian, đúng là có chút sớm, bất quá, thế giới lớn như vậy, luôn có người sẽ có một ít kỳ ngộ, chẳng có gì lạ."

	"7 sao, có thể giết chết Giác Lãnh, vậy nằm trong dự liệu; chẳng qua là đáng tiếc Giác Lãnh. . ."

	"Di đà phật, giác Lãnh sư điệt không thể chỉ như vậy chết vô ích, mặc dù nói người xuất gia xem loãng hết thảy, nhưng môn hạ đệ tử bị người giết chết, bên trong chùa cũng không thể không nghe thấy không hỏi, Không Vô, Giác Lãnh là ngươi đệ tử, ngươi nói thế nào?"

	Một vị vẫn không có nói chuyện, khép hờ đôi mắt, mặt đầy nếp nhăn tăng nhân thở dài một tiếng, nói: "Di đà phật, người này thực lực, sợ rằng đã là TQ người thứ nhất, không đem ta chùa Đa Phật coi ra gì, cũng là bình thường! Chẳng qua là, giết đồ thù, không thể không báo, lần này, ta đem tự mình ra tay, mời phương trượng tác thành."

	"Không Vô, ngươi một người đi, không hề bảo hiểm, mang theo mười ba tru ma đệ tử cùng nhau, hàng yêu trừ ma!" Chùa Đa Phật phương trượng chậm rãi nói.

	"Tôn phương trượng pháp chỉ!"