Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hỗn độn ấn từ trên trời hạ xuống, lặng yên không một tiếng động, cho đến khoảng cách mọi người đỉnh đầu chỉ có 3m, sức lực gió nổi lên bốn phía, chung quanh gió nổi mây vần, ầm một tiếng, hung hăng hướng đỉnh đầu của mọi người đè đi!

	Ba tên vực chủ cấp cường giả sắc mặt đồng thời biến đổi, lãnh vực lực ở thời gian đầu tiên mở ra, bảo vệ toàn thân.

	Chỉ bất quá lần này ba tên vực chủ cấp cường giả chỉ có thể bảo vệ mình, bên cạnh mấy tên người theo đuổi liền kêu thảm thiết cũng không có phát ra một tiếng, trực tiếp bị hỗn độn ấn ép thành tầng 1 mong mỏng huyết ấn.

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Tiếng vỡ vụn này thay nhau vang lên, ba tên vực chủ cấp cường giả lãnh vực, lại đang cùng trong chốc lát, xuất hiện đạo đạo vết nứt, tựa hồ một khối yếu ớt thủy tinh, một khắc sau thì phải sụp đổ phá hủy.

	"Trốn!" Ba tên lãnh chúa liếc mắt nhìn nhau, bóng người chớp động, trong nháy mắt đã rời đi đếm ngoài ngàn thước.

	Hứa Phong lạnh lùng nhìn ba tên lãnh chúa một cái, hừ nhẹ một tiếng, xoay người hướng truyền tống trận bay đi. Nếu như không phải là cuống cuồng rời đi, cái này ba tên vực chủ cấp cường giả một cái vậy chạy không thoát, bọn họ lĩnh ngộ lãnh vực lực, và Hứa Phong Lôi Đình lãnh vực lực, chênh lệch mấy cái giai tầng, sấm vực một khi thi triển, cái này ba người ở Hứa Phong trước mặt không còn sức đánh trả chút nào.

	Truyền tống trận lên ánh sáng trắng lóe mạnh, Hứa Phong thanh âm biến mất không gặp, chín tầng truyền tống trận tầng dưới chót nhất thời không bảo châu, phát ra một hồi "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vỡ vụn, tầng thứ nhất 60% trở lên thời không bảo châu, tiêu hao hết năng lượng vỡ vụn ra.

	Hoa mắt một cái, đến khi Hứa Phong lần nữa trả lời ý thức, đã xuất hiện ở một mảnh hoang cốc trong, Hứa Phong bay lên thật cao, cách đó không xa, chính là một thành phố, cẩn thận nhận rõ một chút, lại chính là Đại Hạ đế quốc thành Tử Quỳnh.

	Thành Tử Quỳnh bên trong hoàng cung, thật cao ngôi vị hoàng đế lên, công chúa Thiên Hoa nhẹ nhàng vê động một chùm màu tím đen phật châu, lúc này công chúa Thiên Hoa, người mặc màu xích kim hoàng bào, hoàng bào hơn chín cái Kim Long quấn quanh, lấp lánh rực rỡ, công chúa Thiên Hoa tinh xảo mặt mũi, đều là uy nghiêm vô thượng.

	"Nữ hoàng bệ hạ, phương nam trần trụi yêu lâm khác thường thú chập chờn, theo dò báo, là một người yêu vương đột phá đến vực chủ cấp, tập kích trần trụi yêu ngoài rừng một nơi thôn trấn, 30 nghìn người dân bị tàn sát không còn một mống. . ." Một người ông cụ râu bạc trắng khom người nói.

	"Tuyên thần vệ doanh tiêu diệt vậy chỉ yêu vương!" Công chúa Thiên Hoa, không, lúc này đã là Thiên Hoa nữ hoàng nhẹ giọng nói, sắc mặt không thay đổi, vô luận là yêu vương, vẫn là 30 nghìn người dân bị tàn sát, tựa hồ cũng không dẫn nổi nàng hứng thú.

	"Bệ hạ, tử dương quận xuất hiện tháng 1 hạn hán, chưa rõ có Hạn Bạt yêu vương tác quái. . ."

	"Bệ hạ, kim linh thảo nguyên nghe nói ban đêm khác thường quang tách thả ra, có bảo vật sắp xuất hiện đời. . ."

	Nghe phía dưới tất cả đại thần không ngừng báo cáo, Thiên Hoa nữ hoàng hơi nhăn Nga Mi, trên mặt lộ ra một tia không lo thần sắc, vung tay lên, nhất thời trong đại điện yên lặng như tờ.

	Thiên Hoa nữ hoàng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Những thứ này chuyện vụn vặt, trực tiếp để cho nội các xử lý tức tốt, các người ai. . ."

	Nói tới chỗ này, Thiên Hoa nữ hoàng trong mắt đột nhiên toát ra một tia thành tựu xuất sắc, trực tiếp từ trên ngai vàng đứng lên, trên mặt lộ ra kinh nghi thần sắc: "Làm sao, làm sao có thể, hắn làm sao có thể lúc này xuất hiện, ba, ba trăm năm. . ."

	Tất cả mọi người nhận ra được Thiên Hoa nữ hoàng dị thường, từng cái trố mắt nhìn nhau, trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc, đang chuẩn bị hỏi, lại đột nhiên phát hiện, Thiên Hoa nữ hoàng bóng người, lại đang trên ngai vàng từ từ biến mất, hiển nhiên là thuấn di rời đi, chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

	. . .

	Hứa Phong bước chậm hướng thành Tử Quỳnh bay đi, ngay tại lúc này, bên tai đột nhiên nghe được một cái thanh âm run run.

	"Ngươi, lại thật sự là ngươi, ngươi còn sống?"

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, đã là vực chủ cấp hắn, không nghĩ tới lại có người vẫn có thể che giấu hắn cảm giác, ra bây giờ cách hắn gần như vậy địa phương.

	Chợt vừa quay người, bên trái tay run một cái, hai ngón tay nhất thời phơi bày ngọc trắng màu sắc, bên người ẩn có Lôi Đình ẩn hiện.

	" Trời, công chúa Thiên Hoa?" Hứa Phong thấy người trước mắt này, vậy trương bạch tích gò má đẹp đẽ, nhất thời gợi lên hắn con tim nhớ lại.

	"Ha ha, Hứa Phong, quả nhiên là ngươi, ngươi lại thật từ đường cùng trong trở về!" Thiên Hoa nữ hoàng tâm trạng lúc này đã bình tĩnh lại, khẽ mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia thành tựu xuất sắc.

	"Thiên Hoa. . ." Hứa Phong lúc này mới chú ý tới, công chúa Thiên Hoa trên mình, lại ăn mặc cửu long hoàng bào, như vậy quần áo trang sức, cũng không phải là một người công chúa có thể mặc.

	"Ngươi đây là. . ." Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc kinh dị.

	"Ha ha, hai trăm năm trước, ta cũng đã thừa kế ngôi vị hoàng đế, thành là Đại Hạ đế quốc hoàng đế, cũng là Đại Hạ đế quốc duy nhất một người nữ hoàng!" Thiên Hoa nữ hoàng lạnh nhạt nói, khóe miệng hơi nhổng lên, trên mình tản ra duyên dáng sang trọng khí chất.

	"Ba trăm năm, nhìn dáng dấp, cái này ba trăm trong thời kỳ, xảy ra rất nhiều chuyện. . ." Hứa Phong khe khẽ thở dài, trong lòng thở dài nói.

	"Không sai, ban đầu một người hệ chủ cấp cường giả, bây giờ vậy tiến cấp tới vực chủ cấp!" Công chúa Thiên Hoa khẽ mỉm cười nói: "Nếu ngươi có thể trở lại, chắc hẳn ngươi nhiệm vụ, vậy hoàn thành đi."

	Nếu như nhiệm vụ chưa hoàn thành, như vậy toan tính lên, liền sẽ không xuất hiện truyền tống trận vị trí, Hứa Phong lúc này chắc còn ở đường cùng trong.

	"May mắn không làm nhục mệnh, ngươi yêu cầu, hẳn là nó đi." Hứa Phong cười nói, từ trong bọc, đem bạch ngọc thiềm thừ pho tượng lấy ra ngoài, đưa cho Thiên Hoa nữ hoàng.

	"Ha ha, ban đầu ta mong muốn, chẳng qua là cái này bạch ngọc thiềm thừ thiềm độc, không nghĩ tới, ngươi lại đem nó cho toàn bộ lấy trở lại." Thiên Hoa nữ hoàng nhận lấy bạch ngọc thiềm thừ pho tượng, tỉ mỉ lục lọi, trong lòng tựa hồ có cảm khái vô hạn.

	Hứa Phong chẳng qua là nhìn chằm chằm Thiên Hoa nữ hoàng cả người đắt tiền hoàng phục ngẩn người, căn bản không có nghe được Thiên Hoa nữ hoàng đang nói cái gì.

	Nữ hoàng cũng thay đổi được trầm mặc xuống, nhẹ nhàng vuốt ve bạch ngọc thiềm thừ pho tượng, hai người chỉ như vậy trên không trung tương đối yên lặng.

	Hồi lâu, nữ hoàng than nhẹ một tiếng nói: "Ban đầu các người những thứ này chiêu mộ người là vì chiêu con rể, bất quá lúc đó chiêu mộ người đã toàn bộ chết ở nhiệm vụ trong, ngươi là duy nhất một hoàn thành nhiệm vụ, chỉ bất quá, ta lúc này đã là Đại Hạ đế quốc nữ hoàng, chiêu con rể nói một chút, cũng không thể nào nói đến, ngươi có yêu cầu gì không, ta sẽ cho dư ngươi tương đối phù hợp khen thưởng!"

	Hứa Phong lúc này tựa như mới vừa phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu lên, hai mắt có chút mờ mịt nhìn trời hoa nữ hoàng: "Phần thưởng, khen thưởng?"

	"Đúng vậy, ngươi muốn thưởng gì? Vô luận là đan dược, bảo vật, trang bị, vẫn là kỳ trân, ngươi cần gì, cũng có thể nói ra!" Thiên Hoa nữ hoàng hỏi.

	"Ta muốn. . ." Hứa Phong nhẹ giọng tự nhủ: "Ta muốn trở lại 300 năm trước. . ."

	"Ngươi nói gì?" Thiên Hoa nữ hoàng tựa hồ không có nghe rõ, lại hỏi một lần.

	Hứa Phong đột nhiên vui vẻ cười to đứng lên, hướng nữ hoàng chắp tay một cái, lại trực tiếp phóng lên cao, trực tiếp vọt vào trong hư không.

	Thiên Hoa nữ hoàng khóe mắt lóe lên một tia nước mắt, nhìn trong lòng bàn tay bạch ngọc thiềm thừ, dùng thanh âm thấp không thể nghe tự nhủ: "300 năm trước. . ."