Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thu được tính tổng cộng tổn thương tạm thời thứ nhất, cuối cùng BOSS vẫn đuổi theo Hứa Phong, theo thời gian dời đổi, BOSS tốc độ càng lúc càng nhanh, tùy tiện một bước, chính là 7-8m khoảng cách, để cho Hứa Phong có chút ứng tiếp không nổi, trên mình nặng nề bị hai cái, Thần quốc màn sáng một hồi run lẩy bẩy, tựa như một khắc sau thì phải vỡ vụn;

	Bignell nhìn kinh hãi, căn bản không dám buông tay công kích, khống chế dị thú thú cưng đuổi theo BOSS sau lưng, mà mình chính là không ngừng thả ra một đoàn đoàn tử khí ngưng tụ năng lượng cầu công kích, tính tổng cộng tổn thương, một mực lấy mấy trăm điểm chênh lệch, theo thật sát Hứa Phong sau lưng.

	Bignell trong lòng rõ ràng, lấy cái này BOSS lực công kích, nếu như đánh vào hắn trên mình, sợ rằng một kích là có thể đem hắn đánh trọng thương, thứ hai đánh là có thể muốn hắn mạng nhỏ.

	"Ta chỉ cần ở giây phút sau cùng tổn thương vượt qua ngươi liền tốt!" Bignell trong lòng ngầm nói.

	Hứa Phong vậy đã sớm phát giác Bignell dự định, nhưng hắn vậy không có cách nào, Bignell đã có cảnh giác, sẽ không giống Kaguya như vậy tranh đoạt tổn thương thứ nhất, vậy Hứa Phong bây giờ liền phải cố gắng đem hai người tính tổng cộng tổn thương kéo lớn mới được.

	Từng chiêu đãng kiếm mười ba thức ngưng tụ thành hình, hướng BOSS công tới, kiếm khí ngang dọc, BOSS bên người không ngừng lóe lên màu bạc trắng kiếm khí, một chuỗi tổn thương từ nó trên đỉnh đầu toát ra.

	Lúc này phòng ngự đã giảm nhiều BOSS, lại cũng không cách nào ngăn cản Hứa Phong kiếm thức ác liệt, lượng máu như thư sướng áp lũ lụt vậy, nhanh chóng hạ xuống.

	Hy sinh phòng ngự, gia tăng tự thân tốc độ di động, BOSS bóng người càng lúc càng nhanh, Hứa Phong bây giờ căn bản không dám dừng lại, dưới chân bóng kiếm bước như thuấn di vậy, không ngừng ở Cổ thần thực tập quảng trường chớp động;

	Từng cái hư ảnh không ngừng chợt hiện, Hứa Phong lắc mình xuất hiện ở Bignell dị thú sủng vật đỉnh đầu; Bignell sắc mặt đại biến, giận dữ hét: "Ngươi muốn làm gì?"

	Hứa Phong liền xem vậy không xem hắn một cái, trực tiếp lắc mình từ dị thú thú cưng trên đầu vọt đến nơi khác, một khắc sau, một cái đen nhánh khô lâu bàn tay, hung hăng đánh vào dị thú sủng vật đỉnh đầu;

	Rắc rắc một tiếng giòn dã, dị thú đầu lâu lên xuất hiện một đạo mịn vết nứt, một cổ ánh sáng màu tím, xuyên thấu qua vết nứt, hướng hư không trung tách thả ra;

	Một kích này, trực tiếp để cho dị thú thú cưng gặp phải bị thương nặng, tứ chi không chịu nổi trọng lực, trực tiếp vỡ vụn ra, toàn bộ dị thú thú cưng thật giống như lùn một lớn một khúc;

	Bignell lòng đang rỉ máu, cái này đầu lâu nhưng mà vũ trụ cấp dị thú đầu lâu, cứng rắn đặc biệt, nếu như là những thứ khác phổ thông dị thú đầu lâu, một kích này sợ rằng trực tiếp bị nghiền thành bột, dị thú thú cưng thân thể tứ chi xương cốt chẳng qua là phổ thông xương trắng đúc thành, căn bản không chịu nổi BOSS một chưởng này, thân thể những thứ khác xương cốt, cũng đều xuất hiện vết nứt;

	BOSS xem cũng không xem Bignell một cái,

	Ánh mắt một mực phong tỏa Hứa Phong, thấy Hứa Phong né tránh, dưới chân chợt giẫm ở dị thú sủng vật đỉnh đầu, thân thể thật cao bắn lên, hướng Hứa Phong đuổi theo;

	Một cước này, trực tiếp đem dị thú sủng vật thân thể toàn bộ hủy đi, trừ đầu lâu bên ngoài, dị thú sủng vật những thứ khác xương cốt toàn bộ đứt từng khúc;

	Rào rào rào rào ~

	Dị thú thú cưng vỡ vụn thành một tòa núi nhỏ, một đạo nứt ra khe hở dị thú đầu lâu "Ừng ực " lăn đến Bignell dưới chân.

	Bignell đau lòng đem dị thú đầu lâu nhặt lên, vuốt ve vậy đạo vết nứt, trong mắt lộ ra ác độc thần sắc, nhìn chằm chằm ở quảng trường không ngừng chớp động Hứa Phong;

	Cái này vũ trụ cấp dị thú đầu lâu, lấy Bignell bây giờ thực lực, căn bản không cách nào tu bổ, nhất định phải đến khi hắn đột phá đến vũ trụ cấp, mới có thể thu vào bên trong cơ thể dựng dưỡng.

	"Đáng chết!" Bignell nắm dị thú xương đầu tay hơi có chút run rẩy, đầu lâu tổn thương, cho dù hắn thu gom đủ dị thú những thứ khác xương cốt, cũng không cách nào cho gọi ra hoàn chỉnh dị thú thú cưng, cái này thì chặn Bignell ở vực chủ cấp liền có một cái vũ trụ cấp hài cốt sủng vật có thể, để cho Bignell trực tiếp đánh mất lớn nhất một lá bài tẩy, làm sao có thể không giận lửa công tâm.

	Thấy Hứa Phong, Bignell trên mặt hơi co quắp mấy cái, tinh thần trực tiếp nhắm Hứa Phong, trong miệng bắt đầu ngâm xướng cổ xưa thần chú, mò ra một cây ngắn nhỏ cốt trượng bắt đầu không ngừng quơ múa, trên không trung vạch ra từng đạo màu xám tro ánh sáng.

	Ánh sáng trên không trung ngưng tụ không tiêu tan, theo Bignell huy động, hợp thành một cái phức tạp quỷ dị ký hiệu, tử khí không ngừng ngưng tụ, bổ túc vào cái ký hiệu này trong.

	Xa xa chôn giấu ở Cốt trong biển màu đỏ thẫm đầu khô lâu, hơi chuyển động một chút, ánh mắt tựa hồ nhìn về Bignell chỗ ở phương hướng;

	Một cổ khổng lồ tử khí, ở Cổ thần thực tập trong quảng trường tàn phá, Bignell ở giây phút sau cùng cắn chót lưỡi, một hớp nhiệt huyết phun hướng trôi lơ lửng ở trong hư không, lóe lên ánh sáng màu vàng vậy cái phức tạp quỷ dị phù văn, trong chốc lát, kim quang tách thả ra, cái này cái màu vàng phù văn chung quanh ngưng tụ tử khí, thoáng như thực chất vậy, hóa là mười mấy cái lớn chừng banh bóng rỗ tiểu nhân đầu khô lâu, mỗi một cái đầu khô lâu chung quanh, cũng thiêu đốt hừng hực ngọn lửa.

	Bignell quơ múa cốt trượng, ra sức hướng phía trước đẩy một cái, mấy chục cái lớn chừng banh bóng rỗ tiểu nhân đầu khô lâu, phát ra một hồi "Ken két " quỷ dị tiếng cười, hướng cuối cùng BOSS nhanh chóng bay đi.

	Cái này mười mấy cái thiêu đốt ngọn lửa đầu khô lâu xuất hiện trong nháy mắt, Hứa Phong trong lòng cuồng hết, giống như bị khắc tinh để mắt tới giống như dã thú, cả người tóc gáy dựng lên, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Vậy mười mấy cái thiêu đốt ngọn lửa đầu khô lâu, vòng qua cuối cùng BOSS, hướng Hứa Phong chỗ ở vị trí đập tới;

	Oanh oanh oanh ~

	Mười mấy cái đầu khô lâu bộc phát ra liên tục nổ ầm, tử khí tràn ngập, toàn bộ Cổ thần thực tập quảng trường một góc, đều bị đánh sập;

	Bignell trên mặt lộ ra cười điên cuồng ý, đây là hắn đè đáy rương một chiêu, vốn là muốn ở giây phút sau cùng và Hứa Phong cướp đoạt tính tổng cộng tổn thương hạng, kết quả bây giờ trực tiếp dùng ở trên mình Hứa Phong.

	Nhìn cách đó không xa như sương mù dày đặc vậy bao phủ khu vực, Bignell vui vẻ cười to đứng lên, cuối cùng BOSS lượng máu còn có mấy trăm ngàn, nhưng chỉ cần giết chết liền Hứa Phong, Cổ thần thực tập cũng chỉ còn lại có hắn một người, hắn đem không chiến mà thắng, cũng không cần lại tiếp tục công kích cuối cùng BOSS.

	Đây là mới vừa rồi Hứa Phong đưa tới cuối cùng BOSS đem Bignell hài cốt thú cưng đánh chết sau đó, Bignell trong đầu linh quang chớp mắt, đột nhiên nghĩ đến sự việc.

	Đối mặt như sương mù dày đặc giống vậy tử khí, cuối cùng BOSS tựa hồ vậy đổi được có chút chần chờ, ngay tại lúc này, từ tử khí nồng nặc trong, vang lên Hứa Phong tiếng trầm thấp.

	"Hỗn độn thần kiếm, hỗn độn ấn!"

	Đây là, Cổ thần thực tập bầu trời quảng trường, xuất hiện một quả to lớn thần ấn, cái này cái thần ấn bề ngoài đồ rồng bức tranh phượng, nhìn qua phong cách cổ xưa trang nghiêm, vừa xuất hiện, một cổ khổng lồ uy áp, liền xuất hiện ở bầu trời quảng trường, bao phủ quảng trường mỗi một tấc xó xỉnh;

	Bignell trong lòng cuồng loạn, một cổ chết uy hiếp xông lên đầu, đối mặt như vậy một quả thần ấn, trong lòng hắn nổi lên một cổ vô lực cảm giác sợ hãi, như vậy thủ đoạn công kích, căn bản không phải hắn có thể phòng ngự, Bignell trên mặt, lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	Còn không chờ Bignell kịp phản ứng, trên đỉnh đầu to lớn thần ấn, phát ra một hồi nổ ầm, hướng quảng trường xây đè xuống;

	"Không!" Bignell phát ra một hồi điên cuồng hét lên, một cổ chết trước không cam lòng tâm trạng xông lên đầu, nhìn trên đỉnh đầu thần ấn càng ngày càng gần.

	Ầm ~

	To lớn thần ấn hung hăng che phủ ở cuối cùng BOSS trên mình, một cái to lớn bạo kích con số, từ cuối cùng BOSS trên đỉnh đầu bay lên;

	"Rắc rắc rắc rắc ~ "

	Cuối cùng BOSS đen nhánh trong xương cốt, xuất hiện đạo đạo vết nứt, hỗn độn ấn toàn bộ uy lực, một tia không kém bị nó toàn bộ chịu đựng ở;

	"Còn thiếu sáu chục ngàn lượng máu!" Khắp người chật vật Hứa Phong cắn chặt hàm răng, nhìn chằm chằm cuối cùng BOSS lượng máu, trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, run rẩy tay trái, một lần nữa giơ lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>