Chương 793: Rãnh biển 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đối với cái này đột nhiên toát ra Huyền Quy hải hoàng, Hứa Phong trong lòng một mực cảnh giác, làm hắn cảm nhận được sau lưng đối phương vậy mấy cái có loài người hơi thở hải thú, nhất thời rõ ràng liền những người này suy nghĩ trong lòng.

	Nguyên lai, bọn họ những thứ này hải thú, chậm chạp không cách nào đột phá hành tinh cấp, hoặc là là, cảm giác coi như đột phá hành tinh cấp, mình cũng không phải cá mập hổ hai đầu đối thủ, vì vậy lại đầu độc Huyền Quy hải hoàng, muốn bằng vào nó lực lượng, tới làm hết cá mập hổ hai đầu.

	Ở hai cái còn đổi trong chiến đấu, dù là có một người ra tay tạo thành tổn thương, thì có thể thắng được lần này tranh đoạt chiến.

	Lần này tranh đoạt chiến người thắng cuối cùng, là giết chết cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, hơn nữa đối với nó tạo thành tổn thương cao nhất người nọ, sẽ là người thắng cuối cùng.

	Ở những người khác cũng không có đối với cá mập hổ Hải hoàng tạo thành tổn thương, mà có một người tạo thành một chút tổn thương, cuối cùng cá mập hổ Hải hoàng bị những thứ khác hải thú giết chết, như vậy, cái này tạo thành một chút nạn nhân, thì sẽ thành là người thắng.

	Không thể không nói, bọn họ ý nghĩ của những người này, cũng nhất định có chỗ có thể lấy;

	Hứa Phong nếu như không phải là tự đi lĩnh ngộ dùng xúc tu thi triển kiếm pháp cái này nhất tuyệt chiêu, chỉ sợ cũng coi như là đột phá đến hành tinh cấp, cũng không cách nào tiêu diệt cá mập hổ hai đầu, một chiêu kia đóng băng ngàn dặm, có thể trực tiếp đem Hứa Phong đóng băng;

	"Ta một người là có thể giết chết nó, không cần cùng ngươi liên thủ!" Hứa Phong trực tiếp cự tuyệt nói.

	"Nhưng mà, bây giờ nó trốn đi, ngươi căn bản không tìm được tung tích của nó!" Huyền Quy hải hoàng trong mắt lộ ra đùa cợt thần sắc.

	". . ."

	Hứa Phong không biết làm sao, mặc dù hắn chiến lực muốn so với cá mập hổ Hải hoàng cao không thiếu, nhưng lại không thể ngăn cản đối phương chạy trốn, hơn nữa đối phương ở trong biển bơi lội tốc độ, hiển nhiên muốn so với bạch tuột hổ 8 chân mau rất nhiều.

	"Được rồi, chúng ta có thể liên thủ tiêu diệt nó!" Hứa Phong chỉ phải đáp ứng đạo;

	"Ha ha, ta cần nó thân xác, nuốt ăn nó, ta là có thể hướng cao hơn tầng 1 tiến hóa." Huyền Quy vui vẻ cười to nói , quay đầu hướng một cái hải thú nhìn một cái.

	Vậy chỉ hải thú lập tức dạo chơi tiến lên, tựa như chó vậy khắp nơi ngửi hai cái, quay lại hướng một phương hướng bơi đi;

	"Đi theo nó, chúng ta rất nhanh liền có thể tìm được cái đó hai đầu trách." Huyền Quy hải hoàng vui vẻ cười to, dẫn đầu đi theo vậy chỉ hải thú sau lưng;

	Hứa Phong cũng hướng cái hướng kia bơi đi, Huyền Quy hải hoàng sau lưng những cái kia hải thú, mơ hồ khoảng cách Hứa Phong một khoảng cách, tựa hồ đối với hắn vẫn duy trì cảnh giác tâm lý.

	Vậy mấy cái ủng có loài người hơi thở hải thú, tựa hồ muốn muốn đi qua lên tiếng chào hỏi, nhưng do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn bỏ qua.

	Hai cái hành tinh cấp Hải hoàng, phía sau cái mông đi theo mười mấy con hải thú, ở một cái "Chó" hải thú dưới sự hướng dẫn, hướng biển khơi chỗ sâu bơi đi.

	Không chỉ trong chốc lát, nhiều người hải thú trước mắt xuất hiện một đạo biển khơi câu, cái này biển khơi câu nếu như thả ở trên đất bằng, chính là trời tiệm giống vậy tồn tại, lan tràn mấy trăm cây số, sâu không thấy đáy.

	Rãnh biển bên trong, mơ hồ để lộ ra quỷ dị đỏ nhạt ánh sáng, phía dưới tựa hồ là vô tận nham thạch nóng chảy, nhưng là chung quanh nước ấm, vẫn như cũ lạnh như băng thấu xương.

	"Cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, lại không có trốn buông ta ra Thủy tinh cung, nhưng trốn tới nơi này, hiển nhiên, nó là nhận là, nơi này muốn so với Thủy tinh cung hơn nữa an toàn." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, nghĩ tới đây, hắn tốc độ không khỏi chậm mấy phần, rơi vào Huyền Quy hải hoàng sau lưng.

	Một đám hải thú hướng rãnh biển lướt đi qua, mới vừa gia nhập biển khơi câu, phía trước nhất vậy chỉ có trước bén nhạy khứu giác hải thú, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, thân thể cứng đờ, tựa hồ cảm giác được nguy hiểm gì sự việc.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong cũng đột nhiên cảm giác được, thân thể phía dưới rãnh biển chỗ sâu, tựa hồ có cái gì có thể uy hiếp được sanh mạng mình tồn tại đang nhanh chóng hướng phía trên phún ra ngoài.

	"Trốn ~!"

	Hứa Phong hét lớn một tiếng, tám chỉ xúc tu tựa như lò xo vậy, chợt ở trong nước đạp một cái, lợi dụng phản xông lên lực, đem thân thể cao lớn hướng phía trên đẩy đi.

	Nguyên bản liền rơi ở sau lưng mọi người, Hứa Phong lúc này khoảng cách rãnh biển bên bờ cũng không xa, tốc độ cực nhanh liền hướng cách xa rãnh biển địa phương bơi đi.

	Oanh ~

	Chu vi mấy ngàn mét đột nhiên như động đất vậy, bộc phát ra một hồi nổ ầm, rãnh biển bên trong, lao ra một cổ ngất trời hơi thở, như nham thạch nóng chảy vậy tản ra màu đỏ thẫm ngọn lửa, nhưng cũng lạnh như băng thấu xương, chung quanh vùng biển, tựa hồ đã xuất hiện nhỏ bé trong suốt băng cạnh.

	Cũng không lâu lắm, Hứa Phong thấy từng cái lớn băng đống từ rãnh biển trong bay ra, vậy chỉ xông lên phía trước nhất khứu giác bén nhạy hải thú, đã bị 1 tầng thật dầy màu đỏ thẫm nước đá gói lại, nửa trong suốt nước đá, giống như hổ phách vậy, loáng thoáng có thể thấy bên trong hải thú biểu tình hoảng sợ chi tiết;

	Nhưng mà, nước đá trong không có bất kỳ sinh mạng nào hơi thở bộc lộ ra ngoài, cái này hải thú, đang bị màu đỏ thẫm nước đá bọc lại trong nháy mắt, cũng đã mất đi tánh mạng.

	Những thứ khác hải thú cũng đều bị nước đá bọc lại, từ từ bay ra, từng cái hơi thở uể oải, tựa hồ một khắc sau thì phải bước vào thứ nhất chỉ hải thú theo gót.

	Rắc rắc, bành!

	Một tiếng thanh thúy tiếng nổ tung, lớn nhất một đống nước đá trực tiếp vỡ vụn ra, Huyền Quy hải hoàng tránh thoát màu đỏ thẫm nước đá trói buộc, nguyên bổn đã rúc vào thật dầy vỏ rùa tứ chi cùng đầu lâu cũng từ từ giãn ra mở, một đôi ánh mắt đỏ thắm, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong, một tia sát ý ở đáy mắt chợt lóe lên;

	Hứa Phong nhìn một cái Huyền Quy hải hoàng lượng máu, lần này, lại để cho nó lượng máu giảm bớt 1 phần 3, hơn nữa để cho người kinh ngạc chính là, nó lượng máu, một chút cũng chưa có hồi âm dấu hiệu, tựa hồ bị lực lượng thần bí, phong ấn lượng máu hạn mức tối đa vậy.

	Những thứ khác hải thú lượng máu đã toàn bộ biến thành tàn máu, hơn nữa bằng vào lực lượng của chính bọn họ, căn bản không cách nào từ màu đỏ thẫm băng đoàn trong tránh thoát được, từng cái trong mắt tràn đầy tuyệt vọng thần sắc.

	Huyền Quy hải hoàng đổi lại thân hình, hướng sau lưng há miệng phát ra một tiếng gầm thét, vô hình sóng âm trực tiếp làm vỡ nát tất cả hải thú mặt ngoài thân thể màu đỏ thẫm băng đoàn, từng cái hơi thở uể oải hải thú lay động thân thể, hướng Huyền Quy hải hoàng vây quanh;

	Nhìn một cái Hứa Phong, Huyền Quy hải hoàng nghiêng đầu hướng rãnh biển tiếp tục bơi đi, những thứ khác hải thú lúc này chỉ còn lại một hớp tàn máu, căn bản không dám tiếp tục đi theo Hải hoàng, tụ lại chung một chỗ, chờ đợi phong ấn lượng máu vậy cổ lực lượng thần bí biến mất.

	Hứa Phong nhìn những cái kia hải thú một cái, đi theo Huyền Quy hải hoàng sau lưng, cũng hướng rãnh biển bơi đi.

	Hứa Phong phát giác, chỗ này rãnh biển rất là thần bí, vậy cổ màu đỏ thẫm hơi thở lạnh như băng, hiển nhiên là mỗi qua một đoạn thời gian, thì sẽ phun trào một lần, cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, là muốn dựa vào cái này cổ khí tức lạnh như băng, ngăn trở Hứa Phong truy kích, thậm chí là tiêu diệt Hứa Phong.

	Rất nhanh, hai cái hành tinh cấp hải thú, phát hiện rãnh biển một bên vách núi thẳng đứng, có một cái to lớn động, cá mập hổ hai đầu hơi thở, đang từ cái đó lỗ lớn trong tản mát ra.

	Huyền Quy hải hoàng cùng Hứa Phong hai mắt nhìn nhau một cái, hai người quay đầu, hướng cái đó lỗ lớn bơi đi;

	Mới vừa bơi vào lỗ lớn, mới vừa rồi vậy cổ để cho người khiếp đảm cảm giác uy hiếp lại từ phía sau truyền tới;

	Ầm ~

	Lại là một tiếng vang thật lớn, sau lưng rãnh biển lại phun trào ra một cổ kịch liệt màu đỏ thẫm lạnh như băng khí lưu, nếu như hai cái hải thú trễ nữa mấy giây tiến vào lớn động, sợ rằng sẽ bị cái này cổ dòng suối phun cái chánh.

	"Các người, là tới giết ta sao?" Một cái tiếng trầm thấp, ở hai cái hải thú trong đầu vang lên, phía trước cá mập hổ hai đầu bóng người chậm rãi từ bóng mờ chỗ bơi ra, tràn đầy sát ý trong ánh mắt, tiết lộ ra điên cuồng thần sắc.