Chương 651: Bản đồ bảo tàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đi theo những thứ này vũ trụ lính đánh thuê đi tới một khối to lớn hạt màu đỏ nham thạch cạnh, đội trưởng Yage đột nhiên đưa tay, để cho đội ngũ ngừng lại.

	"Tốt lắm, mọi người trước ở chỗ này dừng một chút." Yage dừng chân lại, xoay đầu lại, đối với Hứa Phong nói: "Chúng ta thăm dò nhiệm vụ chính là cách đó không xa cái đó hang, mặc dù không biết ngươi là người nào, nhưng ta vẫn là quyết định tin tưởng ngươi, cho nên chúng ta bây giờ chỗ này đem nội dung nhiệm vụ nói một chút, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, nguyện ý gia nhập chúng ta, ta sẽ bày tỏ hoan nghênh, nếu như không muốn tham gia, cũng mời ngươi tại có thể giúp thời điểm bận rộn, đưa tay giúp một chút chúng ta!"

	Hứa Phong sững sốt một chút, nhưng nhìn về phía Yage ánh mắt, vẫn có nồng nặc phòng bị, ngay sau đó khẽ mỉm cười nói: "Ta có mình nhiệm vụ, không thể phân tâm, bất quá nếu như đến lúc đó ở không ảnh hưởng ta nhiệm vụ điều kiện tiên quyết, ta sẽ xuất thủ giúp một cái."

	Hứa Phong căn bản không có cái gì vũ trụ lính đánh thuê số thứ tự, không cách nào gia nhập vào chi tiểu đội này trong, đi cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, hắn mục tiêu chính là hạm trưởng trong nhật ký ghi lại cửa kia tiêm tinh pháo;

	"Đội trưởng, thật phải đem nội dung nhiệm vụ nói cho hắn sao?" Người lùn Kurus có chút bất mãn nhìn Hứa Phong một cái, một bộ phòng bị hình dáng;

	Yage nhìn Kurus một cái, vừa quay đầu nhìn áo bào tro chàng trai Tô Du một cái, khoát tay chặn lại nói: "Chuyện này ta định đoạt, đến lúc đó, nói không chừng còn muốn Hứa Phong xuất thủ trợ giúp đâu, làm sao có thể đối với đồng bạn có chút giấu giếm đây."

	Kurus phủi hạ miệng, đem đầu vặn đến một bên, nhưng lại cũng không có đang ngăn trở Yage;

	Những thứ khác mấy người mặc dù cũng có chút bất mãn, nhưng nếu Hứa Phong đã bày tỏ ra không gia nhập đội ngũ, vì vậy đối với Yage quyết định, tất cả đều là một mặt biểu tình hờ hững;

	Yage nói xong, nhìn xuống mọi người diễn cảm, trong lòng cười lạnh một tiếng, nhưng lại cũng không có biểu hiện ra, từ trong túi đeo lưng lấy ra một tờ lóe lên ánh sáng màu đen giấy bằng da dê;

	"Màu đen vật phẩm?" Hứa Phong sững sốt một chút, đối với Yage trong tay tờ này giấy bằng da dê sinh ra một chút hứng thú;

	Màu đen vật phẩm đều là bị phong ấn vật phẩm, tại chưa có bỏ phong tỏa trước, cũng không ai biết món bảo vật này có ích lợi gì, nhưng màu đen vật phẩm không có một kiện là thông thường, đều là rất trân quý, để cho người không tưởng được bảo vật;

	Bất quá hiển nhiên, Yage trong tay tờ này giấy bằng da dê là một kiện bỏ phong tỏa màu đen vật phẩm, thấy tờ này tản ra ánh sáng màu đen giấy bằng da dê, Hứa Phong đột nhiên đối với cái này tạm thời tiểu đội mục đích, sinh ra một tia tò mò;

	Yage đem giấy bằng da dê mở ra, một bộ hơi có chút đơn giản bản đồ, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt;

	Những người khác đã sớm nhìn rồi tấm bản đồ này, vì vậy cũng không có vây lại, Hứa Phong ánh mắt khẽ híp một cái, nhìn một hồi, khẽ gật đầu nói: "Đây là một tấm bản đồ bảo tàng?"

	Trên bản đồ phân làm mấy cái hình vẽ, theo thứ tự là một mảng lớn không có chút nào màu sắc tinh vực, hệ mặt trời, một viên màu đỏ hành tinh, sau đó là trên sao hoả một ít địa điểm;

	Hứa Phong sau khi xem rõ ràng là sao hoả, nhưng là nếu như một người cho tới bây giờ chưa từng tới hệ mặt trời người, bắt được bức bản đồ này, sợ rằng phải tiêu phí thật lâu mới có thể đem đất điểm xác nhận tới;

	"Không sai, cái này tấm bản đồ bảo tàng chúng ta nghiên cứu hơn một tháng, mới rốt cục xác định là Man Hoang trong tinh vực nơi này." Yage gật gật đầu nói, các nàng cái này tạm thời tiểu đội hao phí không thiếu tinh lực, mới cuối cùng đi tới nơi này, cũng không hy vọng đột nhiên nhô ra một người đem bọn hắn kế hoạch đánh loạn, coi như Hứa Phong không giúp, cũng không hy vọng hắn vụng trộm giở trò, phá xấu xa bọn hắn hành động;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, sợ rằng mới vừa vừa thấy mặt, cái đó nhìn như thật giống như người đầu trâu người chủ động đi lên công kích, cũng không phải là hắn có nhiều lỗ mãng, mà là muốn mượn cơ hội xem xem Hứa Phong năng lực, nếu như trực tiếp bị Harper giết, như vậy là không người quan tâm, nhưng nếu như Hứa Phong biểu hiện ra nhất định năng lực, làm là đội trưởng Yage, thì phải bắt đầu lôi kéo;

	Yage thấy Hứa Phong trường kiếm trong tay, trong lòng tổng hội hiện lên một người bóng người, vì vậy thấy Hứa Phong, ở trên người hắn cảm nhận được quen thuộc khí chất, vì vậy mới sẽ trở nên như vậy dè đặt;

	Ở biểu diễn bản đồ lúc này Yage một mực chú ý Hứa Phong vẻ mặt, hiển nhiên, đối phương là biết màu đen phẩm chất vật phẩm, Hứa Phong đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cũng không có tránh được Yage ánh mắt, nhưng sau đó Hứa Phong biểu hiện, nhưng có chút ra Yage dự liệu, người bình thường thấy 1 bản hoàn chỉnh bản đồ bảo tàng, nhất định sẽ đặc biệt cuồng nhiệt, thậm chí trong lòng sẽ dâng lên chiếm làm của mình lòng tham lam, liền cùng nàng tạm thời trong tiểu đội mấy người đồng bạn vậy, ban đầu nàng biểu diễn tấm bản đồ này, có mấy người ánh mắt nóng bỏng, nhưng mà làm sao cũng không che giấu được;

	Nhưng người trước mắt này loại, nhưng chỉ là hơi hơi lộ ra liền điểm cảm thấy hứng thú thần sắc, cái này làm cho Yage có chút bất ngờ;

	"Cái này tấm bản đồ bảo tàng, liên quan đến Tuya đế quốc một nơi bảo tàng." Yage nói: "Nghe nói nơi này có một kiện có thể phá hủy hằng tinh cấp phi thuyền vũ khí, còn có những thứ khác mấy kiện truyền kỳ cấp, sử thi cấp trang bị, đây là Tuya đế quốc quý tộc lớn bảo tàng."

	Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó cười nhạt một cái nói: "Ta nhiệm vụ cùng các người có chút trọng hợp, ta cần vậy kiện có thể phá hủy hằng tinh cấp phi thuyền vũ khí, đây là ta nhiệm vụ vật phẩm, phải đến, những thứ khác tất cả thuộc về các người!"

	Hứa Phong có thể nói là lời nói ra kinh người, phải biết, dựa theo cái này tấm bản đồ bảo tàng miêu tả, chỗ hòn này bảo tàng trân quý nhất chính là vậy kiện có thể phá hủy hằng tinh cấp phi thuyền vũ khí, cái này kiện vũ khí có thể nói thần khí, bàn về giá trị, sợ rằng có thể chiếm bảo tàng tất cả bảo vật giá trị một nửa liền;

	Những người khác sững sốt một chút, không nghĩ tới Hứa Phong sẽ nói ra như vậy, từng cái trong lòng ngầm nói loài người này không khỏi quá mức tham lam, vừa mở miệng liền đem bảo tàng trong trân quý nhất vậy kiện vật phẩm phải đi;

	"Hề hề, dựa vào cái gì, ngươi lấy là ngươi là ai ?" Người lùn Kurus cái đầu tiên đứng ra phản đối, một mặt cười lạnh hô: "Vậy kiện nhưng mà bảo tàng tất cả đồ cất giữ trong trân quý nhất, ngươi loại yêu cầu này chân thực thật là quá đáng."

	Cự Tích tộc Soya cũng là một mặt cười nhạt, đang chuẩn bị mở miệng, lại đột nhiên ý thức được cái gì, khóe miệng hơi co quắp, hừ lạnh một tiếng, không có mở miệng;

	"Bằng ta thực lực!" Hứa Phong sắc mặt lạnh lẽo, trong ánh mắt bỗng nhiên thoáng qua một đạo ý định giết người, nhất thời, một cổ hơi thở khổng lồ từ trên người hắn toát ra, những người khác trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh máu tanh chiến trường, núi thây biển máu, tiếng la giết sung cửa ải ở bên tai, để cho đầu người choáng váng não trướng, sinh lòng sợ hãi;

	Đây là Hứa Phong ban đầu ở thực tập tháp giết chết vô số ma thú, đúc thành thiết huyết chiến ý, người bình thường căn bản không chịu nổi hắn hơi thở;

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người tinh thần đều bị đánh vào, Hứa Phong dừng bước, một đạo ảo ảnh xuất hiện ở tại chỗ, đến khi những người khác phản ứng qua tới, Hứa Phong đã đem người lùn Kurus nắm chặt, phi kiếm trong tay, đang nhìn chằm chằm hắn cổ họng;

	Kurus thậm chí liền vũ khí cũng không có lấy ra, liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, đến khi hắn khôi phục ý thức lúc này phát hiện đã hai chân cách mặt đất, nơi cổ họng truyền tới một hồi sát ý lạnh như băng, nếu như lúc này là trạng thái chiến đấu mà nói, Kurus đã không có năng lực phản kháng chút nào bị giết trong nháy mắt;