Chương 987: Đồng xanh tước 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này tiểu đội Hỏa Thần, đã tiến vào tinh không thành phố chỗ ở chỗ ở trong. Ở một khu nhà sang trọng khách sạn tầng cao nhất, ba người cử hành một tràng tiệc ăn mừng.

	"Lần này thăm dò nhiệm vụ, mặc dù cũng không thế nào viên mãn, còn hy sinh một người đội viên, nhưng nói tóm lại, kết quả cũng không tệ lắm, Hứa Phong, ngươi lần đầu tiên tiến hành thăm dò nhiệm vụ, biểu hiện không tệ, nếu như không phải là ngươi kích phá ác mộng xe quỷ, sợ là chúng ta mấy cái tất cả đều muốn nói rõ đến nơi đó, lần này thăm dò nhiệm vụ, ngươi nhớ công đầu!" Nghê Oánh Oánh bưng một ly rượu chát, mặt đầy thần sắc vui sướng, đối với Hứa Phong nói.

	Trừ Nghê Oánh Oánh, Tần Tử Minh đối với Hứa Phong thái độ vậy xảy ra rõ ràng thay đổi, đã đem hắn coi là tiểu đội Hỏa Thần chân chính một thành viên.

	"Không sai, Hứa Phong, ngươi kiếm pháp kia quá sắc bén, ta cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, cái đó hành tinh cấp cảnh giới người, là có thể kích phá ác mộng xe quỷ, coi như hằng tinh cấp cường giả, phần lớn vậy không có biện pháp làm được." Tần Tử Minh một mặt kính nể nói.

	Tiểu đội Hỏa Thần thành viên, ở Tân thần bảng lên, đã coi như là siêu quần xuất chúng, nhưng gặp phải ác mộng xe quỷ phản ứng đầu tiên vẫn là chạy trốn, ở mảnh vỡ trong vũ trụ, gặp phải tuần tinh sử hậu quả, thường thường chính là đoàn diệt, không nghĩ tới lần này chẳng những không có đoàn diệt, ngược lại giết mấy tên tuần tinh sử, nếu như không phải là cuối cùng thần sứ xuất hiện, nói không chừng còn có thể lại săn giết mấy cái tuần tinh sử, không có ác mộng xe quỷ tuần tinh sử, cũng chính là phổ thông hằng tinh cấp cường giả thực lực.

	"Hứa Phong, lần này thăm dò nhiệm vụ, ngươi là công đầu, sẽ đạt được 40% cống hiến giá trị, cũng chính là xấp xỉ tám chục ngàn điểm cống hiến trị giá, đến khi Chúng thần điện xác nhận tuần tinh người doanh trại cùng rơi xuống Thần quốc tin tức sau đó, còn biết tăng thêm hàng loạt cống hiến giá trị, đến lúc đó lại chia." Nghê Oánh Oánh tùy tiện nói.

	Lần này thăm dò nhiệm vụ, thu hoạch cũng không trống trơn là cống hiến giá trị, chỉ là Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh chiếc nhẫn trữ vật dặm bảo vật, giá trị ít nhất một trăm ngàn điểm cống hiến trị giá, nhưng cái này chút đối với chiến lực cá nhân tăng lên trợ giúp quá lớn, hoặc là là một ít cực kỳ trân quý nguyên liệu, bọn họ có thể không muốn lấy ra đổi cống hiến giá trị, nếu không, lần này cống hiến giá trị cũng không chỉ hai trăm ngàn.

	Lần này cống hiến giá trị, rơi xuống thần điện vị trí còn tại thứ yếu, mấu chốt là tuần tinh người doanh trại tạm thời vị trí, đây mới là cống hiến giá trị đầu to, những cái kia tuần tinh sử, là tất cả nhà thám hiểm đại địch, mỗi giết chết một người cũng biết đạt được hàng loạt điểm cống hiến, đây cũng là Chúng thần điện vì khích lệ mọi người giết nhiều tuần tinh người mà đặt.

	Mỗi một cái tuần tinh người trong tay, cũng dính Chúng thần điện cùng những thứ khác thế lực thành viên tổ chức máu tươi, hơn nữa còn là ngăn cản bọn họ thăm dò mảnh vỡ vũ trụ lớn nhất lực cản.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói: "Đội trưởng, vẫn là chia đều đi, lần này ta ở đó viên bóng tối tinh cầu thu hoạch cũng không nhỏ, nhiều đi nữa cầm cống hiến giá trị, ta cũng có chút ngượng ngùng."

	Hứa Phong nói cũng là thật tâm nói, không riêng gì ở đó một trong hầm mỏ thu hoạch, hơn nữa còn trực tiếp thu nạp liền một người thần chủ cấp chúc thần, lần này thu hoạch, Hứa Phong có thể nói kiếm đầy chậu đầy bát.

	Hơn nữa tòa kia tam túc kim ô quan tài đồng xanh trong bay ra bảo vật, Hứa Phong cảm thấy, lần này coi như cống hiến giá trị một chút đều không muốn, lần này thăm dò nhiệm vụ cũng là lớn được lợi.

	Đội trưởng Nghê Oánh Oánh khoát tay một cái, nói: "Nên là ngươi, chính là ngươi, đây là thông lệ, mỗi một người đều giống nhau, hơn nữa, ta cùng Tần Tử Minh nhưng mà hoàn thành không thiếu thăm dò nhiệm vụ, tích lũy nhiều cống hiến giá trị, chúng ta chuẩn bị gần đây bắt đầu đánh vào hằng tinh cấp, ngươi bây giờ cũng đã là hằng tinh cấp cấp 9, cũng có thể đánh vào hằng tinh cấp, ta còn dự định, tiểu đội Hỏa Thần đánh vào thần tử bảng trước mấy tên đâu, ngươi cũng không thể kéo chúng ta chân sau!"

	"Đúng vậy, Hứa Phong, cảnh giới nhỏ tăng lên dễ dàng, nhưng đại cảnh giới tăng lên chân thực quá khó khăn, thiên tư, năng lực, tài nguyên, tích lũy, thiếu một thứ cũng không được, cũng không phải là một chuyện dễ dàng." Tần Tử Minh nói: "Ngươi nhưng mà chúng ta tiểu đội Hỏa Thần chủ lực, nhất định phải cùng chúng ta cùng nhau leo lên thần tử bảng à!"

	Hứa Phong khẽ gật đầu, sảng khoái nói: "Không thành vấn đề, lần này thăm dò nhiệm vụ trở lại, ta đã cảm giác được có chút chạm tới hằng tinh cấp cảnh ngưỡng cửa của giới, ta nhất định mau sớm tăng lên thực lực, để cho chúng ta chiến đội sớm ngày vọt tới thần tử bảng!"

	Đạt được thần chủ danh hiệu sau đó, Hứa Phong đã mơ hồ cảm giác được, mình tựa hồ đã chạm được hằng tinh cấp cảnh giới, phỏng đoán muốn không được bao lâu, liền có thể đột phá.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong lòng nóng bỏng, sờ một cái trong ngực vậy kiện vật phẩm, khóe miệng cũng hơi nhổng lên.

	Có cái này hơn tám chục ngàn cống hiến giá trị, hắn là có thể đổi không thiếu có thể tăng lên cảnh giới vật phẩm, hơn nữa vậy kiện quan tài đồng xanh trong bay ra ngoài bảo vật, Hứa Phong tăng lên hằng tinh cấp cảnh giới đã rất gần.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta gần đây cũng không làm nhiệm vụ, cũng không tiến hành đội viên chiêu mộ, toàn lực đột phá hành tinh cấp đi, Tân thần bảng đã không có gì ý, chúng ta mục tiêu, là thần tử bảng!" Nghê Oánh Oánh một mặt tự tin nói.

	"Đúng, thần tử bảng, chúng ta mục tiêu là thần tử bảng!" Tần Tử Minh vui vẻ cười to, nâng ly chúc mừng nói.

	. . .

	Trở lại chỗ ở, Hứa Phong không kịp đợi đem quang não mở ra, bắt đầu tìm kiếm cống hiến giá trị có thể mua vật phẩm.

	Lần này hắn mục tiêu là liên quan tới trận pháp lên cấp bí tịch cùng trận pháp quyển trục, hắn bây giờ chỉ biết 3 loại trụ cột nhất trận pháp, muốn tăng lên trận pháp tu vi, thì nhất định phải tiêu phí hàng loạt tài nguyên mua trận pháp sách cùng nguyên liệu bày trận.

	Trận pháp sách rất dễ dàng, Hứa Phong trực tiếp chọn lựa một bản 《 trận pháp lên cấp 》, cái này bản sách kỹ năng có thể để cho Hứa Phong trận pháp kỹ năng, trực tiếp từ nhập môn tăng lên tới nắm trong tay, nhưng là cụ thể trận pháp quyển trục cùng nguyên liệu bày trận, thì không phải là tốt như vậy mua, chẳng những giá cả đắt, hơn nữa chủng loại rất ít.

	Như vậy cũng tốt giống như luyện đan, thuật luyện đan lên cấp rất dễ dàng, nhưng là cụ thể cách điều chế luyện đan, nhưng giá trị liên thành, rất nhiều đều là một vị luyện đan đại sư có một không hai cách điều chế, sẽ không tùy tiện lấy ra trao đổi.

	Hứa Phong chọn lựa mấy cái thích hợp mình trận pháp quyển trục cùng nguyên liệu bày trận sau đó, có chút buồn bực tắt đi quang não.

	"Nhìn dáng dấp muốn đạt được trận pháp quyển trục, còn muốn nghĩ biện pháp khác mới được." Hứa Phong khẽ nhíu mày, từ trong ngực lấy ra ở mảnh vỡ vũ trụ, vậy quan tài đồng xanh bay ra ngoài bảo vật.

	Đây là một chi 3 chân đồng xanh tước, nhìn như giống như mới vừa đúc thành, bề ngoài tản ra ánh sáng nhàn nhạt mang, cái này đồng xanh tước chỉ lớn chừng bằng bàn tay, bề ngoài chạm trổ một cái tam túc kim ô, giơ thẳng lên trời ré dài hình dáng, tay sờ ở phía trên, có hơi lồi lõm cảm, cẩn thận xem vậy chỉ kim ô, giương cánh muốn bay, trông rất sống động, tựa hồ một khắc sau thì phải từ đồng xanh tước trong bay ra ngoài vậy.

	Đồng xanh tước bên trong, có một vũng như nước trong vậy chất lỏng, hơi lay động hạ, lại cho người một loại thủy ngân vậy ngưng trọng cảm, để cho người cảm thấy kinh ngạc là, cho dù đem đồng xanh tước đổ tới, chất lỏng bên trong, lại cũng không biết chảy ra, vững vàng hút đồng xanh tước bên trong trên vách.