converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhìn xa xa dưới núi hai người, đối diện hai người nhìn đỉnh núi, ba người cách nhau khá xa, nhưng người thực lực này đều rất mạnh, nhãn lực hơn người, nhìn rõ ràng.

	"Ngươi là người phương nào, lại dám tự tiện xông vào phách dương động!" Đối diện một người thân xuyên trường bào màu trắng chàng trai nghiêm nghị quát lên, mặt hắn gò má, mơ hồ lộ ra tia sáng quái dị.

	"Đại ca, cẩn thận một chút, người nọ đã nửa bước vực chủ, tu vi muốn so với chúng ta mạnh rất nhiều!" Bên cạnh một người tuổi tác hơi nhẹ thiếu niên thấp giọng nói, trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc, trên gương mặt ánh sáng từ từ rút đi.

	"Hừ, sợ cái gì!" Tống Thiên Minh khẽ cười một tiếng, khinh thường nói "Đừng bảo là hắn còn không phải là vực chủ cấp, coi như là vực chủ cấp thì như thế nào? Nơi này chính là phách dương động phạm vi thế lực, là rồng hắn thì phải mang vác, là hổ hắn thì phải ổ, nếu như kinh động lão tổ, đến lúc đó coi như hắn muốn tốc chết đều khó!"

	Tống Thiên Huân hơi biến sắc mặt, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, mặc dù tuổi tác so Tống Thiên Minh nhỏ hơn hai tuổi, nhưng Tống Thiên Huân tính cách trầm ổn, rất lâu hai anh em chung một chỗ, đều là hắn làm quyết định.

	Bất quá vậy dưới tình huống, Tống Thiên Huân cũng không biết bác Tống Thiên Minh mặt mũi, nói ví dụ như bây giờ, cho dù Tống Thiên Huân mình, cũng không biết nhận là, đại ca quát hỏi đối phương có cái gì sai lầm, nơi này chính là phách dương động phạm vi thế lực, hắn chẳng qua là cảm thấy Tống Thiên Minh thái độ quá mức cương quyết, vạn nhất chọc đối phương chó cùng đường quay lại cắn sẽ không tốt.

	Hứa Phong quan sát hai người, nhíu mày một cái.

	Cái này hai người nhìn như và loài người không có gì khác biệt, nhưng là mặt của hai người gò má nhưng đều có quỷ dị hoa văn, thật giống như xăm vậy, bất quá cẩn thận quan sát, là có thể nhìn ra hoa văn này cũng không phải là ngày mốt ấn khắc lên, phảng phất là trời sanh vậy, mọc lên ở trong thịt, chỉ bất quá quỷ dị này đường vân rất tối, vậy dưới tình huống rất khó phát hiện, nếu như không phải là Hứa Phong cảm giác mạnh mẽ, căn bản không phát hiện được cái này hai anh em chỗ dị thường.

	Hai người hướng Hứa Phong cướp tới, tốc độ cực nhanh, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền hướng phía trước bay vọt mấy chục trên trăm mét, và thuấn di độc nhất vô nhị.

	Hứa Phong phát giác, bọn họ hai người đang cấp tốc chạy nhanh, trên gương mặt đường vân hơi tách thả ra hào quang, tựa như xức tầng 1 bột nước, trong mắt không khỏi lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

	"Đại ca, hắn hình như là người ngoại lai, không phải Kim Văn tộc nhân!" Tống Thiên Huân nhìn chằm chằm càng ngày càng gần Hứa Phong, khẽ nhíu mày thấp giọng nói.

	"Người ngoại lai? Không nên đi, tính một chút thời gian, hẳn còn có ba năm thời gian, mới phải xuất hiện người ngoại lai. . ." Tống Thiên Minh trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, trên dưới quan sát Hứa Phong.

	"Thật sự là người ngoại lai, sợ rằng lại là tới tìm cầu đột phá cảnh giới cơ duyên ngu xuẩn!" Tống Thiên Minh nhìn chằm chằm Hứa Phong gò má nhìn kỹ nửa ngày, không nhịn được vui vẻ cười to đứng lên.

	Tống Thiên Huân cũng là khẽ mỉm cười, nói "Đại ca, trực tiếp giết chết, không có quan hệ đi."

	"Không thành vấn đề." Tống Thiên Minh tốc độ vừa nhanh mấy phần, nói "Ai trước cướp được chính là của người đó, để cho ta xem xem, phương thiên địa này ra cường giả, rốt cuộc là một cái gì chất lượng!"

	"Đại ca, một mình ngươi không thể được, hắn nhưng mà hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, dám tiến vào tới đây, cũng như người thú hạng người, 2 người chúng ta người cùng tiến lên!" Tống Thiên Huân vội vàng hô "Tốc độ nhanh hơn, nếu như bị những người khác phát hiện, lại phải bắt sống hắn, tra hỏi võ!"

	"Không sợ, bọn họ bị phương thiên địa này áp chế, võ uy lực mười không tích trữ một, căn bản không phải chúng ta đối thủ, xem ta một người làm hết hắn, ta phải đem hắn đầu lâu điêu khắc suốt ngày đèn, treo ở phòng ngủ!" Tống Thiên Minh vui vẻ cười to, khoảng cách Hứa Phong còn có mấy trăm mét lúc này tung người nhảy một cái, thật cao bay đến không trung, một quyền hướng Hứa Phong đập tới.

	"Đó cũng không nhất định, đối phương rất mạnh, không phải dễ dàng hạng người, đại ca, cẩn thận lật thuyền trong mương!" Tống Thiên Huân khẽ mỉm cười, tốc độ chậm lại, cười híp mắt nhìn Hứa Phong, trên mặt anh tuấn lộ ra mèo vờn chuột vậy vẻ mặt.

	"Mười không tích trữ một?" Hứa Phong giật mình, bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm gào thét nhập vào cơ thể ra, ở hắn bên người không ngừng quanh quẩn, cuối cùng rơi vào trong lòng bàn tay.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một cái hơn mười trượng màu bạc hàng dài, giương nanh múa vuốt hướng không trung bóng người nhào tới, Tống Thiên Minh vui vẻ cười to, một quyền đập vào ngân long mi ở giữa.

	Ầm một tiếng, quyền kính nhập vào cơ thể ra, đúng cái ngân long lại bị một quyền đánh bể, hóa số lượng trăm đạo dài hơn 0.3m kiếm khí, hướng Tống Thiên Minh hung hăng chém tới đây.

	Đang đang đang ~

	Tống Thiên Minh hai tay bảo vệ đầu lâu, tùy ý kiếm khí chém trên người, phát ra liên tiếp chuỗi kim thiết giao kích thanh âm, tuôn ra một đoàn đoàn sáng chói tia lửa.

	"Ha ha ha, sảng khoái, sảng khoái, thật là thống khoái!" Tống Thiên Minh cả người trường bào màu trắng bị kiếm khí xé thành mảnh vỡ, nháy mắt tức thì biến thành ăn mày đựng.

	Hứa Phong sắc mặt trầm xuống, trong mắt lộ ra cảnh giác thần sắc, đối diện người đàn ông này mặc dù nhìn qua có chút chật vật, nhưng trong thực tế nhưng căn bản không có phá vỡ, trên mình không có bất kỳ vết thương.

	"Chẳng lẽ hắn nói là sự thật, không phải người cái thế giới này, công kích tổn thương chỉ có phân chia mười một uy lực?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, không nhịn được nghĩ tới mới vừa rồi Tống Thiên Minh kêu nói.

	Nguyên bản lấy là chẳng qua là đùa giỡn không nghĩ tới, lại là thật.

	"Đại ca, không có sao chứ?" Xa xa Tống Thiên Huân nhìn áo quần tả tơi Tống Thiên Minh, có chút lo âu hô.

	"Không có sao, thiên huân, ngươi liền đứng ở một bên xem cuộc vui liền tốt." Tống Thiên Minh vung tay lên, đối với đứng ở một bên em trai hô "Người này kiếm pháp không tầm thường, uy lực cực mạnh, ta cái này bảo y lại trực tiếp phế đi, chắc hẳn ở hắn cái thế giới kia, cũng là vô cùng là cường hãn tinh anh, Ha ha, càng như vậy, giết càng thống khoái!"

	"Coi quyền!" Một tiếng quát chói tai, Tống Thiên Huân một cái tháo ra trên người ăn mày đựng, lộ ra bắp thịt rắn chắc, hung hăng hướng Hứa Phong một quyền vung tới.

	Hứa Phong chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cuồng bạo từ đầu đè xuống, giống như đỉnh núi vậy, hướng mình đập tới.

	Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Hứa Phong bay lên trời, quơ múa phi kiếm, hướng Tống Thiên Huân chém tới.

	Phi kiếm chém vào Tống Thiên Huân trên mình, chỉ chém ra một đạo bạch ấn, lại liền da của đối phương cũng xé không ra, cái này làm cho Hứa Phong sắc mặt âm trầm như nước, cảm giác mình thật giống như đang cùng vượt qua mình 2 cái đại cảnh giới cường giả chiến đấu.

	Tống Thiên Minh vui vẻ cười to, hắn chỉ có hệ chủ cấp cấp 6, một bộ quyền pháp thi triển ra, lại đem một người hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả chế trụ, trọng yếu nhất chính là, đối phương lại liền mình da cũng cắt không phá, mình đã thuộc về chỗ bất bại, giết chết đối phương, chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Đứng ở một bên Tống Thiên Huân cũng là mặt đầy mỉm cười, hắn vậy nhìn ra mình đại ca đã thuộc về chỗ bất bại, mình chỉ cần ở một bên gánh tay ngắm nhìn liền tốt.

	"Đại ca vận khí tốt, lại đang nơi này phát hiện một cái người ngoại lai, bất quá nếu có thể phát hiện một cái, vậy thì sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba, đến lúc đó, ta cũng muốn giết một người người ngoại lai, đây chính là cao nhất quang vinh. . ." Tống Thiên Huân trong lòng ngầm nói.