Chương 1023: Phát hiện mục tiêu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ánh sáng màu tử kim chớp mắt, Hứa Phong mặt ngoài thân thể xuất hiện tầng 1 vừa dầy vừa nặng màn sáng.

	Oanh ~

	Sau ót truyền tới một tiếng vang thật lớn, Hứa Phong chỉ cảm thấy mình chỗ sau lưng truyền tới một cổ lực mạnh, trực tiếp đem hắn hướng phía trước xốc đã qua, quay đầu vừa thấy, lại là một cây to lớn đuôi đâm, nhìn như cùng bò cạp cái đuôi giống nhau như đúc, nhọn đổ câu đuôi đâm chóp đỉnh, lau một cái tối tăm ánh sáng màu đỏ lóe lên.

	Lại xem cái đó Ma tộc, hắn sau lưng, một cái cường tráng cái đuôi đang sâu đậm đâm vào tới dưới đất, hắn đang khống chế cái đuôi, từ phía sau đánh lén Hứa Phong.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, phi kiếm trong tay ông ông tác hưởng, hướng Ma tộc vọt tới.

	Bởi vì là cái đuôi đang bó ở dưới đất, Ma tộc không cách nào né tránh, nhìn Hứa Phong nhào tới, Ma tộc ánh mắt đỏ thắm trong, thoáng qua một tia dữ tợn thần sắc.

	Thân thể lắc một cái, chỉ nghe gặp "Rắc rắc" một tiếng, một chùm máu tươi từ Ma tộc thân thể phía sau bắn tung tóe ra, hắn lại trực tiếp đem mình cái đuôi cho vặn gãy, thân thể hướng bên cạnh tránh đi.

	Bá ~

	Một đạo ánh sáng bạc lóe lên, từ mới vừa rồi Ma tộc đứng địa phương lướt qua một cái, nếu như không phải là hắn quyết định thật nhanh, một kiếm này nhất định có thể đem hắn phách cái chánh.

	Tráng sĩ đoạn cổ tay, vừa gặp Hứa Phong mặt ngoài thân thể vừa dầy vừa nặng màu tím kim màn sáng, Ma tộc chàng trai mặt liền biến sắc, dưới chân một chút, hướng xa xa bỏ chạy.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời ba cái bóng đen hướng hắn vọt tới, không chỉ trong chốc lát, tên kia Ma tộc chàng trai thi thể, bị ba tên chúc thần bắt lại trở lại.

	Lúc này, Ma tộc chàng trai người chỉ dẫn toàn thân ánh sáng chớp mắt, khôi phục thành không trạng thái kích hoạt, chui vào bên cạnh một núi rác trong, Hứa Phong người chỉ dẫn lại phiêu trở lại hắn bên người.

	"Cái này nhưng mà chính ta giết chết, hẳn sẽ không chiếm dụng ngạch độ liền chứ ?" Hứa Phong chỉ Ma tộc chàng trai thi thể hỏi.

	Ba tên chúc thần nhìn một cái người chỉ dẫn, trực tiếp kéo Ma tộc chàng trai thi thể, tiến vào thần trong nước, đem nó tiện tay ném tới Thần quốc ở giữa một cái tiểu hào núi rác lên.

	"Dĩ nhiên không cần, ở Ma vực thận phường trong, là không cấm chỉ lẫn nhau săn giết, chiến lợi phẩm, dĩ nhiên toàn bộ đều thuộc về người thắng tất cả!" Người chỉ dẫn lập tức trả lời.

	Hứa Phong trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, trên mặt cũng không có lộ ra bất kỳ thần sắc vui sướng, chẳng qua là nhìn người chỉ dẫn một cái, im lặng không lên tiếng tiếp tục đi về phía trước đi.

	Cơ giới tộc làm như vậy, cùng rừng rậm quy luật không có gì khác biệt, Ma vực thận phường, chính là một tòa sâu không thấy đáy Hắc rừng rậm, vô luận ai chết ở chỗ này, đối với Cơ giới tộc mà nói, đều là một kiện đáng giá ăn mừng sự việc.

	Hứa Phong im lặng không lên tiếng, chẳng qua là lựa chọn người núi rác lên mình đồ cần.

	Ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên một đạo màu đen chùm tia sáng phóng lên cao, đi đôi với ùng ùng tiếng sấm, trên bầu trời, vậy bắt đầu ngưng tụ một đoàn đoàn màu đen mây đen, nhìn như thoáng như ngày tận thế.

	"Đó là vật gì?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Xuất hiện trạng huống dị thường, xuất hiện trạng huống dị thường, mời vào nhập người tại chỗ chờ đợi, tuần tra người sẽ đem đi trước dị thường trạng thái khu vực tra xem!" Người chỉ dẫn mặt ngoài thân thể nổi lên cảnh cáo màu đỏ ánh sáng.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, đang chuẩn bị hỏi, trong máy truyền tin, đột nhiên truyền ra Nghê Oánh Oánh thanh âm.

	"Hứa Phong, Hứa Phong. . ."

	"Đội trưởng! Tín hiệu tháp tạo dựng lên sao?" Hứa Phong liền vội vàng hỏi.

	Chỉ có tín hiệu tháp tạo dựng lên, bao nhiêu nhân tài có thể ở Ma vực thận phường trong truyền tin, nếu không nơi này thuộc về Cơ giới tộc địa bàn, tất cả tín hiệu tất cả đều là hoàn toàn che giấu.

	"Hứa Phong, ta cùng Tần Tử Minh gặp một tiểu đội Ma tộc, giết chết chúng sau đó, chúng ta người bị thương nặng, đã không có biện pháp hoàn thành truy nã nhiệm vụ, hiện ở cái tên kia mở ra đổi thành huyết mạch ma pháp trận nghi thức, nếu như ngươi có cơ hội, liền đi làm hết hắn, nếu như không được, vậy nhiệm vụ này chúng ta vứt bỏ." Nghê Oánh Oánh trong giọng nói để lộ ra một cổ yếu ớt mùi vị.

	"Rõ ràng, đội trưởng, các người trước tiên lui ra Ma vực thận phường đi." Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, nói.

	"Bảo trọng!" Nghê Oánh Oánh nói xong, lập tức cúp máy truyền tin.

	Ở chỗ này, một khi bị thương, vùng lân cận Ma tộc thì sẽ giống như trong rừng rậm chó sói lửa vậy, nghe mùi máu tanh, hướng bọn họ nhào tới, ở chỗ này mỗi đợi thêm một giây, thì sẽ nhiều một giây nguy hiểm.

	Hứa Phong tung người hướng màu đen cột ánh sáng phương hướng lao đi, dọc theo đường đi, hắn thấy không ít người cũng hướng cái hướng kia bay đi, rất nhanh, Hứa Phong thấy ở một mảnh bỏ hoang khu vực, chung quanh mấy toà núi rác đều bị mãnh liệt kình khí phá xấu xa, lấy màu đen chùm tia sáng làm trung tâm, hướng ra phía ngoài phơi bày phóng xạ tính dấu vết.

	Ở trong cột ánh sáng, một cái cả người màu đen vảy chàng trai, thân thể không ngừng bành trướng trước, hắn mặt dữ tợn lên, lộ ra thống khổ thần sắc, mặt ngoài thân thể từng cây một lớn màu đỏ nhạt mạch máu hướng ra ngoài nhô ra, màu đen ma khí, không ngừng hướng hắn bên trong thân thể vọt tới, cải tạo huyết mạch hắn gien.

	"Đó chính là mục tiêu truy nã!" Một cái nhọn thanh âm vang lên, trong chốc lát, vô số năng lượng chùm tia sáng, ác liệt kình khí, chập chờn mãnh liệt ma pháp, tựa như mưa như thác đổ vậy, hướng màu đen trong cột ánh sáng tên đàn ông kia nhào tới.

	Ùng ùng ~

	To lớn tiếng nổ, này thay nhau vang lên, nhưng màu đen kia chùm tia sáng, tựa hồ so thần chi Thần quốc màn sáng còn bền hơn cố, sử dụng công kích ở chạm đến màu đen cột ánh sáng trong nháy mắt, trực tiếp xảy ra nổ kịch liệt, nhưng lại không có tổn thương đến bên trong cột ánh sáng tên đàn ông kia chút nào.

	"Hề hề a, các người đám phế vật này, chuyển đổi huyết mạch nghi thức một khi khởi động, không có vượt qua ta mười lần thực lực người, căn bản không cách nào đánh vỡ trước nghi thức ma khí phòng ngự, các người liền dẹp ý niệm này đi!" Màu đen bên trong cột ánh sáng, tên đàn ông kia đã không nhìn ra loài người hình dáng, thân cao đã vượt qua 2m, mặt ngoài thân thể thỉnh thoảng nổ tung ra một đoàn máu bắn tung, cả người hơi thở lúc mạnh lúc yếu, cắn răng kiên trì ma khí rót thể.

	Ở hắn sau lưng, bắt đầu không ngừng xuất hiện Ma tộc chiến sĩ, từng cái lơ lửng ở giữa không trung, chỉ như vậy lẳng lặng nhìn đối diện nhiều người người của thần điện.

	Nếu như người này chuyển đổi huyết mạch thành công, những ma tộc này chiến sĩ, thì sẽ hộ tống hắn tiến vào trong ma vực, nếu như thất bại, vậy hắn thi thể, cũng phải bị mang về đến Ma tộc.

	Nhiều người người của thần điện càng ngày càng nhiều, Ma tộc chiến sĩ số lượng, vậy bắt đầu gia tăng, ở xa hơn chỗ, một xếp xếp lóe lên kim loại sáng bóng máy chiến đấu, vậy ở lẳng lặng nhìn một màn này.

	"Casol, ngươi làm sao tới?" Một cái hình chó sói người máy nhìn một cái bên người người kia hình người máy, đột nhiên hỏi.

	"Có một làm ăn!" Casol nói đơn giản.

	"Mục tiêu ở trước mặt những người đó bên trong sao?"

	"Đúng vậy, chính là cái đó tay cầm trường kiếm loài người." Casol đem Hứa Phong hình ảnh truyền đưa cho bên cạnh đồng bạn.

	"Hề hề, vậy ngươi có thể muốn tay nhanh một chút, nhìn dáng dấp bọn họ sắp làm, đến lúc đó không nên bị người khác giết, ngươi liền không lấy được tài nguyên điểm."

	"Không quan hệ, chỉ phải chết là được, đơn này chỉ cần kết quả, không nhất định thì phải ta ra tay!" Casol nói.

	"Vậy ngươi vận khí thật là tốt!" Bên cạnh hình chó sói người máy hâm mộ nói.

	Ngay tại lúc này, phía trước màu đen ma khí trong cột ánh sáng, đột nhiên truyền tới một tiếng kinh thiên động địa gào thét tiếng gầm gừ, một cái thân ảnh khổng lồ, từ bên trong không ngừng đánh màu đen chùm tia sáng, tựa hồ một khắc sau, thì phải từ trong cột ánh sáng tránh thoát được.