Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi biết nơi này là địa phương nào không?" Hứa Phong hỏi.

	"Nơi này hẳn là Tuyệt Âm Cốc, đều là một ít quỷ vật, những quỷ này vật chỉ thích hút máu người, chiếm đoạt vật còn sống linh hồn!" Tống Đại Ngưu mặt đầy sợ hãi vẻ mặt nói: "Trong Tuyệt Âm Cốc có một người vực chủ cấp cường giả, được gọi là Quỷ Đế, thủ hạ lại có mười mấy tên hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp Quỷ vương, cho dù là cò trắng tông, cũng không phải bọn chúng đối thủ, chu vi mấy ngàn dặm trong phạm vi, không có bất kỳ địch thủ!"

	Tống Đại Ngưu nói tới nói lui rất có mạch lạc, chút nào không muốn một cái đứa bé, ngược lại giống như là một cái hơn hai mươi tuổi chàng trai, Hứa Phong vậy không có để ý, đối với hắn nói: "Ngươi có thể một người rời đi nơi này sao?"

	Nam đồng trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, liền vội vàng lắc đầu nói: "Tuyệt Âm Cốc tất cả đều là quỷ vật, ta chỉ cần vừa ra cái này nhà đá, cũng sẽ bị chúng phát hiện, những quỷ này vật có chút thích chiếm đoạt linh hồn, có chút thích chiếm đoạt máu thịt, rất đáng sợ, ta, ta còn không muốn chết. . ."

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, khẽ gật đầu nói: "Vậy ngươi trước tạm thời lưu lại ở cái này gian nhà đá, cùng ta đem nơi này quỷ vật giết sạch, lại mang ngươi đi ra ngoài!"

	Nói xong, Hứa Phong xoay người rời đi nhà đá, thuận tiện đem nhà đá cửa cho che lại.

	Nam đồng trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, tự nhủ: "Đem nơi này quỷ vật toàn bộ giết sạch, điều này sao có thể, đừng bảo là những quỷ kia vương, Quỷ Đế, quang là lính quèn, là có thể đem ngươi cho che mất. . ."

	Lời tuy như thế nói, nhưng Tống Đại Ngưu đáy lòng nhưng vẫn còn có liền một chút hy vọng, dẫu sao chỉ có Hứa Phong đem nơi này quỷ vật toàn bộ giết chết, hắn mới có thể còn sống, nếu không, hắn sớm muộn cũng là vừa chết.

	Tuyệt Âm Cốc bên trong phần lớn quỷ vật đều là hành tinh cấp và cấp hằng tinh, trong đó hành tinh cấp đại khái chỉ chiếm 1 phần 3, còn lại 2 phần 3 đều là cấp hằng tinh, ngoài ra ở trong Tuyệt Âm Cốc ương còn có một ngôi đại điện, nơi đó cư trụ vực chủ cấp Quỷ Đế, ở Quỷ Đế chung quanh đại điện, phân bố mười mấy ở giữa như đá trụ vậy cao ốc, mỗi một nơi cao ốc trong, đều ở một người hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp Quỷ vương.

	Hứa Phong lại lặng lẽ lẻn vào mấy chỗ nhà đá, tiêu diệt mấy con quỷ vật, rất nhanh, hắn phát hiện, nếu như vậy đánh tiếp, coi như giết một tháng trước, hắn vậy không có cách nào đem nơi này quỷ vật toàn bộ thủ tiêu, chớ nói chi là những quỷ kia vương và Quỷ Đế.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp tiến vào thần trong nước, tụ tập ba vị chúc thần và tộc Côn trùng mẫu hoàng bàn luận.

	"Thần chủ, ta phải nói trực tiếp kêu gọi triệu đại quân, đem nơi này san bằng liền tốt, mặc dù anh linh cửa cấp bậc thực lực chỉ có hành tinh cấp, nhưng chúng ta số lượng nhưng mà bọn họ mấy trăm lần, chỉ cần thần chủ không luyến tiếc thần lực, liều mạng hạ, chúng ta không phải một chút phần thắng cũng không có." Ác Ma thần tùy tiện nói.

	"Quá khó khăn, nơi này mặc dù chỉ có không tới năm chục ngàn quỷ vật, nhưng chí ít một nửa trở lên đều là cấp hằng tinh thực lực, hơn nữa còn có một người vực chủ cấp Quỷ Đế, phải biết, ở vực chủ cấp trước mặt, số lượng đã có không tới bất kỳ tác dụng, bất kỳ một người nào vực chủ cấp cường giả, đều sẽ có lãnh vực tồn tại, ở nó trong lãnh vực, nó chính là chúa tể, có thể cùng vực chủ cấp cường giả chống lại, chỉ có vực chủ cấp." Bạch Lang thần đong đưa lắc đầu nói.

	Hứa Phong do dự một chút, đưa mắt rơi vào tộc Côn trùng mẫu hoàng trên mình, mẫu hoàng trực tiếp quỳ một gối xuống ở Hứa Phong trước mặt nói: "Chủ nhân, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, tất cả trùng binh cũng biết nghe theo ngươi mệnh lệnh, dù là lấy mạng đổi mạng, cũng biết xông thẳng về trước, đem tất cả kẻ địch toàn bộ chém chết."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, chậm rãi lắc đầu, bây giờ không phải là so đấu dũng khí lúc này trứng gà số lượng nhiều đi nữa, vậy không có cách nào và đá đi liều mạng.

	Cuối cùng Hứa Phong đưa mắt rơi vào Ám Ảnh thần trên mình, hy vọng lấy hắn mấy ngàn năm trí khôn có thể cho hắn cung cấp chút đề nghị hữu dụng.

	"Chủ thần, những quỷ này vật tại sao phải ở Tuyệt Âm Cốc cư trú, tại sao không đi những địa phương khác?" Ám Ảnh thần đột nhiên nói: "Chẳng lẽ cũng chỉ là bởi vì nơi này có tuyệt âm hai chữ sao?"

	"Nơi này hoàn cảnh rất thích hợp quỷ vật sinh tồn, cho dù là ở ban ngày, vậy không thấy được một tia mặt trời, thung lũng trên đỉnh đầu bầu trời, từ đầu đến cuối bị một đoàn mây đen thật dầy bao trùm, hơn nữa nơi này tràn đầy đậm đà âm thuộc tính năng lượng. . ." Bạch Lang thần nói.

	"Đúng vậy, Tuyệt Âm Cốc là như vậy đặc thù, nhưng mà, hết thảy các thứ này lại là như thế nào hình thành sao, tại sao những thứ khác thung lũng, hoặc là nói những địa phương khác không có hoàn cảnh như vậy?" Ám Ảnh thần khẽ mỉm cười.

	Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, cuối cùng đem cầm đến Ám Ảnh thần muốn nói điều gì.

	"Ý ngươi là nói, cái này Tuyệt Âm Cốc là một nơi đặc thù tồn tại, rất đặc biệt thích hợp quỷ vật sinh tồn, như vậy, chúng ta chỉ cần phá xấu xa nơi này hoàn cảnh tạo thành điều kiện, là có thể để cho nơi này đặc thù hoàn cảnh biến mất?" Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ.

	"Chủ nhân, không chỉ như vậy, chúng ta chỉ cần có thể dò tra rõ Tuyệt Âm Cốc có chỗ đặc thù gì, thậm chí có thể mượn dùng địa hình, đem nơi này bố trí thành một nơi tuyệt sát đất, cứ như vậy, muốn muốn tiêu diệt chúng, há chẳng phải là chuyện đỡ tốn nửa công sức?" Ám Ảnh thần cười nói.

	"Quá tốt, cứ làm như vậy!" Hứa Phong vui vẻ cười to, bóng người ngay tức thì từ Thần quốc trong biến mất, xuất hiện ở Tuyệt Âm Cốc một nơi trong phòng đá.

	Hứa Phong từ trong phòng đá lặng lẽ đi ra, đi thung lũng chỗ sâu đi tới, từng điểm từng điểm thả chậm bước chân, bóng người núp ở u ám chỗ, cho dù Hứa Phong lúc này người sống hơi thở biến mất, nhưng nếu như bị quỷ vật thấy được, vẫn sẽ như thường phát hiện hắn, dẫu sao hỗn độn lực chỉ có thể che giấu trên người hắn người sống hơi thở, lại không thể để cho hắn hoàn toàn ẩn hình.

	Xuyên qua từng hàng nhà đá, Hứa Phong nhích tới gần một cây cột đá vậy cao ốc, đây là một người hệ chủ cấp Quỷ vương chỗ ở, ở nơi này chỗ cao ốc bốn phía, có một đám người mặc khôi giáp khô lâu hộ vệ bảo vệ, mà ở nơi này ở giữa cao ốc chóp đỉnh, một cái to lớn nửa trong suốt màu xám tro bóng người, giơ thẳng lên trời hướng hư không không ngừng làm nuốt động tác, một hít một thở ở giữa cách nhau thời gian rất là kéo dài, tựa hồ là đang tu luyện một môn công pháp đặc thù.

	Hứa Phong nhìn cái đó Quỷ vương hai mắt, đang chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên phát hiện, từ Quỷ vương trên mình, tản mát ra một tia yếu ớt năng lượng ba động, theo cột đá cao ốc mặt ngoài vách tường, tiến vào Tuyệt Âm Cốc dưới đất, sau đó lại hóa số lượng trăm đạo như tơ thao vậy dây nhỏ, hướng bốn phương tám hướng lan truyền đã qua.

	Cái này cũng may Hứa Phong cảm giác vô cùng mạnh mẽ, và vực chủ cấp cường giả cũng không có cái gì khác biệt, mới có thể cảm nhận được đến như vậy nhỏ xíu năng lượng biến hóa, dọ thám biết liền nửa ngày, rốt cuộc xác nhận tới sau đó, Hứa Phong lại hướng ngoài ra một nơi cao ốc mò đi.

	Hao tốn mười mấy phút, Hứa Phong tới đến bên cạnh một nơi cao ốc kiến trúc, nơi này và mới vừa rồi nơi đó như nhau, giống vậy có một đám quỷ vật bảo vệ, cao ốc chóp đỉnh, một cái cả người tản ra ánh sáng màu bạc khô lâu, cũng ở đây giơ thẳng lên trời làm nuốt động tác, cằm cốt 1 mở 1 đóng nhìn như rất là quỷ dị.

	Giống vậy từ trên người nó, vậy tản mát ra một tia quỷ dị năng lượng ba động, theo cao ốc tiến vào dưới đất, sau đó hóa số lượng trăm đạo sợi tơ vậy năng lượng tơ nhỏ, hướng bốn phương tám hướng lan truyền.

	Hứa Phong ước chừng hao tốn 3 tiếng, đem mười tám chỗ cao ốc cũng vòng vo một lần, rốt cuộc xác nhận, cái này mười tám chỗ cao ốc ở giữa Quỷ vương, không lúc nào không đang hấp thu trong hư không năng lượng, sau đó thông qua cao ốc, bao phủ Tuyệt Âm Cốc tất cả khu vực.

	Giống như Ám Ảnh thần nói, cả tòa trong Tuyệt Âm Cốc, quả thật tồn tại một tòa pháp trận, duy trì Tuyệt Âm Cốc hoàn cảnh đặc thù.

	. . .