Chương 82: Hắc viêm Đằng Mạn

	Lần này vặt hái nhiệm vụ, chẳng những chủng loại nhiều, hơn nữa số lượng lớn, Hứa Phong chỉ có thể lánh ích hề kính, nghĩ biện pháp nhiều hái ít phẩm chất cao tài liệu, mới phải hoàn thành lần này địa cầu ý chí phát hành nhiệm vụ, mà Hắc Thủy Chiểu Trạch, vừa vặn có thể thỏa mãn điều kiện.

	Hứa Phong chuẩn bị đi Hắc Thủy Chiểu Trạch, nhưng trước lúc ly khai, trước muốn mua một ít tiếp tế.

	Lôi đình võ quán căn cứ bên trong,

	Cũng không có vận mệnh cửa hàng, may ở chỗ này có thể dùng vận mệnh Điểm Số hối đoái Điểm cống hiến, sau đó ở võ quán chính mình dự bị trong kho hàng mua.

	Hứa Phong tiêu phí mấy ngàn vận mệnh Điểm Số, mua một ít thường ngày dùng thức ăn nước uống, thuốc men, nấu tài liệu, liền rời đi căn cứ.

	Lôi đình võ quán căn cứ cách Hắc Thủy Chiểu Trạch cũng không gần, Hứa Phong chỉ có thể dựa vào cặp chân đi tới.

	Lôi đình võ quán kho hàng có mấy chiếc xe hơi, nhưng mua giá cả quá đắt, cho mướn lời nói, Hắc Thủy Chiểu Trạch có thể không phải là cái gì đất lành, một khi đi nơi đó, xe hơi liền không nên nghĩ còn có thể lái về đến, Hứa Phong Trữ Vật Giới Chỉ đã nhét tràn đầy, có thể không chứa nổi một chiếc xe hơi.

	Dọc theo đường đi Hứa Phong ngược lại gặp phải mấy chiếc không có ai xe hơi, nhưng toàn bộ đều không cách nào phát động, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là thở dài tiếp tục dùng cặp chân đi bộ.

	"Bây giờ muốn muốn đi một nơi, quả thực quá mất công, chờ sau này có [điểm truyền tống], sẽ thuận lợi rất nhiều." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Đem tới, địa cầu ý chí không nữa rơi vào trạng thái ngủ say, tiếp thu đại vũ trụ tin tức thời điểm, mỗi cái chỗ che chở, căn cứ, nơi trú quân loại địa phương, cũng có thể xây truyền tống trận.

	Ngoài ra, sau này còn sẽ có người săn giết quái thú sau, đem quái thú con non, hoặc là không ấp trứng quái thú trứng lưu lại, từ nhỏ thuần dưỡng, thành làm vật để cưỡi, cũng so với chính mình đi bộ nhanh rất nhiều, thậm chí sẽ còn có người thuần phục phi hành trên không trung quái thú, ngồi bọn họ bay lượn ở trong bầu trời.

	Hứa Phong kiếp trước đã từng săn giết một cái Cơ giới tộc sáu chân bá vương cua, đưa nó khống chế tấm chip tiến hành thay đổi, thành vì chính mình vật cưỡi, ngồi ở cao hơn ba thước máy móc bá vương cua bên trên, so với Tận Thế trước mở đường hổ tân lợi còn phải lạp phong.

	Hứa Phong theo quốc lộ hướng Hắc Thủy Chiểu Trạch đi tới, đi mấy giờ, vừa mới bắt đầu còn có thể thấy quốc lộ, nhưng càng đi về phía trước, nhựa đường quốc lộ vết tích lại càng không rõ ràng, bị một mảnh tươi tốt bãi cỏ bao trùm.

	Cách thành thành phố càng xa địa phương, dấu vết văn minh biến mất càng nhanh. Hứa Phong nhớ, kiếp trước nơi này được gọi là sừng trâu hoang dã, bởi vì này một vùng, bị một loại gọi là sừng trâu giáp trùng hư không trùng tộc thật sự chiếm đoạt.

	Bất quá bây giờ, nơi này còn chưa có xuất hiện sừng trâu giáp trùng vết tích, chẳng qua là thỉnh thoảng có mấy con hắc giáp trùng người đang trong hoang dã du đãng, phát hiện Hứa Phong, những thứ này trùng người cũng không có một tia ý thức hướng Hứa Phong nhào tới, mà là chần chờ trên dưới quan sát Hứa Phong, sau đó nhanh chóng hướng xa xa bỏ chạy.

	Những thứ này chẳng qua là Nhất Tinh trùng người, thấy thực lực đã đạt tới Tam Tinh Hứa Phong, tự nhiên như gặp mỗi ngày địch một dạng mau trốn mệnh đi.

	Hiện tại tại dã ngoại đã trở thành quái thú nhạc viên, Hứa Phong đi ba, bốn tiếng, cũng không có thấy một bóng người.

	Vào buổi trưa, Hứa Phong đi tới một mảnh bùn lầy ao đầm,

	Trong ao đầm tràn đầy thấp lùn bụi cây cùng từng cái hiện lên màu đen bọt vũng nước, khắp ao đầm cũng nổi lơ lửng một tầng thật mỏng sương mù, một cước bước vào, sương mù chậm rãi tản ra, phảng phất đi ở trong mây.

	Loại này sương mù có kịch độc, người bình thường nếu như đi vào, đi một chút xa sẽ bỏ mạng, chỉ có Nhất Tinh thực lực trở lên người tới mới có thể vô sự.

	Xa xa mơ hồ truyền tới một ít dài hai ba thước quái thú bóng người, bọn họ thải đạp trong ao đầm nước dơ vượt qua, thân hình có chút cùng bò con thằn lằn tương tự.

	Liếc mắt nhìn ở trong ao đầm nhảy đi quái thú bóng lưng, Hứa Phong tiếp tục hướng Hắc Thủy Chiểu Trạch sâu bên trong đi tới.

	Càng đi vào trong, ao đầm phía trên lơ lửng sương mù càng nồng nặc, sương mù màu trắng bên trong, dần dần hiện lên một vệt đậm đà u Lục.

	Rắc rắc ~

	Hứa Phong đạp phải một cụ nhân loại hài cốt, màu trắng xương cốt đã mục nát, an tĩnh nằm ở một cái nhàn nhạt vũng nước.

	Không biết đây là một cái tới Hắc Thủy Chiểu Trạch thám hiểm người mạo hiểm, vẫn bị Hắc Thủy Chiểu Trạch các quái thú bắt được này con mồi.

	"Hắc Thủy Chiểu Trạch nguy hiểm nặng nề, nhưng cũng không thiếu những địa phương khác không có thứ tốt." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Đang suy nghĩ, vèo một tiếng, từ một nơi vũng nước bên trong chui ra một gốc tràn đầy chông dữ tợn cây mây, thành người lớn bằng cánh tay cây mây bên trên tràn đầy màu đen thần bí hoa văn, liếc nhìn lại, những hoa văn kia thật giống như thiêu đốt ngọn lửa, đây cũng là hắc viêm Đằng Mạn sở dĩ được đặt tên.

	Ba ba ba ~

	Trong không khí truyền ra mấy tiếng nổ vang, Hứa Phong rút trường kiếm ra, một bộ Tế Vũ Kiếm Pháp liên miên bất tuyệt thi triển ra, đem gốc cây này cây mây đả kích toàn bộ đỡ được.

	Hứa Phong một bên ngăn cản, một bên hướng cây mây đi ra kia nổi trên mặt nước hãm hại nhìn lại.

	Hắc viêm Đằng Mạn vừa mới mọc ra, chỉ có đơn độc một cây cây mây, lúc này, nó thì sẽ không lú đầu, chẳng qua là lẳng lặng ẩn giấu, cho dù có sinh vật tiến vào nó phạm vi công kích, nó cũng sẽ không chủ động đả kích, một mực phải chờ tới nó sinh trưởng ra đệ nhị cây cây mây thời điểm, nó mới sẽ chủ động đánh ra săn giết vồ mồi.

	Rất nhiều người ở gặp phải hắc viêm Đằng Mạn thời điểm, cũng sẽ bị nó xảo trá tâm tư lừa dối,  cho là nó chỉ có một cây cây mây, kết quả thiệt thòi lớn.

	Đinh đinh đinh ~

	Trường kiếm và cây mây giao kích chung một chỗ, thỉnh thoảng sẽ có một ít màu xanh đậm vỡ vụn bay xuống, Bạch Ngân phẩm chất trường kiếm, ở cộng thêm Hứa Phong thiên phú thêm được, hắc viêm Đằng Mạn cây mây căn bản là không có cách ngăn cản quá lâu Hứa Phong tấn công.

	Bá ~

	Vũng nước bên trong mãnh liệt  lại thoát ra một dây leo cái, phảng phất một con rắn độc, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Hứa Phong hơn nửa sự chú ý đều đặt ở nước trong hầm, ở nước gợn khẽ nhúc nhích thời điểm, hắn cũng đã cảnh giác, ở đệ nhị cây cây mây đâm về phía hắn thời điểm, Hứa Phong bóng người ngu dốt hướng phía trước vọt một cái.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Đinh đinh đinh ~

	Ba tiếng thanh thúy kêu vang, tiếp theo là Nhất tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ.

	Đệ nhất cây cây mây bị từ trong nổ gảy, nửa đoạn trên vặn vẹo bị tạc đến không trung, phảng phất một cái vùng vẫy giãy chết rắn độc.

	Hứa Phong cũng không thèm nhìn tới kia nửa đoạn cây mây, xoay người lại chuyển một cái, Tế Vũ Kiếm Pháp ngăn cản đệ nhị cây cây mây công kích lần nữa.

	Tiếp tục công kích chốc lát, buội cây kia cây mây từ từ hướng vũng nước thối lui.

	Chỉ còn lại một cây cây mây hắc viêm Đằng Mạn, không phải là Hứa Phong đối thủ, chuẩn bị buông tha lần công kích này.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, tung người hướng vũng nước nhào tới, một kiếm đâm về phía nước trong hầm.

	"Ê a nha nha ~ "

	Vũng nước bên trong toát ra liên tiếp ngâm nước, sắc bén âm thanh từ vũng nước bên trong truyền tới.

	Một cái hơn nửa thước rộng ba trùng từ vũng nước bên trong chui ra ngoài, cái này ba trùng thật giống như một cái vòng tròn, tứ chi ngắn nhỏ, hai cái cây mây từ tròn trong mâm lộ ra, trong đó một cây đã chỉ còn lại ngắn ngủi một đoạn.

	Hắc viêm Đằng Mạn tựa như thực vật, cũng tựa như động vật, không biết nó chính xác thuộc về, nó phương thức công kích là cây mây đả kích, nhưng là muốn giết chết nó, lại cần đả kích cây mây phần gốc, cái này tốt tựa như vòng tròn như thế ba trùng.