Chương 631: Máy bắn đá 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mặt đông tường thành đối mặt với một mảnh bình nguyên, Hứa Phong đã sớm phân phó thành Tế Tự các thợ săn, đem nơi đó bố trí thành một phiến lôi khu, rậm rạp chằng chịt về số lượng ngàn cạm bẫy, đang chờ dị hình thú môn từ phía trên dẫm lên;

	Răng cưa cạm bẫy, bạo viêm cạm bẫy, hàn băng cạm bẫy, quấn quanh cạm bẫy , đợi một chút, ở nơi này một mảnh trên bình nguyên, cơ hồ có thể thấy thợ săn nghề tất cả cạm bẫy;

	Thành mảnh thành phiến biển lửa bốc cháy, thậm chí đốt trên bình nguyên thực vật, hừng hực ngọn lửa cháy mạnh dưới, nhiều dị hình thú phát ra từng cơn gào thét, sáu sao sau một chuyển sinh tồn thợ săn, bẫy rập tổn thương cực cao, căn bản không phải phổ thông dị hình thú có thể ngăn cản;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Kéo ra mảng lớn hàn băng cạm bẫy bị kích hoạt, nhất thời từng con từng con dị hình thú mặt ngoài thân thể bị đông cứng lên một tầng băng sương, tốc độ di động giảm nhiều, rất nhanh bị sau lưng dị hình thú đụng trên đất, bị đạp thành thịt nát;

	Phiến bình nguyên này, đối với dị hình thú mà nói, chính là một mảnh đất chết, vượt qua một ngàn con dị hình thú, chết ở cái này mảnh cạm bẫy dưới;

	"Ồ, ta lại thu được một trăm hai mươi điểm tự do thuộc tính điểm!" Trên tường thành, đột nhiên có một người mặc khóa giáp, tay cầm trường cung chàng trai kinh ngạc vui mừng hô lên;

	"Ta, ta cũng vậy, ta lấy được sáu mươi bảy điểm tự do thuộc tính điểm!"

	"Ta cũng có, Ha ha, ta có hơn hai trăm điểm!"

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đạt được tự do thuộc tính điểm người, toàn bộ đều là thợ săn nghề, trước mắt cái này mảnh cạm bẫy, chính là bọn họ chôn bố trí;

	"Giết chết những thứ này dị hình thú, là có thể đạt được tự do thuộc tính điểm? Đây có thể so đạt được trùng tinh thú tinh tốt hơn nhiều." Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	Phải biết, hấp thu trùng tinh thú tinh, nhưng là phải đi qua một phen cõi lòng như tan nát đau đớn, rất nhiều người cũng bởi vì là không chịu nổi loại này đau đớn, cho nên một mực chẳng qua là người bình thường, có thể tưởng tượng được, vậy đau đớn là có nhiều kịch liệt.

	Nhưng bây giờ chỉ cần giết chết dị hình thú, là có thể trực tiếp đạt được tự do thuộc tính điểm, đây đối với người phòng thủ mà nói, nhất định chính là tin vui;

	Trong chốc lát, tất cả mọi người đều trở nên hết sức phấn khởi;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng biết Trái Đất ý chí sẽ không keo kiệt, quả nhiên, nguyên bản giết chết không có bất kỳ chỗ tốt dị hình thú, bây giờ lại biến thành kinh nghiệm túi, sau trận chiến này, chỉ sợ sẽ có nhiều người hơn đột phá đến bảy sao thực lực, loài người Trái Đất chọn dân toàn thể thi thể, sẽ tăng lên một cái lớn nấc thang;

	Ngay phía trước bị nghẹt, dị hình thú một cách tự nhiên phân tán ra, hướng những thứ khác thành tường vị trí chạy đi, rất nhanh, toàn bộ Phủ thành trên tường thành, từ từ vang lên tiếng la giết;

	Oanh oanh oanh ~

	Những thứ khác mấy lần tường thành, đều bắt đầu ăn máy bắn đá, to lớn thạch đạn hướng dị hình thú đập tới, tiếng rít coi như là phía đông tường thành người nơi này, cũng đều nghe rõ ràng;

	"Này, những cái kia thạch đạn lại vẫn có thể nổ, thật là lợi hại!" Có người thò đầu hướng xa xa nhìn lại;

	"Lão đại, những tên kia đã vượt qua bãi mìn, chúng ta muốn không muốn cũng dùng máy bắn đá ở nó, nhìn như rất đã ghiền dáng vẻ."

	"Ngu ngốc, những người đó chính là ở loạn nổ, lãng phí đạn dược, xa như vậy, căn bản không đánh tới chúng, cùng chúng dựa vào gần nhất chút đang sử dụng ném đá xe."

	Dị hình thú tốc độ rất nhanh, theo bọn chúng đến gần, trên tường thành bầu không khí càng phát ra khẩn trương, nguyên bản còn hết sức phấn khởi mọi người, bây giờ mỗi một người đều không nói lời nào, trên trán cũng toát ra mồ hôi;

	Trước mặt cạm bẫy đem rất nhiều năm sao thực lực dị hình thú toàn bộ tiêu diệt, còn dư lại những thứ này dị hình thú, phần lớn đều là sáu sao thực lực, trên tường thành 3 nghìn thành Tế Tự bảo vệ quân, nhưng phần lớn đều là năm sao, chỉ có 1 phần 3 dáng vẻ là sáu sao, thấy đầy khắp núi đồi sáu sao dị hình thú, rất nhiều người khẩn trương lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, mặc dù ở thành tường cao cao, nhưng không có biện pháp cho bọn họ một tia cảm giác an toàn;

	Hứa Phong nhìn một cái, có vài người đã khẩn trương liền vũ khí cũng cầm không vững;

	"Hề hề" Hứa Phong ung dung cười lên, la lớn: "Mọi người không phải sợ, mười tám thước cao tường thành, những cái kia dị hình thú muốn lên tới trừ phi là dùng bức tường người đi lên chất, tầm xa nghề, phạm vi lớn ma pháp dùng sức đập, không có giết chết một cái dị hình thú, đều có thể đạt được thuộc tính điểm, đây chính là cái trà kỳ quái cơ hội tốt à, coi như chúng công tới, chúng ta cũng không có nhận nhiệm vụ cưỡng chế, tùy thời đều có thể rút lui, coi như Phủ thành không có, ta cũng có thể đem các người tất cả đều mang về thành Tế Tự!"

	Nghe được thành chủ như thế nói, rất nhiều người an lòng không thiếu, trở nên trấn định đứng lên, Hứa Phong bây giờ đã là thành Tế Tự một cái truyền kỳ, từ một người bình thường, trưởng thành là TQ cường giả, hơn nữa còn hoàn toàn chiếm lĩnh một thành phố, ở trong mắt rất nhiều người, nhất định chính là thần tượng cấp nhân vật;

	Nghe được Hứa Phong bảo đảm, rất nhiều người buông lỏng rất nhiều, nếu có thể tùy thời rút lui, như vậy thì muốn đang rút lui trước, làm hết khả năng săn giết những quái vật này lên cấp, tốt như vậy cơ hội có thể không thể bỏ qua;

	Hứa Phong xác định một cái quan điểm chính, đó chính là không chết thủ, có thể đánh thì đánh, có tiện nghi liền lên, tận lực nhiều tiêu diệt dị hình thú, nhưng là nếu như dị hình thú thật công lên, như vậy tùy lúc rút lui, dù sao cũng không phải là mình thành phố, coi như phá hủy cũng không đau lòng;

	Cứ như vậy, rất nhiều người trong lòng sẽ không có áp lực, những người này ngày thường quen thuộc là năm ba người, mười mấy người tiểu quy mô đoàn chiến, giống như trước mắt như vậy mấy ngàn, hơn mười ngàn nhân số đại chiến, vẫn là lần đầu tiên, khó tránh khỏi trong lòng có chút khẩn trương;

	"Khoảng cách tường thành còn có 800m!"

	"Khoảng cách tường thành còn có năm trăm mét!"

	Dị hình thú tốc độ càng lúc càng nhanh, thấy trên tường thành mọi người, từng cái mặt dữ tợn lên lộ ra là máu thần sắc, lúc này khoảng cách tường thành, đã không tới năm trăm thước;

	"Máy bắn đá chuẩn bị, bắn!" Hứa Phong ra lệnh một tiếng, mấy chục máy bắn đá đem từng hạt tròn thạch đạn hướng dị hình thú đầu đi ra ngoài;

	Mấy chục viên thạch đạn gào thét từ trên tường thành bay ra ngoài, mỗi một viên thạch đạn góc độ đều không cùng, đạn bắn ra sau đó, giống như một cái lưới lớn, đem toàn diện dị hình thú toàn bộ bao phủ ở bên trong;

	Oanh, oanh, oanh, thạch bắn rơi hạ, đập ra từng cái hố to, tan vỡ hòn đá hướng bốn phương tám hướng bắn tới, chung quanh mười mấy con dị hình thú cũng bị đập bể đầu chảy máu, chắc lần nầy bắn một lượt, trực tiếp giết chết trên trăm con dị hình thú đồng thời còn có mấy trăm chỉ dị hình thú bị thương tổn;

	Vòng thứ nhất công kích xong sau đó, máy bắn đá phía sau hai người bắt đầu lắp vào, trước mặt hai người sửa đổi góc độ thiết lập, mười mấy giây thời gian, vòng thứ hai lại chuẩn bị xong;

	Ba luân phiên công kích sau đó, ba trong phạm vi trăm thước dị hình thú nhất thời chỉ còn lại mười chi năm sáu, cái này 1 đám, trực tiếp để cho điều khiển máy bắn đá trên trăm người thuộc tính trị giá tăng lên một cấp, có chút thậm chí trực tiếp từ sáu sao thăng cấp đến bảy sao;

	Dị hình thú tiếp tục tiến về phía trước phát, dần dần đến khoảng cách tường thành gần trăm mét địa phương;

	"Tầm xa nghề, công kích!"

	Ra lệnh một tiếng, pháp sư nghề toàn bộ sử dụng phạm vi ma pháp, hướng dưới thành tường đập tới, trường cung tay, thợ săn nghề, cũng tất cả đều thả phạm vi công kích, trong chốc lát trên tường thành không trung các loại ma pháp lần lượt thay nhau, phát ra chói tai tiếng nổ, thành mảnh thành phiến dị hình thú ngã ở dưới thành tường, biến thành một cái cổ thi thể;