Chương 923: Hạm trưởng Hardy 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Phòng điều khiển chính cửa khoang phá xấu xa, để cho hạm trưởng Hardy có chút kinh ngạc, bây giờ chiến đấu giai đoạn, còn chưa tới xâm nhập bên trong chiến hạm bộ lúc này vậy người trước mắt này là chuyện gì xảy ra?

	Nội gian!

	Hạm trưởng Hardy trong đầu nhanh chóng thoáng qua như vậy một cái ý niệm, trên mặt không khỏi dâng lên một cổ tức giận, thấy nhanh như thiểm điện đạo thân ảnh kia, hạm trưởng Hardy mặc dù trong lòng tức giận, nhưng thân thể bản năng, hay là để cho hắn làm ra chính xác nhất cử động.

	Oanh ~

	Cướp diễm từ mặt ngoài thân thể toát ra, màu xanh nhạt ngọn lửa, đem hạm trưởng Hardy cả người trên dưới bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật, thuận tay rút ra treo ở đoản kiếm bên hông, hướng xông tới bóng người đâm tới.

	Leng keng ~

	Một tiếng thanh thúy kim loại tiếng va chạm, ở phòng điều khiển chính vang lên, hạm trưởng Hardy cảm giác một cổ lực mạnh từ cánh tay phải truyền tới, cả người lại ngắn ngủi mất đi khống chế, hướng phía sau rớt đi, cho đến đụng vào hạm trưởng ghế ngồi, hạm trưởng Hardy mới lần nữa khôi phục đối với thân thể nắm trong tay.

	Thấy đối diện nhân loại kia cả người tản ra màu vàng nhạt cướp diễm, hạm trưởng Hardy trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Thần diễm?"

	Lúc này phòng điều khiển chính đã vang lên chói tai còi báo động, ở cửa khoang bị phá ở một chớp mắt kia, chủ khống quang não cũng đã bắt đầu hướng đúng chiếc chiến hạm phát ra báo động.

	Để lại cho Hứa Phong thời gian cũng không có nhiều ít, lúc này cùng hạm trưởng Hardy thảo luận cái gì là "Thần diễm" loại chuyện này, hiển nhiên là không thích hợp, bất quá trước Nghê Oánh Oánh đã từng cùng Hứa Phong thảo luận qua màu vàng nhạt thần diễm, mười hai chủ thần cướp diễm, cũng đều là màu vàng kim, vì vậy có màu vàng kim cướp diễm, là một kiện rất giỏi sự việc.

	"Cái gọi là thần diễm, phỏng đoán chính là như thế chứ." Cái ý niệm này ở Hứa Phong trong đầu chợt lóe lên, bây giờ trọng yếu nhất, là hiện đem hạm trưởng Hardy đồng phục.

	Ở phòng điều khiển chính trong chiến đấu, không thể giống như ở bên ngoài như vậy mở toang ra đại hợp, màu bạc kiếm mang dán thật chặt phục tại phi kiếm bề ngoài, hướng hạm trưởng Hardy bổ tới, trên không trung vạch qua một đạo đường vòng cung ưu mỹ.

	Hạm trưởng Hardy trầm ổn tự nhiên, trừ vừa mới bắt đầu thấy Hứa Phong cướp diễm, trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh sợ bên ngoài, còn lại thời gian, đều là một mặt bình tĩnh hình dáng, tay trái chợt đánh ra liền một chút hạm trưởng ghế ngồi, cả người thật giống như lò xo vậy trực tiếp bắn ra, đoản kiếm trong tay, từ một cái quỷ dị góc độ đỡ Hứa Phong phi kiếm, lần này mặc dù cũng để cho hắn thân thể chợt trầm xuống, nhưng lại không có giống như mới vừa rồi như vậy, không có chút nào sức chống cự.

	Hứa Phong lúc này trong lòng cả kinh, có thể ngăn cản mình kiếm khí vũ khí chân thực quá thiếu, một kiếm này ngưng tụ đãng kiếm mười ba thức long ngâm chém toàn bộ uy năng, mặc dù không tạo thành hình rồng kiếm khí, nhưng uy lực nhưng không giảm chút nào, Hứa Phong vốn là muốn một kích đem đối phương đoản kiếm chém gãy, sau đó nhân cơ hội bắt giữ đối phương, không nghĩ tới, trong tay đối phương tầm thường đoản kiếm, lại phẩm chất như thế chăng sai, chặn lại mình một kích này.

	Hạm trưởng Hardy thân pháp quái dị, một lần vũ khí đụng hạ, thân thể lại nhẹ nhàng như con bướm vậy, nhẹ bỗng hướng phía sau đãng đi, hắn biết lúc này cùng đối phương liều mạng đối với mình cũng không có ích lợi gì, bây giờ chỉ cần trì hoãn thời gian, chờ đợi chiến hạm hộ vệ chạy tới liền tốt, đến lúc đó coi như đối phương lợi hại hơn nữa, cũng là hai quả đấm khó đỡ bốn tay.

	Hứa Phong nhìn hạm trưởng Hardy động tác, nhất thời rõ ràng liền đối phương trong lòng là nghĩ như thế nào, chân mày hơi nhíu lại, nếu như hạm trưởng Hardy chính diện cùng mình chống lại, Hứa Phong còn có lòng tin trong vòng thời gian ngắn đem đối phương bắt, nhưng là bây giờ đối phương giống như một cái lau dầu con chuột, phòng điều khiển chính diện tích lại không nhỏ, Hứa Phong còn phải canh giữ ở cửa khoang, tránh cho đối phương chạy mất, trong chốc lát, lại có chút nghèo rớt mồng tơi cảm giác.

	Hứa Phong lúc này mới bắt đầu nghiêm túc quan sát hạm trưởng Hardy, thân cao một thước chín, để cho vị này đã tuổi gần năm mươi hạm trưởng nhìn như rất là cao lớn, dáng người to lớn, thần thái Tiêu Sái, nếp nhăn trên mặt như giống như đao khắc vậy, vẻ mặt kiên nghị, đặc biệt là một đôi tròng mắt, như sao tinh vậy lóe sáng, cả người nhìn như có một cổ đậm đà nước Anh thân sĩ phong cách.

	Nhưng Hứa Phong quan sát cũng không phải là những thứ này, hạm trưởng Hardy cầm đoản kiếm động tác tay rất cổ quái, nhịp bước dưới chân nhưng cho Hứa Phong một loại rất cảm giác quen thuộc, hắn chân trước chưởng chạm đất, chân sau chưởng nhưng vẫn treo trên bầu trời, cho dù đứng trên mặt đất, cũng cho Hứa Phong một loại tùy thời đập cảm giác, cả người giống như dương liễu chi vậy, theo gió nhẹ nhẹ nhàng rạo rực, để cho người không đoán ra hắn bước kế tiếp sẽ hướng cái hướng kia di chuyển.

	"Cái này rõ ràng ngay cả có đậm đà Trái Đất cổ võ phong cách thân pháp, tại sao lại xuất hiện ở cái này bề ngoài chủng tộc loài người trên mình?" Hứa Phong trong lòng có một loại rất cổ quái cảm giác, giống như trên Trái Đất thấy một cái người ngoại quốc đang đánh Đường lang quyền, còn đâu ra đấy, tu luyện thành công hình dáng.

	Mặc dù như vậy, nhưng Hứa Phong trong lòng cảnh giác, nhưng bộc phát nặng.

	Nào ngờ hạm trưởng Hardy nhưng cũng ở nhìn từ trên xuống dưới Hứa Phong, trong lòng tràn đầy nồng nặc rung động, trước mắt tên này thiếu niên, xem tướng mạo tuổi tác tuyệt đối không vượt qua ba mươi tuổi, mặc dù là mới vừa bước vào hằng tinh cấp, nhưng đối phương cướp diễm nhưng là màu vàng nhạt thần diễm, như vậy có thể gặp tên này trên người thiếu niên tiềm lực lớn, tương lai chí ít cũng là một người vực chủ cấp cường giả.

	Hơn nữa đối phương lực lượng cực lớn, mới vừa rồi vậy một lần giao phong, nếu như không phải là đoản kiếm trong tay cũng không phải vật phàm, sợ rằng một kích kia, mình thì phải người bị thương nặng.

	"Ngươi rốt cuộc là người nào, tại sao phải tập kích tàu Hùng Ưng?" Trên người đối phương toát ra sát ý nồng nặc, nhưng hạm trưởng Hardy nhưng vẫn ung dung không vội vã, dù là thực lực đối phương vững vàng đè mình, hạm trưởng Hardy cũng không có lộ ra bất kỳ hoảng sợ thần sắc.

	"Hừ!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, bây giờ cũng không phải là nói chuyện trời đất lúc này nơi cửa khoang tùy thời đều có thể xuất hiện nhóm lớn chiến hạm canh phòng, dưới tình huống này còn phân tâm nói chuyện, nhất định chính là tự tìm đường chết.

	Hứa Phong thân ảnh nhất thời hóa là một đạo bụi mù, thoáng hiện ra vô số hư ảnh, hướng hạm trưởng Hardy công tới.

	Bóng kiếm bước!

	Mỗi bước ra một bước, cũng sẽ ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, Hứa Phong tốc độ tăng vọt đến mức cực kỳ. Hạm trưởng Hardy sắc mặt rốt cuộc khẽ biến, trên mặt ung dung không vội vã biến mất không gặp, chớp mắt ở giữa, Hứa Phong đã vọt tới hạm trưởng Hardy bên người, phi kiếm trong tay, lấy một cái quỷ dị góc độ, hướng đối phương đâm tới.

	Mới vừa rồi còn là hơi biến sắc mặt hạm trưởng Hardy, bây giờ rốt cuộc lộ ra kinh hãi thần sắc, đối phương tốc độ quá nhanh, căn bản phản ứng không kịp nữa, hạm trưởng Hardy bóng người lui nhanh, đoản kiếm trong tay lại liều mạng hướng Hứa Phong cổ bổ tới.

	Thời khắc nguy cấp, hạm trưởng Hardy lại thi triển ra lấy mạng đổi mạng thủ đoạn;

	Hứa Phong trong mắt trải qua một tơ thần sắc khinh miệt, phi kiếm trong tay nhẹ nhàng đâm một cái, lực đạo cũng không dùng hết, liền thật giống như lò xo vậy quất trở lại, đỡ hạm trưởng Hardy đoản kiếm.

	Lần này đụng, hai bóng người bỗng nhiên chia lìa, hạm trưởng Hardy hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy ba sườn truyền tới một hồi đau nhói, máu tươi ồ ồ chảy ra, cả người lực lượng cấp tốc từ trong thân thể trôi qua, hơi choáng váng hạ, hạm trưởng Hardy rớt ngã xuống lạnh như băng trên sàn nhà.