converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vũ trụ rãnh chỗ sâu, một tòa trôi lơ lửng ở trong hư không trong thần điện, một đám vũ trụ cấp cường giả đang ngồi quanh ở một cái bàn tròn trong nói chuyện với nhau.

	Hứa Phong tiến vào vũ trụ rãnh sau đó, chung quanh thân thể màu vàng màn sáng cản trở tử khí ăn mòn, bị một cổ thần bí lực kéo tính, dẫn tới ngôi thần điện này.

	Vừa tiến vào thần điện, Hứa Phong chung quanh thân thể màu vàng màn sáng biến mất, cái bàn tròn cạnh vô căn cứ xuất hiện 1 bản thần tọa, cái này thần tọa dạng thức, và Hứa Phong Thần quốc trung thần toà giống nhau như đúc.

	Hứa Phong dõi mắt nhìn lại, to lớn hình bầu dục bàn vô biên vô tận, chỉ có thể nhìn được chung quanh mười mấy tên đang ngồi vũ trụ cấp cường giả, đi về trước nữa, liền bị một mảnh sương mù dày đặc bao phủ, không thấy rõ những người khác tồn tại.

	Càng làm cho người kinh ngạc chính là, ở chỗ này lại có thể che giấu cảm giác, Hứa Phong cảm giác chỉ có thể rời đi thân thể 3m dáng vẻ, lại xa liền bị ngăn cản, không cách nào dọ thám biết, cái này làm cho Hứa Phong khẽ cau mày.

	Thấy trước mắt vô căn cứ xuất hiện thần tọa, Hứa Phong biết đây là mình vị trí, đi thẳng đi lên ngồi xuống.

	"Mới lên cấp vũ trụ cấp cường giả, ngươi tốt, ta là tìm phù lan, ta có thể cảm nhận được ngươi mạnh mẽ!" Ở Hứa Phong bên phải một người phái nữ vũ trụ cấp cường giả đối với Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật đầu nói.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, tìm phù lan trên mình người mặc đắt tiền lễ phục dạ hội, lộ hai vai, nhìn qua da có chút hắc, một đôi màu xanh ánh mắt như biển khơi vậy, ngạch ở giữa một con mắt nhỏ, nửa khép, có thể thấy bên trong màu vàng kim con ngươi.

	"Ngươi tốt, ta kêu Hứa Phong!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật đầu nói, hắn cũng có thể cảm nhận được, tìm phù lan trên mình tản mát ra khí tức cường giả, trong khí tức tràn ngập một cổ để cho Hứa Phong vậy cảm thấy kinh hãi lực lượng.

	"Hừ, thật là người may mắn, mới vừa một lên cấp, liền gặp phải loại này chuyện tốt, bất quá có thể đừng ban đầu sẽ chết rồi." Bên trái một người dài cá sấu đầu cá thú yêu hừ lạnh một tiếng, trên dưới đánh giá Hứa Phong, khinh thường nói.

	Hứa Phong nhìn một cái cái này nửa người nửa cá sấu thú yêu, cảm nhận được trên người hắn tản mát ra hơi thở, thậm chí còn không bằng Kim Điêu vương, nhất thời đối với cái này thú yêu mất đi hứng thú, nhìn lướt qua sau xoay đầu lại.

	"Ngươi chớ để ý, kho tìm một người hậu duệ trực hệ mới vừa tử vong, nó hiện tại tâm tình không tốt." Tìm phù lan khẽ mỉm cười, giải thích.

	Hứa Phong cười một chút, hơi lắc đầu một cái, bởi vì là liễm tức thuật nguyên nhân, hắn tuyệt đại đa số hơi thở, một mực vững vàng phong tỏa ở trong người, tản mát ra hơi thở không hề coi là mạnh mẽ, để cho người cảm giác được hắn rất nhỏ yếu, hơn nữa hắn tuổi tác, thật sự là quá trẻ tuổi, sẽ để cho những người khác sinh ra ngộ phán.

	"Ta là lần đầu tiên tham gia hội nghị như vậy, không biết vũ trụ ý thức đem chúng ta triệu tập tới nơi này,

	Là vì cái gì?" Hứa Phong không nhịn được hỏi.

	"Không nên gấp gáp, rất nhanh ngươi thì biết." Tìm phù lan khẽ mỉm cười, cũng không có trực tiếp trả lời Hứa Phong.

	Rất nhanh, thần điện trong, lại đi tới mấy người, Hứa Phong quay đầu nhìn lại, vậy trên người mấy người ăn mặc trường bào, trên trường bào có Đãng Kiếm tông dấu hiệu.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong bên người, xuất hiện ba tấm thần tọa, vậy ba người thẳng ngồi qua tới, nhắm hai mắt lại, một mặt biểu tình ngưng trọng.

	"Đãng Kiếm tông ba tên lão tổ?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Hắn có thể cảm nhận được, cái này trên thân 3 người mặc dù đang cực lực che giấu, nhưng lại vẫn có một tia suy nhược hơi thở tản mát ra, không khỏi trong lòng trầm xuống, nhìn dáng dấp Đãng Kiếm tông cái này ba tên lão tổ vết thương trên người, đến bây giờ còn không có khôi phục.

	Lấy Đãng Kiếm tông thực lực, dạng gì thuốc chữa thương không tìm được, nếu thời gian dài như vậy còn không có khôi phục, nhìn dáng dấp bọn họ tổn thương đều rất nặng, không biết thuốc viên của mình, có thể hay không đem bọn họ cho chữa khỏi.

	Thấy cái này ba người vừa tiến đến, liền bắt đầu tiến vào nội tức trạng thái, Hứa Phong vậy bỏ đi cùng chi trao đổi ý tưởng, chuẩn bị chờ một lát nói sau.

	Lại qua mấy ngày, Hứa Phong lại thấy được chúng thần chi điện mười hai chủ thần, cùng với vạn yêu điện người, thần của bọn họ toà, có chút xuất hiện ở khoảng cách Hứa Phong chỗ không xa, có chút nhưng dần dần không nhìn thấy vào trong sương mù.

	Chỉ như vậy ngây ngốc ngồi ở thần tọa lên, lại qua mấy tháng, rốt cuộc tất cả vũ trụ cấp cường giả toàn bộ tập trung đông đủ, hình bầu dục mặt bàn, nhất thời bắt đầu biến hóa, biến thành một mảnh tinh không.

	Tất cả vũ trụ cấp cường giả ánh mắt, đều bị hình bầu dục mặt bàn hấp dẫn, liền liền một mực đang tu dưỡng ba tên Đãng Kiếm tông lão tổ, vậy mắt không chớp nhìn mặt bàn.

	Lúc này, ba tên Đãng Kiếm tông lão tổ đã cách Hứa Phong cách ba bốn cái chỗ ngồi, bọn họ cũng không có nhận ra Hứa Phong, Hứa Phong chẳng qua là Đãng Kiếm tông một người trưởng lão đệ tử thân truyền, thành tựu ba tên lão tổ, sợ rằng liền Hứa Phong tên chữ cũng chưa có nghe nói qua.

	"Đây là địa phương nào, cái này mảnh bản đồ hành tinh, ta làm sao cho tới bây giờ không có gặp qua. . ." Hứa Phong bên cạnh một người vũ trụ cấp cường giả chau mày, nhìn chằm chằm hình bầu dục mặt bàn hiện ra tinh vực, tự nhủ.

	"Có chút giống tím lang tinh vực, không, không đúng. . ."

	"Không đúng, đây là bể mây tinh vực, ngươi xem viên tinh cầu kia, màu tím nhạt, bể mây trong tinh vực có một cái tên là tử vân tinh tinh cầu, và viên này rất giống. . ."

	Cơ hồ tất cả vũ trụ cấp cường giả, đều khẩn trương nhìn hình bầu dục mặt bàn, suy đoán đây là nơi nào.

	"Bọn họ cái này là đang làm gì?" Hứa Phong nhìn chung quanh một cái, cũng không biết bây giờ nên làm cái gì.

	Rất không chỉ trong chốc lát, tất cả mọi người lại đồng thời phát ra một tiếng thét kinh hãi, lại đi mặt bàn nhìn, chỉ gặp mười mấy con thành niên vũ trụ tinh không cự thú, xuất hiện ở mặt bàn.

	Đám này tinh không cự thú không ngừng gầm thét, cắn xé, tựa hồ đang cùng kẻ địch chiến đấu, nhưng là ở mảnh tinh vực này trong, nhưng không thấy được trừ chúng ra bất cứ sinh vật nào, bọn chúng kẻ địch, phảng phất là ẩn hình vậy.

	"Tại sao có thể có nhiều như vậy tinh không cự thú tụ tập ở chỗ này, chẳng lẽ nơi này là tinh không cự thú sào huyệt sao?"

	"Chúng đang làm gì, đang chiến đấu sao, tại sao không thấy được kẻ địch. . ."

	Rất nhanh, mọi người phát hiện đầu mối, ở nơi này quần tinh không trung cự thú không ngừng dưới sự công kích, trong hư không dần dần xuất hiện một đạo vết nứt không gian, từ vết nứt không gian trong, có thể thấy, một mảnh mênh mông màu xanh lá cây đồng cỏ, có hiện tại mọi người trước mắt.

	Tất cả mọi người đều sợ ngây người, trong chốc lát bên trong thần điện yên lặng như tờ, không dám tin tưởng mình thấy được hết thảy.

	"Cái này, đây là cái gì, một cái chưa bao giờ bị phát hiện nửa vị diện?" Đột nhiên có người nhẹ giọng nói.

	"Tuyệt đối không phải nửa vị diện, trước nhìn như giống như là một cái thế giới mới, loại này thanh thế giới mới cảm giác, dù là cách màn ảnh, ta cũng có thể cảm nhận được, tuyệt đối không phải từ từ bước vào hủy diệt nửa vị diện, có thể sánh ngang!" Một người vũ trụ cấp cường giả hung hãn đập một cái mặt bàn, một mặt hưng phấn mừng như điên diễn cảm.

	"Thế giới mới, điều này sao có thể. . ."

	"Không, đây là một vị thần chi Thần quốc!" Một người vũ trụ cấp cường giả trực tiếp đứng lên, lớn tiếng điên cuồng hét lên.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện người này chính là Chúng thần điện mười hai chủ thần một vị trong đó, Lôi Đình đứng đầu.

	"Thần quốc? Thần quốc tại sao lại ở chỗ này xuất hiện, Thần quốc không phải chỉ có thể lưu lại ở Thần quốc tinh vực trong sao, nơi này tại sao có thể là Thần quốc tinh vực!" Có người phản bác.

	"Đây là một người bất hủ người thần chi Thần quốc!" Lôi Đình đứng đầu kiên định nói.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>