Chương 602: Tin tức mới 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được trên thế giới, vẫn còn có như vậy kỳ dị cá bạc, Hứa Phong cũng cảm thấy một hồi kinh ngạc, kiếp trước hắn căn bản tiếp xúc không tới như vậy tin tức, tương tự tin tức, cũng lũng đoạn ở những đại thế lực kia trong tay, làm tán tu cũng biết như vậy tin tức sau đó, thường thường chỗ tốt đầu to, đều đã bị người đoạt đoạt xong rồi;

	"Tin tức này, bây giờ lại có bao nhiêu người biết?" Hứa Phong hỏi;

	"Sợ rằng không thiếu, liền liền nước Mỹ bên kia cũng nhận được tin tức, nghe nói nước Mỹ thế lực lớn nhất quân tự do đoàn, đã phái người đi Siberia, Âu Châu bên kia thế lực lớn nhất bóng tối quốc hội, cũng đã nghe tin mà động." Tiền Hải nói;

	"Vậy chúng ta đây là cũng chuẩn bị đi tranh đoạt sao?" Hứa Phong cười nói;

	Như vậy một tràng có thể nói hội tụ cả thế giới đắt tiền chiến lực tranh đoạt, Bắc Kinh hộ quốc quân một khu lực lượng, hiển nhiên có chút yếu ớt, chẳng qua là bởi vì là thứ nhất cái phát hiện là Bắc Kinh hộ quốc quân người, vì vậy mới lấy được người thứ nhất tài liệu, hơn nữa nói không chừng đã sớm phái ra nhóm người thứ nhất, nói không chừng còn ăn cái nhỏ thua thiệt;

	"Chúng ta TQ chỉ có Bắc Kinh hộ quốc quân một nhà đi không?" Hứa Phong hỏi;

	"Như vậy tin tức chỉ có vô cùng cái cái khác tổ chức biết, cũng không có lưu truyền đi, trừ Bắc Kinh hộ quốc quân, Bắc Kinh quân khu, đông bắc quân khu cùng mấy cái đại quân khu biết tin tức, phái ra nhân viên bên ngoài, TQ những thứ khác thế lực cũng không biết tin tức này, hiện ở tin tức này vẫn còn phong tỏa nghiêm mật giai đoạn." Tiền Hải nói;

	Hứa Phong đang chuẩn bị nói chuyện, trong màn ảnh Tiền Hải thượng tá máy truyền tin nhưng truyền đến một hồi dồn dập tiếng kêu to;

	"Là thượng úy Phương Sâm, xem ra lại có cái gì tình huống mới." Tiền Hải thượng tá trực tiếp đem máy truyền tin liên thông liền màn ảnh lớn, rất nhanh, một cái ăn mặc quân trang quân nhân trung niên, xuất hiện ở màn ảnh lớn trong;

	Người trung niên này quân nhân là một cái mặt chữ quốc, mắt to mày rậm, rất là uy vũ, vóc người cũng là to lớn, chỉ gặp hắn hướng Tiền Hải chào theo kiểu nhà binh mấy đạo: "Thượng tá Tiền, lại có tình huống mới xảy ra, chỗ kia đáy biển trong nham động, lại xuất hiện một cái sôi trào dưới đất hồ, từ bên trong lại phun phát ra mấy chục cái đá màu đen, mỗi một hòn đá đều có người nhức đầu nhỏ, có người ở trong đá phát hiện bảo vật."

	"Bảo vật gì, có thể cụ thể nói một chút không?" Tiền Hải thượng tá hỏi;

	"Rất nhiều loại, vũ khí, trang bị, huyết thống, cường hóa thạch, thuộc tính thủy tinh. . ." Thượng úy Phương Sâm trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn tiếp tục nói: "Nghe nói còn có uy lực to lớn kỹ năng công pháp, ta thấy có người thậm chí từ Thạch Đầu cắt ra một quả tản ra 7 màu thần quang chiếc nhẫn."

	7 màu thần quang?

	Cái này bốn chữ hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, 7 màu thần quang đại biểu thần thánh phẩm chất bảo vật, đối với mỗi một người mà nói, đều là không thể có nhiều thần khí, coi như đối với thế lực lớn mà nói, tất cả đều là một phần nội tình cùng đòn sát thủ;

	Có thể gia tăng trên trăm tự do thuộc tính cá bạc, có thể mở ra các loại bảo vật màu đen nham thạch, vậy ra băng biển xuống nham động, nhất định chính là một nơi bảo địa;

	"Trái trứng này cao càng ngày càng lớn, chúng ta phải thêm mau thời gian, thiếu tướng Hứa Phong, ngươi nguyện ý cùng chúng ta cùng nhau đi vậy lấy được bảo vật sao?" Hồng Phong ánh mắt đều phải đỏ, nhìn dáng dấp cũng ngồi không yên, chuẩn bị ngựa lên lên đường lên đường;

	"Dĩ nhiên nguyện ý, chỉ bất quá ta máy bay chiến đấu khi tiến vào cái thế giới kia thời điểm bị phá hủy. . ." Hứa Phong nói;

	"Không quan hệ, ta đi đón ngươi!" Hồng Phong nói xong, ảnh chân dung tối đi xuống, hiển nhiên là trực tiếp cắt đứt video hội nghị;

	"Thiếu tướng Hứa Phong, hy vọng ngươi lần này có thể thu hoạch phong phú!" Bắc Kinh hộ quốc quân tư lệnh *** hướng Hứa Phong gật đầu một cái, cắt đứt video hội nghị;

	Ngồi ở yên lặng trong phòng họp, Hứa Phong nhắm mắt trầm tư, có thể gia tăng trên trăm điểm tự do thuộc tính điểm cá bạc, như vậy bảo vật, kiếp trước nghe cũng chưa có nghe nói qua, bất quá Hứa Phong nhớ, làm là TQ thậm chí là thế giới đệ nhất nhân thiếu tướng Hồng Phong, kiếp trước đã từng có một đoạn thời gian, thực lực tăng lên thật nhanh, có thể chính là bởi vì là thu được như vậy bảo vật;

	Lấy Hứa Phong bây giờ thực lực, những cái kia có thể gia tăng mấy giờ, thậm chí mười mấy giờ đan dược và bảo vật đưa đến hiệu quả đã rất yếu ớt, chỉ có giống như loại này có thể một lần gia tăng trên trăm điểm cá bạc, mới là thích hợp hắn tăng lên bảo vật;

	"Lý Mẫn, bây giờ thành Tế Tự sáu sao trở lên thực lực người có nhiều ít?" Hứa Phong mở ra máy truyền tin hỏi;

	"Bây giờ thành Tế Tự vượt qua thực lực sáu sao đã vượt qua hai mươi bảy người." Lý Mẫn trả lời;

	"Nhiều như vậy?" Hứa Phong có chút ngạc nhiên;

	"Không sai, bây giờ thành Tế Tự sức ảnh hưởng đã càng ngày càng lớn, rất nhiều thực lực cường hãn người đều lựa chọn gia nhập thành Tế Tự."

	"Rất tốt, từ trong bọn họ chọn lựa ra ba người, chuẩn bị cùng theo ta đi hoàn thành một cái nhiệm vụ, nói cho bọn họ, sẽ đối với bọn họ thực lực có rất lớn tăng lên nhiệm vụ." Hứa Phong nói;

	Sau đó, Hứa Phong đem Siberia sự việc, cho Lý Mẫn giảng giải cặn kẽ một chút.

	"Được, thành chủ!"

	Hứa Phong nhẹ giọng thở dài, Siberia khoảng cách nước Nga người gần nhất khu cấp thành phố, cũng cách nhau hơn 1000 cây số, nếu như không có tốc độ cực nhanh thú cưỡi, muốn muốn đi nơi đó nhất định chính là vọng tưởng, hơn nữa khí trời rét lạnh cũng hạn chế phổ thông thú cưỡi, liền liền Hứa Phong đi nơi đó, cũng cần mượn Bắc Kinh quân khu Hồng Phong lực lượng, vì vậy mang người đếm không thể quá nhiều;

	Rất nhanh, ba cái ăn mặc áo giáp người xuất hiện ở trong phòng họp, hai nam một nữ, Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một cái, cái này ba người cho người một loại rất là quỷ dị cảm giác, rất mơ hồ, nếu như không phải là rất đặc biệt chú ý, rất dễ dàng đem cái này ba người cũng khinh thường hết;

	Trong 3 người một người đàn ông trên mặt mang một cái màu bạc Clown mặt nạ, một nam một nữ khác cũng che một khối màu đen mặt nạ, nhìn dáng dấp đều là vật phẩm đặc biệt, có thể ngăn trở những người khác dò xét;

	"Đều là đạo tặc nghề?" Hứa Phong có chút kinh ngạc đạo;

	" Không sai." Lý Mẫn gật gật đầu nói: "Căn cứ thành chủ miêu tả, ta cảm thấy nơi đó cạnh tranh nhất định rất kịch liệt, vì vậy đạo tặc nghề đi tương đối thích hợp."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật đầu một cái, nói: "Quần áo đổi, đổi thành người bình thường quần áo, không muốn đưa tới sự chú ý của người khác."

	" Uhm, thành chủ." Ba người cung kính đáp;

	Rất nhanh, 2 người chàng trai đổi thành cả người tây trang màu đen, mà người phụ nữ kia cũng đổi thành một bộ nghề thư ký bộ đồ, đứng ở Hứa Phong sau lưng;

	"Chắc hẳn các người cũng rõ ràng lần này đi Siberia sẽ trải qua cái gì, đến lúc đó các người họp thành đội cũng tốt, một người hành động cũng tốt, làm hết khả năng thu thập bảo vật, đến lúc đó các ngươi thực lực nói không chừng sẽ trực tiếp đột phá sáu sao, hy vọng ngươi có thể mình có thể chắc chắn tốt cơ hội lần này." Hứa Phong dửng dưng hỏi;

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra thần sắc hưng phấn, đồng thời gật đầu một cái;

	Rất nhanh, Hồng Phong liền thông qua truyền tống trận, đi tới thành Tế Tự, mấy người cùng nhau ra khỏi phủ thành chủ, nghênh đón Hồng Phong; Hồng Phong sau lưng cũng đứng hai người, xem thực lực, lại một cái sáu sao, một cái bảy sao, cái này làm cho Hứa Phong nhỏ nhỏ kinh ngạc một chút.

	Hồng Phong tùy ý nhìn Hứa Phong sau lưng ba người một cái, cũng không có để ý, ngược lại rất là vui vẻ cùng Hứa Phong ôm một cái, dùng sức vỗ hắn sau lưng;

	"Thằng nhóc ngươi nhưng mà thả toàn bộ TQ quân khu chim bồ câu, cẩn thận sau này bị mang giày nhỏ à!" Hồng Phong cười lớn nói;

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra cười khổ, ban đầu tự tiện rời đi, hậu di chứng rất lớn, Hứa Phong tự nhiên rõ ràng, nhưng thật sự là không có cách nào, dẫu sao lúc ấy đảo Vạn Yêu thực lực quá mạnh mẽ, nếu như chúng cố ý đuổi giết Hứa Phong, sợ rằng toàn bộ TQ quân khu, cũng không biết vì hắn một người đắc tội đảo Vạn Yêu;

	Hai người lẫn nhau trêu ghẹo sau một lúc, cùng nhau hướng thành Tế Tự truyền tống trận đi tới;