Chương 194: Khảo nghiệm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong chân đạp phi kiếm, hướng đỉnh núi bay đi;

	Phi kiếm tốc độ rất nhanh, phát ra nhọn tiếng xé gió, quấy rối đến trong rừng cây sinh vật, đúng mảnh rừng cây sôi trào, dã thú hí, vạn vật lao nhanh, từng trận khói mù bụi đất bay lên;

	Ở trong núi dưới thác nước, một nơi trong suốt nước trong đầm, mười mấy con tinh tinh không ngừng hót, lẫn nhau đùa bỡn nháo; một cái cao hơn một thước vượn trắng đứng ở trên cây, trong tay nắm một cái trái cây, đang ăn nước văng khắp nơi, tốt không vui;

	Đây là, Hứa Phong chân đạp phi kiếm, từ không trung nhảy một cái mà qua, vượn trắng trong lòng cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn Hứa Phong hình bóng, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc;

	Cầm trong tay ăn một nửa trái cây ném một cái, vượn trắng tung người nhảy xuống, hướng bên cạnh thác nước một cái hang núi chạy đi;

	"Đại Vương, Đại Vương, không xong, tiên tông người đến, tiên tông người đến." Vượn trắng một đường kêu to, xông vào hang núi;

	Bên trong sơn động bàn đá, băng đá, thạch đĩa thạch chén, trên bàn còn có vô số dưa đào trái cây, đỉnh động mấy chục viên lớn chừng quả đấm dạ minh châu lấp lánh rực rỡ, đem cả hang núi chiếu sáng, bên trong sơn động có một thạch đài, bảy tám cái trên bậc thang một tòa ghế đá, một cái lông mày râu đều đã rủ xuống đất vượn già, đang dựa vào trên ghế đá ngủ khò khò;

	Nghe được vượn trắng lớn tiếng kêu lên, vượn già từ trong giấc mộng cảnh tỉnh;

	"Đá, kêu loạn để cho cái gì? Tiên tông người, không phải đã sớm rời đi sao?" Vượn già trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, một cái kéo qua vượn trắng hô;

	"Đại Vương, Đại Vương, lại tới, bọn họ lại tới!" Vượn trắng vừa chỉ cửa sơn động, vừa kêu la hét;

	"Tiên tông người, đều đã tới sao?" Vượn già thanh âm cũng có chút hơi run, vẻ kiêu ngạo sợ hãi diễn cảm;

	"Một cái, một cái, đã tới rồi một cái!"

	Vượn già đem vượn trắng đẩy ra, nhắm mắt trầm tư, một lát sau, đứng dậy;

	Nguyên bản già nua tinh tinh, đứng dậy, lại có xấp xỉ 2m;

	"Đá, mang ta đi xem xem, tiên tông người đâu, chúng ta làm sao có thể coi mà không gặp?" Vượn già nếp nhăn trên mặt sâu hơn, ánh mắt lóe lên, nhìn cửa hang;

	"Đi thôi!" Vượn già đứng dậy, nắm lên ghế đá bên cạnh một cây hoành tà để côn gỗ, hướng cửa hang sãi bước đi đi;

	. . .

	Hứa Phong đi tới đỉnh núi dưới chân, kiếm Nguyên tiêu hao chân khí xong hết rồi, Hứa Phong chậm lại; cả ngọn núi đỉnh có tầng 1 năng lượng thần bí phòng vệ trước, không cách nào bay thẳng vào, chỉ có thể từ chân núi từng bước từng bước đi lên;

	Hoang khư không phải phế tích, có thể tùy ý thăm dò, chỗ hòn này kiếm cung là đúng cái hải đảo đầu mối then chốt, lực lượng thủ vệ nhất định không kém, nắm trong tay chi thược cũng nhất định ở kiến trúc này nhóm trong;

	Hứa Phong ngồi xếp bằng xuống, móc ra ăn uống, khôi phục thể lực và giá trị năng lượng;

	Khôi phục xong, Hứa Phong thu dọn cấp lên, nấc thang tựa hồ là một đấm một đấm tạc kích mà thành, đến nay cất giữ tạc kích dấu vết, lượn quanh núi lên, Hứa Phong vuốt ve sơn nham, đi lại năm đó Kiếm tông các học đồ, đã từng đi qua con đường;

	Hao tốn hai tiếng, Hứa Phong mới đi lên đỉnh núi, trước mắt xuất hiện một cái quảng trường, giữa quảng trường, có một tòa thật to đồng thế chấp lư hương, phía sau là một ngôi đại điện, trên đại điện một khối tấm bảng, đã tàn tạ một nửa, chỉ còn lại "Đãng kiếm" hai chữ;

	Đại điện sau là một mảnh vô cùng cái Trung Quốc phong cách cổ điển dãy nhà, chỉ bất quá có rất nhiều đều đã sụp đổ, tỏ ra có chút hoang vu tàn tạ;

	Hứa Phong bước vào quảng trường, trước mắt thoáng một cái, chung quanh cảnh sắc biến đổi;

	"Ồ, đây là nơi nào?" Hứa Phong kinh hãi, không nhịn được tay phải nắm chặt, màu bạc phi kiếm xuất hiện ở hắn lòng bàn tay;

	Lúc này, hắn lại thân ở một tòa cũi trong, chỗ hòn này cũi rất lớn, có chừng 50-60m2 dáng vẻ, cũi đối diện, lại là một cái ngồi xổm ngồi sư tử đá pho tượng;

	Bên tai đột nhiên truyền tới một tiếng người đàn ông trung niên thanh âm: "Học nghề thực tập mở, nhập môn ải thứ nhất, con rối sư tử đá; ở sư tử đá dưới sự công kích, kiên trì ba mươi tức, là thắng, tiến vào cửa ải kế tiếp, không kiên trì nổi, là bại, tự đi đi xuống núi đi."

	"Cái này, đây tựa hồ là Đãng Kiếm tông chọn học nghề nhập môn khảo nghiệm?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Đang suy nghĩ, đối diện sư tử đá lại động, toàn thân khớp xương phát ra chói tai tiếng va chạm, tựa hồ rất lâu không có bảo dưỡng qua;

	Hống ~

	Sư tử đá hai con mắt tản mát ra ánh sáng đỏ thắm, uy phong lẫm lẫm, một chút trở nên linh động lực, giơ thẳng lên trời gào to một tiếng, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Sư tử đá móng trước so cối xay còn lớn hơn, hướng Hứa Phong đầu lâu bắt đi, Hứa Phong lắc mình tránh thoát, một tiếng nổ, cũi sàn nhà đá vụn tung tóe, mặt đất xuất hiện một cái lớn bể tan tành dấu móng tay;

	Sư tử đá truy đuổi Hứa Phong, hai cái thạch móng không ngừng đánh ra, hô hô vang dội; nhưng là, nó căn bản không đụng tới Hứa Phong, Hứa Phong tốc độ quá nhanh, luôn là trước thời hạn mau tránh ra;

	"Một sao!" Hứa Phong dò xét ra sư tử đá thực lực, đem phi kiếm thu hồi trong cơ thể, quơ múa quả đấm, hướng sư tử đá đập tới;

	Ầm ~

	Sư tử đá thân thể hướng bên trái lăn lộn, hung hăng đụng vào cũi lên, cả tòa cũi cũng ầm ầm vang dội, thật giống như phải ngã tháp; sư tử đá trên đất giãy giụa nửa ngày, xoay mình đứng lên, bên trái cổ xuất hiện một cái rõ ràng dấu quyền, chung quanh vết nứt lan tràn, đá vụn lã chã rơi xuống;

	Sư tử đá không có cảm giác đau, chỉ cần có thể hành động, thì sẽ một mực công kích, mặc dù sẽ không thật đem đối phương giết chết, nhưng là trọng thương hoặc là tàn tật, cũng không ở tránh trong phạm vi;

	Lần nữa nhào tới, Hứa Phong một cước đá vào, sư tử đá phanh một chút bay về phía sau, đụng cũi oanh oanh vang dội;

	Lần lượt nhào tới, lần lượt lại bị Hứa Phong đánh bay, sư tử đá đã hư hại nghiêm trọng;

	Rốt cuộc, không biết bị đạp bay bao nhiêu lần, sư tử đá trên đất giãy giụa, làm thế nào cũng không đứng dậy nổi;

	"Thông qua!"

	Người đàn ông trung niên thanh âm ở Hứa Phong vang lên bên tai, hoa mắt một cái, Hứa Phong lại tới đến trong quảng trường;

	Một người đàn ông trung niên bóng người xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt;

	"Ngươi có thể nguyện bái tại Đãng Kiếm tông môn hạ?" Người đàn ông trung niên hỏi;

	"Đãng Kiếm tông? Bây giờ còn có Đãng Kiếm tông sao?" Hứa Phong hỏi;

	Hắn thấy, Đãng Kiếm tông người, tựa hồ cũng đã toàn bộ rời đi, cái này mảnh cung điện hoang phế hồi lâu, không có bóng người, người trước mắt này không biết từ địa phương nào đi ra, Hứa Phong cảm giác nói cho hắn, trước mắt trống không một vật;

	"Ngươi có thể nguyện bái tại Đãng Kiếm tông môn hạ?" Người đàn ông trung niên mặt không cảm giác, lại hỏi một lần;

	Hứa Phong có chút do dự, Đãng Kiếm tông nhìn như tựa hồ là một cái phái Kiếm Tiên phái, nhưng bây giờ đã không có một bóng người, coi như hắn đáp ứng bái tại Đãng Kiếm tông môn hạ, cũng không có ai truyền thụ hắn công pháp, người trước mắt này, còn không biết là người hay quỷ;

	"Ngươi có thể nguyện bái tại Đãng Kiếm tông môn hạ?" Người đàn ông trung niên trên mặt lộ ra vẻ giận dử, lớn tiếng hỏi;

	Hứa Phong đưa tay hướng phía trước mò đi, một trảo dưới, dám bắt cái không trung, đối diện người này tựa hồ là cái hư ảnh;

	Hô ~!

	Trước mắt người đàn ông trung niên này đột nhiên vỡ vụn, hóa là kiểm tra kim quang biến mất không gặp;

	Hứa Phong nhất thời cảm thấy một hồi lạnh run, chung quanh kiếm ý lẫm nhiên, tất cả kiến trúc bề ngoài đều hiện lên lau một cái bạch quang nhàn nhạt;

	Bá ~

	Một trận cuồng phong thổi qua, đãng kiếm lớn đoạn hậu trong khu nhà, có một khu rừng trúc, rậm rạp chằng chịt mới trồng rất nhiều cây trúc, lá trúc theo gió bay xuống, hướng quảng trường bay tới;

	Vèo ~

	Một mảnh lá trúc, bay vào quảng trường sau đó, lại hóa là một đạo kiếm quang, hướng Hứa Phong tấn công tới;