Chương 594: Tường đất thuật 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đại ma pháp sư Kai Ruili pháp sư tháp, tầng thứ nhất cơ hồ chính là một cái kiểu cởi mở thị trấn, rất nhiều không có gì tiềm lực ma pháp học nghề, hoặc là là cấp thấp ma pháp sư, đều ở chỗ này khai trương tiệm của mình trải, bán ra một ít ma pháp nguyên liệu cùng cấp thấp ma pháp đạo cụ;

	Tối hôm đó, tất cả ở tầng thứ nhất mọi người, đều bị từng trận điện thiểm lôi minh thức tỉnh, nhìn pháp sư bên ngoài tháp mây đen dày đặt, từng cái tia chớp ngân xà bay lượn trên không trung, cảm thụ chung quanh ma pháp nguyên tố hỗn loạn, tất cả mọi người đều cả kinh thất sắc;

	"Đây không phải là thông thường giông tố tia chớp, ta cảm nhận được tinh cầu chúa tể tức giận hơi thở!" Một cái tóc bạc hoa râm Lão Ma học luật pháp đồ thấp giọng nói;

	"Kai Ruili các hạ các học đồ, lại đang làm gì cấm kỵ ma pháp thí nghiệm sao?" Có người nghi ngờ ngẩng đầu nhìn trời, từng đạo tia chớp, như lôi thần chi đấm vậy, hướng pháp sư tháp nện xuống, nhưng đều bị pháp sư bên ngoài tháp mặt tầng kia phòng vệ màn hào quang ngăn trở;

	"Chân thực quá kinh khủng, ta cho tới bây giờ không có gặp qua mãnh liệt như vậy sấm sét. . ." Một cái thiếu niên ma pháp học nghề trong mắt tràn đầy sợ hãi thần sắc;

	"Không quan trọng, chỗ hòn này pháp sư tháp phòng ngự vững chắc vô cùng, chỉ cần không đi ra chạy loạn, không có thứ gì có thể phá hư Đại ma pháp sư Kai Ruili bố trí ma pháp phòng ngự trận." Một người đàn ông trung niên nhẹ nhàng đem chơi một quả ma pháp Kim Tệ, một mặt lạnh nhạt diễn cảm;

	Ầm ~

	Ngay tại lúc này, pháp sư tháp chín tầng lầu đột nhiên truyền ra một hồi nổ, khói dầy đặc cuồn cuộn, chỉ gặp mỗi tầng 1 đều có cổ thụ người bảo vệ đột nhiên đồng loạt phát ra một tiếng tức giận gầm thét, thân thể giãn ra, rể cây quấn quít chung một chỗ hình thành hai cái bắp đùi cường tráng, cành lá dây dưa chung một chỗ, hình thành hai cái tay cánh tay, đứng ở mỗi tầng hỗ thông cuối lối đi, hướng chín tầng tháp lầu nhìn lại;

	Một đạo kiếm quang màu bạc như trời phạt kiếm, từ chín tầng tháp lầu một mực bổ tới tầng thứ nhất, nguyên bản khí thế hung hãn cổ thụ người khổng lồ, lại không có chút nào chống cự bị cái này kiếm khí màu bạc bổ làm hai, sau đó "Oanh " một chút, đúng bụi cây cổ thụ cũng hừng hực bốc cháy;

	Một cái chặn một cái cánh tay thiếu niên bóng người, đột nhiên xuất hiện ở pháp sư tháp lầu 1 phòng khách chỗ lối đi;

	Tất cả mọi người kinh hoảng thất thố nhìn tên kia thiếu niên, pháp sư tháp từ lầu hai bắt đầu, liền không cho phép những người khác đi lên, lúc này thấy Hứa Phong từ tầng trên tháp xuất hiện, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra vẻ kinh sợ, trong lòng ngầm từ suy đoán hắn thân phận;

	"Không muốn thả đi hắn, lại đang pháp sư trong tháp quấy rối, chém bể lối đi cổ thụ, bắt hắn, đến khi lão sư trở lại tra hỏi!" Một cái giận dữ thanh âm, từ pháp sư tháp lầu sáu truyền ra;

	"Là vòng sáu pháp sư ngả tây lợi á, Đại ma pháp sư Kai Ruili thủ đồ." Có người kinh hô;

	"Cái này thiếu niên xong rồi, lại chọc giận ngả tây lợi á pháp sư, kết quả nhất định sẽ rất bi thảm." Có người nhìn gãy một cánh tay, tay cầm một tay kiếm Tang La, trong mắt lộ ra đồng tình thần sắc;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, hắn lúc này, đã khôi phục bảy sao đỉnh cấp thực lực, cường đại cảm giác nói cho hắn, một cái chỉ là hơi thở sẽ để cho người sợ hãi người, đang từ đàng xa thật nhanh đến gần, không đi nữa, chỉ sợ cũng ở cũng đi chưa xong;

	Bóng người chớp mắt, Hứa Phong hướng pháp sư tháp lối ra phóng tới;

	Vô hình thần chú vang lên, lối ra đột nhiên nhô lên liền một đạo mười mấy mét chiều rộng tường đất, đang không ngừng hướng lên sinh trưởng, đem pháp sư tháp lầu một cửa ra vào chận nghiêm nghiêm thật thật;

	Một cái trung niên pháp sư bóng người, xuất hiện ở lầu 1 cửa ra vào, hắn mặt mũi lạnh lùng, gò má gầy gò, hai bên tai cốt hơi nhô lên, nhìn như có chút lạnh nhạt. Trên người hắn ăn mặc một bộ màu trắng pháp sư trường bào, trong tay cầm một cây mộc trượng, mộc trượng chóp đỉnh nạm một viên màu vàng đá quý.

	Người này chính là Kai Ruili ghế thủ lãnh đệ tử, ngả tây lợi á, mặc dù đã thành là một người vòng sáu pháp sư, nhưng nhưng vẫn không có ra nghề, đi theo ở Đại ma pháp sư Kai Ruili bên người, tiếp tục học tập.

	Ngả tây lợi á huy động pháp trượng, tường đất cái kế tiếp thần bí ma pháp trận xuất hiện, hiển nhiên, hắn đang đang cực lực ngăn trở Hứa Phong rời đi.

	"Đây là vòng ba quanh pháp thuật, tường đất thuật?" Có người nhận ra cái này ma pháp, chỉ là nghĩ không thông, tại sao một cái vòng sáu pháp sư, lại chỉ thi triển một cái vòng ba quanh pháp thuật ngăn trở.

	"Đây không phải là thông thường vòng ba quanh pháp thuật tường đất thuật, rõ ràng cho thấy trải qua sửa đổi, ngươi xem phía dưới ma pháp trận, trình độ phức tạp vượt qua tường đất thuật số lần, hơn nữa phổ thông tường đất thuật, cũng không khả năng có như thế rộng rãi, hơn nữa còn sẽ kéo dài cao ra." Một cái bông tai pháp sư trên mặt lộ ra khen ngợi thần sắc, tiếp tục nói: "Không riêng gì những thứ này, chỉ là vách tường độ cứng, sợ rằng đã vượt qua nhất đá hoa cương cứng rắn, có thể sánh bằng hợp kim sắt thép, như vậy cường hóa pháp thuật, có thể không phải là đơn giản vòng ba quanh ma pháp, tường đất thuật có thể sánh ngang, ta phải nói, cái này pháp thuật, chí ít cũng vậy. . ."

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, 7-8m cao, mười mấy mét dài, nghe nói có thể so với hợp kim sắt thép độ cứng tường đất, lại bị Hứa Phong một kiếm phách bể, Hứa Phong bóng người thậm chí liền dừng lại cũng không có dừng lại, trực tiếp vừa nhảy ra, biến mất ở mờ mịt trong đêm tối;

	"Ngươi mới vừa nói, cái này pháp thuật ít nhất là cấp mấy pháp thuật?"

	". . ."

	"Kỵ sĩ, lại là một kỵ sĩ. . ." Có người kinh ngạc nói;

	"Quá kinh khủng, cái này thiếu niên thực lực, ít nhất là cái danh hiệu kỵ sĩ trình độ, tuổi tác như thế nhẹ danh hiệu kỵ sĩ, thật đúng là không nhiều gặp!"

	"Hừ, cái gì danh hiệu kỵ sĩ, danh hiệu kỵ sĩ đấu khí không thể nào sắc bén như thế, khoảng cách cũng không khả năng vượt qua 10m, mới vừa rồi một kiếm kia, tên kia thiếu niên ít nhất là đứng ở 30m ra ngoài chém ra." Có người hừ lạnh nói;

	"Đại địa kỵ sĩ, lại là một người đại địa kỵ sĩ, trời ạ, điều này sao có thể. . ."

	Ngả tây lợi á nguyên bản phải tiếp tục đuổi theo, nhưng thấy Hứa Phong lại một kiếm chém liền bể mình đắc ý làm, cường hóa tường đất sau khi giải phẫu, dưới chân không khỏi hơi chậm lại;

	"Lại là một người đại địa kỵ sĩ. . ." Ngả tây lợi á trên mặt cũng không tự chủ được lộ ra vẻ kinh sợ, do dự một chút, lại trực tiếp phất tay, phong bế pháp sư tháp tất cả ra vào lối đi, mình ngược lại xoay người hướng chín tầng lầu bay đi;

	Nguyên bản hắn một mực ở thuộc về hắn sáu tầng lầu bên trong suy tưởng, kết quả lại bị tinh cầu ý chí tức giận sấm chớp mưa bão thời tiết sở kinh tỉnh, dưới sự kinh hãi, thấy Hứa Phong trực tiếp bể nát lối đi cổ thụ, theo bản năng bắt đầu ngăn trở;

	Bây giờ nếu không cách nào ngăn trở, nghĩ như vậy phải hiểu chuyện lúc đầu, tốt nhất hay là đi chín tầng xem xem, rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Hứa Phong rời đi pháp sư tháp, hướng hệ thống chỉ dẫn phương hướng bỏ chạy, ngay tại hắn mới vừa chạy ra pháp sư tháp chung quanh mười mấy cây số lúc này đột nhiên mặt ngoài thân thể nổi lên đạo đạo màu đỏ ánh sáng, giống như từng cái xiềng xích, đem hắn toàn thân hướng xuống giam cầm;

	"Đáng chết, là khế ước lực!" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, ban đầu cùng Limoordo ký kết người theo đuổi khế ước, hiện tại bắt đầu phóng thích uy lực, không cho phép hắn rời đi Limoordo bên người mười lăm cây số phạm vi;

	"Vậy phải làm sao bây giờ, cách vùng Ma vật tế đài có mấy ngàn cây số, Ke Ruier đều đi hơn một tháng thời gian, bây giờ bị cái khế ước này lực trói buộc, một khi bị Đại ma pháp sư Kai Ruili đuổi kịp, tuyệt đối là mười phần chết chắc kết quả." Hứa Phong trong lòng nóng nảy;

	Trên bầu trời lôi âm trận trận, nhưng thật giống như không tìm được mục tiêu, bây giờ trên bầu trời ngân xà loạn vũ, lại không có một cái lại tiếp tục hạ xuống, tựa hồ là không tìm được mục tiêu;

	Lúc này Hứa Phong thân thể, bị từng cái màu đỏ thẫm xiềng xích giam cầm, không cách nào di động phân nửa, mà lúc này, Đại ma pháp sư Kai Ruili, đã ngồi ma thú Phượng Hoàng, nhanh chóng hướng bên này chạy tới;

	. . .