Chương 118: Trở về Thôn

	"Oa, nơi này chính là địa cầu ấy ư, hoàn cảnh thật đúng là tệ hại đây." Tiểu cô nương giật mình ra quang môn, hiếu kỳ nhìn bốn phía, bất quá rất nhanh, tiểu cô nương trên mặt kinh hỉ thần sắc tiểu Thủy cướp lấy là nồng nặc thất vọng, nhìn dáng dấp tựa hồ đối với hoàn cảnh chung quanh cảm thấy có chút bất mãn.

	"Ngươi, ngươi tốt." Hứa Phong lắp ba lắp bắp nói.

	Tiểu cô nương nói là vũ trụ tiếng thông dụng,

	Loại ngôn ngữ này, là tất cả vũ trụ chủng tộc cộng thông ngôn ngữ, trên địa cầu ý chí hoàn toàn sau khi tỉnh dậy, toàn bộ địa cầu sinh vật có trí khôn cũng sẽ đạt được, là bị địa cầu ý chí trực tiếp quán thâu vào đầu, phảng phất tiếng mẹ đẻ như thế, Hứa Phong bây giờ chẳng qua là trước thời hạn biết mà thôi.

	"Ngươi chính là kêu gọi ta người à?" Tiểu cô nương dùng một đôi xanh đầm đìa mắt to nhìn chằm chằm Hứa Phong, hỏi.

	" Dạ, là, bất quá, ở chúng ta biết nhau trước, có thể hay không giúp ta đem những vong linh này sinh vật giết chết." Hứa Phong chỉ đã nhào lên ba cái vong linh sinh vật nói.

	"Thật là bẩn thỉu sinh vật, khó trách nơi này hoàn cảnh ác liệt như vậy." Tiểu cô nương mặt nhăn xuống mũi, nhìn về thực thi quỷ trong mắt, lộ ra chán ghét thần sắc, sau đó, đưa mắt nhìn thực thi quỷ, trong miệng đọc ra một đoạn cổ quái thần chú.

	Hai giây sau...

	Rào ~

	Một tiếng chói tai tiếng vỡ vụn từ tiểu cô nương trong cơ thể phát ra, một vòng màu xanh nhạt tảng băng phảng phất lưỡi dao sắc bén một dạng lấy tiểu cô nương làm trung tâm, từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán;

	Mỗi một đám tảng băng, đều giống như Nhất đám hàn băng trường kiếm, từ mặt đất hướng lên đâm tới;

	Ba cái vong linh sinh vật trực tiếp bị Nhất đám tảng băng đâm trúng, lượng máu trong nháy mắt thanh trừ sạch sẽ, thi thể bị đông thành tượng đá, duy trì chạy băng băng tư thế.

	" Được, giải quyết." Tiểu cô nương vỗ vỗ tay, tựa hồ hoàn thành một món tầm thường chuyện nhỏ.

	Rõ ràng chỉ cần hai phát hàn băng tiễn loại đan thể tổn thương kỹ năng, liền có thể giải quyết sự tình, tiểu cô nương lại không tiếc hao phí số lớn pháp lực, thi triển phạm vi công kích kỹ năng, bất quá, cái phạm vi này kỹ năng công kích, uy lực thật là lớn.

	"Hay, hay lợi hại." Hứa Phong chắt lưỡi. Tiểu cô nương là bốn sao, nhưng biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn vượt qua bốn sao đỉnh phong chậu nước.

	"Kêu gọi thời gian còn có một phút 30 giây." Tiểu cô nương cau mày, thấp giọng nói: "Nguyên tưởng rằng địa cầu là một cái tinh cầu xinh đẹp, kết quả lại là một mảnh mộ địa, quả thực quá khiến người ta thất vọng."

	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Hứa Phong, tiểu cô nương lắc đầu một cái, xoay người tiến vào quang môn.

	Quang môn trong nháy mắt biến mất, nếu như không phải là Hứa Phong chung quanh kia từng vòng màu xanh nhạt tảng băng, cùng ba cái bị đông thành tượng đá vong linh sinh vật, Hứa Phong còn tưởng rằng mới vừa mới xuất hiện tiểu cô nương là mình ảo giác.

	Thực lực sai biệt Nhất Tinh, biểu hiện ra sức chiến đấu chính là khác nhau trời vực, nhưng vừa mới cái kia hưởng ứng kêu gọi tiểu cô nương biểu hiện ra thực lực, lại thật hù được Hứa Phong.

	"Kiếp trước nắm giữ lục tinh thực lực ta, ở ma pháp này trước mặt, chỉ sợ cũng giữ vững không bao lâu đi." Hứa Phong trong lòng cười khổ.

	Mới vừa rồi tình huống khẩn cấp, Hứa Phong chẳng qua là chọn thực lực mạnh nhất một cái, cũng không có cẩn thận kiểm tra cái tiểu cô nương kia rốt cuộc là lai lịch gì.

	Hiến tế vật phẩm, chỉ cần đối với nó cảm thấy hứng thú sinh vật, cũng sẽ tương ứng kêu gọi, nhưng cũng có một chút sinh vật, cảm thấy hứng thú chẳng qua là kêu gọi bản thân, tỷ như lần này triệu hoán đi ra bốn sao sinh vật, hoàn toàn là đối với (đúng) kêu gọi nàng Hứa Phong, vị trí địa cầu cảm thấy hứng thú, mới hưởng ứng kêu gọi.

	Ngoài ra, kêu gọi tựa hồ còn có thời gian hạn chế, hiến tế vật phẩm cấp bậc càng thấp, sinh vật triệu hồi cấp bậc càng cao, kêu gọi sau dừng lại thời gian cũng liền càng ngắn.

	Hơi nhắm mắt lại, Hứa Phong cẩn thận hồi tưởng mới vừa rồi thi triển tế tự thuật cùng thuật triệu hoán mỗi chi tiết, hồi lâu, mới mở hai mắt ra.

	"Cái này tế tự thuật, thật sự là có chút nguy hiểm, hơn nữa bất xác định tính quá lớn..."

	Nhờ vào lần này thi triển, Hứa Phong đối với (đúng) tế tự thuật, tựa hồ có sâu hơn một bước biết.

	Nghĩ một lát, Hứa Phong hướng ba cái vong linh sinh vật thi thể đi tới, mặc dù bọn họ là cái đó kinh khủng tiểu cô nương giết chết, nhưng bởi vì là Hứa Phong kêu gọi, cho nên cũng coi là Hứa Phong giết chết, có tỉ lệ khá thấp vận mệnh bảo rương, lúc này, có hai cái số mạng bảo rương, chính an tĩnh nằm ở nơi đó, lóe lên tia sáng chói mắt.

	Hai cái này vận mệnh bảo rương, một là con thứ nhất thực thi quỷ rơi xuống, một con khác là cuối cùng chui ra ngoài cái đó khô lâu chiến sĩ rơi xuống.

	Ba cái vong linh sinh vật, rơi xuống hai cái số mạng bảo rương, xuống tỷ số coi như là không nhỏ.

	Hai cái số mạng bảo rương mở ra ba miếng Tam Tinh trùng tinh, một món Bạch Ngân phẩm chất bảo vệ đùi, thuộc tính so với Hứa Phong trên người tốt quá nhiều.

	"Vật phẩm danh xưng: Công kích bảo vệ đùi, áo giáp bảo vệ đùi, thuộc tính: Phòng ngự 23- 31, nhanh nhẹn + 8, lực lượng + 6, phòng ngự cấp bậc + 2 "

	Quả quyết thay, Hứa Phong thuộc tính lại tăng thêm không ít. Lúc này, Hứa Phong trong trữ vật giới chỉ, chất đầy một ít cấp thấp trang bị, Nhất Tinh, Nhị Tinh, Tam Tinh trang bị đều có, Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, thậm chí Hoàng Kim phẩm chất trang bị cũng không thiếu, có một chút Phong có thể sử dụng, nhưng càng nhiều nhưng là không thích hợp Hứa Phong mặc vật phẩm.

	Ba miếng trùng tinh lại tăng lên Hứa Phong 11 điểm tự do thuộc tính, Hứa Phong đem nó thêm về mặt sức mạnh mặt, lực lượng thuộc tính còn có không tới mười điểm liền tràn đầy năm mươi điểm, ở thiên phú thêm được xuống, rất nhanh cũng có thể đạt tới Tam Tinh,   như vậy Hứa Phong thì có ba hạng thuộc tính đạt tới Tam Tinh.

	Mảnh này mộ địa quái vật thực lực quá cao, đã xuất hiện Tam Tinh đỉnh phong quái vật, xa hơn trong, chỉ sợ sẽ có Tam Tinh tinh anh, thậm chí bốn sao quái vật xuất hiện.

	Hứa Phong bây giờ đối phó một cái Tam Tinh đỉnh phong quái vật cũng có chút miễn cưỡng, đối phó Tam Tinh tinh anh, thậm chí bốn sao quái vật, nhất định là không đánh lại. Trừ phi hắn có thể đủ đạt tới Tam Tinh đỉnh phong, ở tự thân thuộc tính thêm được xuống, hắn còn có lòng tin cùng Tam Tinh tinh anh thậm chí bốn sao sơ cấp quái vật đánh một trận.

	Tích tích tích ~

	Trên máy truyền tin Nhất cái điểm đỏ không ngừng lóe lên. Là Trịnh Nghị.

	Hứa Phong kết nối, hỏi "Chuyện gì?"

	"Lão đại, ta lên cấp chính thức đoán tạo sư." Trịnh Nghị trong giọng nói mang theo một cổ hưng phấn.

	Mấy tháng qua, Trịnh Nghị một mực bị Tận Thế Phương Chu người liên minh xem thường mà chống đỡ, cuối cùng thậm chí còn bị đuổi ra ngoài, trong lòng tự nhiên có một cổ oán khí, bây giờ rốt cuộc lên cấp đoán tạo sư, không kịp chờ đợi nghĩ (muốn) muốn tìm người chia sẻ vui sướng.

	"Ta chế tạo tỷ lệ thành công cũng đạt được 5% tăng lên." Trịnh Nghị nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, trở thành đoán tạo sư sau, Trịnh Nghị sau này đường sẽ dễ đi rất nhiều, đoạn thời gian này, Hứa Phong cơ hồ toàn bộ vận mệnh Điểm Số cùng mỏ sắt cũng cho Trịnh Nghị, bây giờ rốt cuộc có chút thành quả.

	"Lão đại, đây là ta đột phá học nghề lúc chế tạo một món vũ khí." Trịnh Nghị đem một món Hoàng Kim cấp Nhất Tinh trường đao thuộc tính phát tới.

	Tận Thế bùng nổ sau mấy tháng này, tuyệt đại đa số người thực lực cũng chính là Nhất Tinh Nhị Tinh, có thể đạt tới Tam Tinh thực lực, đều là một ít tinh anh cùng thế lực lớn thành viên, kiếp trước, Hứa Phong bây giờ cũng chỉ là mới vừa đạt tới Nhất Tinh thực lực, vẫn còn ở săn giết hắc giáp trùng cùng mới vừa ký sinh trùng người.

	Hứa Phong nhìn một chút vũ khí thuộc tính, tốt vô cùng, là một kiện biến dị vũ khí, mặc dù là Nhất Tinh, nhưng hoàn toàn có thể cùng Nhị Tinh Hoàng Kim cấp vũ khí sánh bằng.