Chương 664: Sống lại con dấu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Hắc Ám tinh linh môn hướng mình vọt tới, dị người liên minh người cũng không đoái hoài tới giám thị Yage các người, hướng Hắc Ám tinh linh nhào tới, hai bên chém giết lẫn nhau, chiến làm một đoàn.

	Hắc Ám tinh linh vô luận là từ cấp bậc vẫn là trang bị, đều không phải là dị người liên minh đối thủ, bị đánh lần lượt tháo chạy, có chút Hắc Ám tinh linh muốn từ bên cạnh đi vòng qua, chạy trốn, nhưng bị phía sau càng nhiều hơn dị người quân đội liên minh chặn kịp, chết nhanh hơn, bất đắc dĩ, tất cả Hắc Ám tinh linh, đều lui đến thị trấn trong đi, dọc theo đường đi bỏ lại mảng lớn thi thể.

	Tuss thấy tình huống chiến đấu thuận lợi, khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm, nhìn một cái bên người Yage, cười nói: "Yage, ngươi còn đang kiên trì ngươi vậy buồn cười lý niệm sao, tinh linh nhất tộc nếu như lại không thay đổi cách mà nói, sợ rằng chỉ có thể biến thành sách lịch sử trong bị người tưởng nhớ chủng tộc."

	"Coi như phải đổi cách, cũng không khả năng gia nhập dị người liên minh như vậy tiếng xấu rõ ràng tổ chức!" Yage cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn Tuss một cái.

	Tuss chỉ đem Yage cùng Sofia coi chừng, mấy cái khác tạm thời bạn đồng đội, cũng thừa dịp chiến đấu, hỗn loạn một mảnh lúc trốn thoát.

	Dị người liên minh, từ từ ép tới gần Hắc Ám tinh linh thành trấn trung ương quảng trường.

	"Nơi này rốt cuộc chuyện gì xảy ra, thật là giống như bị hỏa tiễn tẩy rửa đất liền vậy!" Có người kinh ngạc kêu to lên;

	"Không phải hỏa tiễn, là có người gắng gượng dùng quả đấm đem đất mặt đập thành như vậy." Bên cạnh có người nhìn kỹ một cái trên quảng trường động sâu dấu vết, kinh ngạc nói;

	"Sinh vật gì có thể có như thế thực lực cường đại, 8 sao đỉnh cấp, vẫn là 9 sao? Không phải là hành tinh cấp cường giả đi." Có người trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc.

	Phải biết ở hành tinh cấp cường giả trước mặt, bọn họ chi này đoàn ngàn người căn bản không phải đối thủ, sợ rằng vừa đối mặt, cũng sẽ bị đối phương đánh tàn phế.

	"Không thể nào là hành tinh cấp cường giả, nếu như là hành tinh cấp cường giả nói, cái này mảnh quảng trường, căn bản không chịu nổi hắn một quyền!"

	"Người ngoại lai, nơi này không hoan nghênh các người, nhanh lên rời đi nơi này, nếu không, các người nhất định sẽ hối hận." Hắc Ám tinh linh cúng tế còng lưng thân thể, từ không trung chậm rãi bay tới, ánh mắt ác liệt nhìn dị người liên minh người.

	"Cúng tế?" Tuss trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn: "Không nghĩ tới cái này Hắc Ám tinh linh di tộc, vẫn còn có tinh linh cúng tế tồn tại, nhìn dáng dấp, nơi này giữ hoàn chỉnh truyền thừa, Ha ha, chúng ta phát tài!"

	"Các người những thứ này kẻ cắp, đều phải chết!" Trên bầu trời, hiện ra một đại đoàn màu đen sương mù dày đặc, từ từ lan truyền, hướng dị người liên minh mọi người bao phủ tới;

	"Vực sâu nhất tộc sương mù ma, trời ạ, tại sao có thể có như vậy quái vật tồn tại!"

	"Tập họp, tạo thành chiến trận, nhanh lên, tốc độ!"

	Tuss thấy sương mù ma xuất hiện, sắc mặt nhất thời trầm xuống, nhìn chằm chằm Yage, cắn răng nói: "Tại sao không nói nơi này lại có một cái sương mù ma!"

	Yage nhìn Tuss ánh mắt, lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là nơi này có một cái 9 sao đỉnh cấp BOSS, nhưng không biết cái này BOSS là một sương mù ma!"

	Tuss nhìn chằm chằm Yage ánh mắt nhìn một hồi, gật đầu một cái, thấp giọng nói: "Được rồi, ta tin tưởng ngươi không biết, bất quá là một sương mù ma mà thôi, cũng không có gì đáng lo."

	"Lão đại, đây chính là vực sâu nhất tộc trưởng thành sương mù ma, thật lợi hại, chúng ta không thể nào đánh qua, không bằng rút lui đi." Có người cao giọng hô.

	"Đúng vậy, Tuss lão đại, coi như thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm, hoa không đến, không bằng trở lại trụ sở chính, đem Hắc Ám tinh linh tồn tại tin tức mang về, chúng ta cũng là lớn công một kiện, không cần lại nơi này liều chết à!"

	Sương mù ma xuất hiện, để cho tất cả mọi người sinh lòng khiếp đảm, vực sâu nhất tộc chỗ đáng sợ đi sâu vào lòng người, nếu như không phải là kỷ luật nghiêm minh, sợ rằng lúc này đã đã có người chạy trốn.

	"Hoảng cái gì, không phải là một sương mù ma mà thôi sao!" Tuss một mặt xanh mét, la lớn: "Nơi này chính là có Tuya đế quốc bảo tàng, các người chẳng lẽ liền muốn như thế dễ dàng buông tha sao?"

	Nghe được Tuss mà nói, tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

	"Các người. . . Là vì Tuya đế quốc bảo tàng tới sao?" Không trung Hắc Ám tinh linh cúng tế đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta là Tuya đế quốc bảo tàng người bảo vệ, nhưng là, ngay tại các người đến trước khi tới, đế quốc bảo tàng, đã bị người đánh cắp đi, bây giờ, chỉ còn lại một cái trống không bảo rương lưu tại chỗ."

	"Cái gì, không thể nào, vậy có trùng hợp như vậy sự việc, chúng ta tới một cái, bảo tàng liền bị trộm?" Tuss mặt đầy giễu cợt diễn cảm, nhìn Hắc Ám tinh linh cúng tế la lớn;

	Đồng thời, Tuss khóe mắt nhìn một cái Yage, Yage mặc dù mặt không cảm giác, nhưng mi giác nhưng bới một chút, đáy mắt toát ra vẻ nghi hoặc cùng kinh ngạc.

	Phải biết, cho dù biết bảo tàng ở địa phương nào, không có mở con dấu nói, cũng thì không cách nào mở ra, nếu như Hắc Ám tinh linh cúng tế không có nói láo nói, như vậy bây giờ bảo tàng, nhất định ở Hứa Phong trong tay.

	Chẳng qua là, tin tức này, nhưng không thể để cho Tuss biết.

	"Để cho chúng ta liếc mắt nhìn bảo rương, nếu không chúng ta sẽ không tin." Tuss hô lớn.

	"Các người đây là lấn hiếp người quá đáng!" Hắc Ám tinh linh cúng tế mặt đầy vẻ giận dử, cùng bọn họ giải thích lâu như vậy đã là cực hạn, cúng tế không muốn lại tự mình hy sinh tộc nhân tánh mạng, nhưng là đám này tham lam cường đạo nhưng muốn được voi đòi tiên, thật chẳng lẽ lấy là Hắc Ám tinh linh là như thế dễ khi dễ phải không?

	"Sương mù ma, thủ tiêu bọn họ!" Hắc Ám tinh linh cúng tế hét lớn, mình nhưng hướng thành trấn phía sau bay đi.

	"Đáng chết loài bò sát, kẻ cắp, các người để cho ta mất mặt, các người đều phải chết!" Sương mù ma chợt bành trướng, biến thành một cái to lớn ác ma, cả người hắc vụ dòng nước chảy, nhìn như rất là tà ác.

	Tuss chau mày, nhìn chằm chằm sương mù ma suy nghĩ hồi lâu, tựa hồ là rốt cuộc xuống quyết định gì, ở quân đoàn băng tần trong la lớn: "Thủ tiêu hắn, mỗi người một quả sống lại con dấu!"

	Vừa nói, Tuss một mặt nhức nhối từ trong túi đeo lưng mò ra một cái túi nhỏ, sau khi mở ra hướng không trung giương lên, vô số điểm sáng màu vàng từ trong túi bay ra, lưu loát thật giống như xuống một hồi màu vàng kim mưa to.

	Mỗi một cái điểm sáng liền là một quả sống lại con dấu, tổng cộng là một ngàn cái sống lại con dấu, trôi giạt đến tất cả mọi người nơi cổ.

	"Chị Đại thở mạnh, ha ha!"

	"Chị Đại, bất quá à, lần này làm sao hào phóng như thế?"

	"Ha ha, có sống lại con dấu, các anh em, xông lên!"

	Tuss cắn răng nghiến lợi, sống lại con dấu thuộc về quân đoàn vật liệu, hàng năm quân đoàn vật liệu đều có hạn ngạch, tiêu hao hết sau đó, thì phải từ móc eo túi mua.

	Phải biết, mỗi một quả sống lại con dấu cũng giá trị một trăm vũ trụ kim tiền, lần này tiêu hao hết một ngàn cái, nếu như muốn Tuss từ móc eo túi mà nói, có thể muốn cho nàng thương tâm nửa năm.

	Có sống lại con dấu, dị nhân liên minh ngàn người đoàn mới thật sự phát huy thực lực, mỗi một người rống to hướng sương mù ma vọt tới, đủ mọi màu sắc năng lượng đánh vào từ không trung vạch qua, hướng sương mù ma bay đi, trong chốc lát, sương mù ma tiếng rống giận, tiếng nổ vang thành một mảnh.

	Ở bên kia, thành trấn một xó xỉnh, tất cả Hắc Ám tinh linh cũng tụ tập.

	Hắc Ám tinh linh cúng tế mặt đầy sầu khổ hướng về phía mọi người nói: "Nơi này đã bị phát hiện, chúng ta không có biện pháp tiếp tục ở nơi này ở lại, phải rời đi!"