Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong biết, rồng chín đầu là tìm mới vừa rồi đánh mất ao nước vậy cái bạch ngọc thiềm thừ trứng, quả nhiên, không chỉ trong chốc lát, rồng chín đầu liền từ trong ao nước chui ra, một bộ thỏa mãn hình dáng, đi tới Hứa Phong bên chân, nhẹ nhàng cọ thức trước hắn gấu quần.

	Hứa Phong có thể cảm nhận được, rồng chín đầu bên trong thân thể, tản ra mãnh liệt hơi thở, từng cổ một không ngừng bùng nổ, ở 6 con đầu rồng bên bờ, một cái cổ túi vậy bắt đầu từ từ mọc ra.

	"Nhanh lên một chút tăng lên đi, nếu không, thì thật chỉ có thể làm thú cưng." Hứa Phong nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu, hoàn mỹ cấp chiến sủng, hắn nhưng mà đối với rồng chín đầu dành cho kỳ vọng rất lớn.

	Rồng chín đầu thân thể chậm chậm bắt đầu lay động, 6 con đầu rồng đều lộ ra buồn ngủ thần sắc, một bộ mau muốn đi vào giấc ngủ trạng thái, chỉ như vậy, rồng chín đầu 6 con đầu rồng, vẫn nhìn chằm chằm Hứa Phong trong tay bạch ngọc thiềm thừ không buông, tựa hồ muốn muốn đem nó vậy nuốt vào trong bụng.

	"Tốt lắm, ngày hôm nay ngươi ăn quá nhiều, nhanh chóng tăng lên đi, nó sớm muộn là ngươi!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem bạch ngọc thiềm thừ thu vào thần trong nước.

	Rồng chín đầu gặp bạch ngọc thiềm thừ biến mất, rốt cuộc lộ ra một tia tiếc nuối thần sắc, trở lại thú cưng không gian.

	Nhìn thú cưng trong chuồng tiến vào trạng thái ngủ đông rồng chín đầu, Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhìn dáng dấp, ăn hai quả bạch ngọc thiềm thừ trứng sau đó, rồng chín đầu cũng phải bắt đầu lên cấp.

	Ở động Phách Dương lại tìm tòi một vòng sau đó, cũng không có những thứ khác bất kỳ phát hiện, Hứa Phong nhanh chóng rời đi động Phách Dương.

	Cũng không lâu lắm, một đám hệ chủ cấp cường giả, ở ba tên vực chủ cấp cấp 9 cường giả đỉnh phong dưới sự hướng dẫn, đi tới động Phách Dương, thấy trống rỗng động Phách Dương, một đám người sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

	"Lục Ly, ngươi chết không được tử tế!" Có người lớn tiếng kêu mắng lên.

	"Hừ, quả nhiên là một cái nuôi không quen vô ơn, lại thật đang đánh bạch ngọc thiềm thừ chú ý!" Một người vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả hừ lạnh một tiếng, ý thức ngay tức thì bày, liền đem động Phách Dương tình huống, nhìn cái không rời mười.

	"Đây là bạch ngọc thiềm thừ huyết dịch, tên nầy thật dám đối với bạch ngọc thiềm thừ động thủ!" Có người đi tới sông nham thạch nóng chảy một bờ, ngồi xuống sờ soạng một cái, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Tên nầy nhất định là bị thương nặng bạch ngọc thiềm thừ, sau đó đem nó mang đi!" Có người suy đoán nói.

	"Có lẽ và bạch ngọc thiềm thừ lưỡng bại câu thương đâu!"

	"Dù sao bây giờ phải nhanh một chút tìm được tung tích của hắn mới được!"

	. . .

	Đoàn người ở động Phách Dương cẩn thận tìm tòi một phen sau đó, rời đi động Phách Dương, lại men theo Hứa Phong lưu lại dấu vết đuổi theo.

	Thu được bạch ngọc thiềm thừ sau đó, Hứa Phong từ trong bọc mò ra ban đầu bắt được bản đồ quyển trục, phía trên này ban đầu chỉ đánh dấu động Phách Dương vị trí.

	Ở lấy được được bạch ngọc thiềm thừ sau đó, bản đồ trong quyển trục nội dung, lại phát sanh biến hóa, xuất hiện mấy cái truyền tống trận bộ dáng biểu tượng.

	"Đây chính là ta rời đi nơi này địa điểm?" Hứa Phong nhìn trên bản đồ sáu chỗ truyền tống trận biểu tượng, trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, phía nam nhất một nơi truyền tống trận biểu tượng, đột nhiên lóe lên mấy cái, biến mất không thấy, Hứa Phong sắc mặt đại biến, chẳng lẽ nói, cái này rời đi truyền tống trận, cũng biết tùy thời bị hủy xấu xa sao?

	Nguyên bản còn có sáu chỗ, bây giờ cũng chỉ có năm chỗ, Hứa Phong cũng không dám trì hoãn, nhìn xuống phương hướng, hướng cách cách mình gần nhất một nơi truyền tống trận biểu tượng bay đi.

	3 tiếng sau đó, Hứa Phong bay qua một ngọn núi lớn, nhất thời trước mắt xuất hiện một tòa cổ thành, mười mấy mét cao trên tường thành, có một xếp xếp thân cao vượt qua 3m người to con, mặc trên người trước toàn thân khôi giáp, đem người bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ ra một đôi xanh tươi ánh mắt, tản ra u quang, Hứa Phong chẳng qua là nhìn lướt qua, là có thể tính toán ra, mỗi một người cộng thêm trên người khôi giáp, sức nặng ít nhất vượt qua một tấn, nhưng xem những thứ này người bảo vệ, lại không có lộ ra chút nào mệt mỏi, đứng thẳng tắp.

	"Tất cả đều là hệ chủ cấp cường giả!" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, bảo vệ thành tường binh lính, hẳn là cấp bậc thấp nhất binh lính, liền bọn họ đều là hệ chủ cấp, vậy trong tòa thành này, nhất định có vực chủ cấp, thậm chí là vũ trụ cấp cường giả.

	Trên bản đồ biểu hiện truyền tống trận, ngay tại tòa thành thị này, Hứa Phong khẽ nhíu mày, do dự, muốn dùng truyền tống trận rời đi, thì phải xông vào tòa thành thị này.

	Hứa Phong đứng ở chỗ cao, cẩn thận quan sát nửa ngày, phát hiện bốn bề cửa thành mặc dù lớn mở, nhưng lại không có người bất kỳ ra vào, coi như ở trong thành, cũng là trại lính từng ngọn nối thành một mảnh, trong thành đi lại, tất cả đều là người mặc khôi giáp binh lính.

	"Đây là một tòa binh thành!" Hứa Phong nhẹ giọng thở dài, lập tức xoay người rời đi, như vậy một tòa thành, người bình thường căn bản không cách nào tiến vào, coi như Hứa Phong có biện pháp chui vào, nhưng muốn dùng truyền tống trận rời đi, nhưng là vọng tưởng, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, chính là bị đại quân bao vây tình trạng.

	"Một tòa tất cả đều là hệ chủ cấp trở lên đẳng cấp binh thành à!" Hứa Phong nhẹ giọng than thở một tiếng, trôi giạt đi, hướng cái kế tiếp truyền tống trận biểu tượng ở địa phương đó bay đi.

	Nếu như hắn Thần quốc anh linh cấp bậc có thể đuổi kịp, nói không chừng có thể tiến công bằng sức mạnh chỗ hòn này binh thành, nhưng bây giờ liền liền hắn ba tên thuộc thần, cũng không có toàn bộ là hệ chủ cấp, chớ nói chi là bọn họ dưới tay những cái kia anh linh, chỉ có thể rời đi, xem xem những thứ khác mấy cái truyền tống trận có cơ hội hay không.

	Toà thứ hai là ở một tòa yêu thú sào huyệt chỗ sâu, mới vừa tới gần một chút, Hứa Phong liền cảm nhận được một cổ khí tức cuồng bạo, ước chừng một chút ranh giới uy áp, sẽ để cho hắn có một loại quỳ xuống sùng bái xung động.

	"Vũ trụ cấp, yêu thú này trong sào huyệt, có vũ trụ cấp yêu vương tồn tại!" Hứa Phong lau mồ hôi lạnh, căn bản không dám dừng lại, lần này hắn dựa vào quá gần, nếu như không chạy, sợ rằng sẽ đưa tới vậy chỉ yêu vương chú ý.

	Tòa thứ 3, tòa thứ 4, . . .

	Hứa Phong hao tốn đếm ngày thời gian, một tòa cái truyền tống trận tìm tiếp, kết quả mỗi một cái truyền tống trận, đều không phải là hắn có thể đến gần.

	Ngày này, Hứa Phong rốt cuộc đã tới một tòa trên đỉnh núi, mười mấy ngày không ngủ không nghỉ, một mực ở đường cùng trong đi đường, cho dù là vực chủ cấp cường giả, cũng có chút mệt mỏi.

	Nhìn phía trước giữa sườn núi một nơi sụp đổ một nửa cung điện, Hứa Phong rốt cuộc thở dài một cái.

	"Nhìn dáng dấp, tòa cung điện này đã không có người ở, nếu không, kích thước như vậy cung điện, cũng không phải ta có thể tùy tiện xông vào." Hứa Phong sợ, trong lòng ngầm nói.

	Trước mắt cung điện, mặc dù sụp đổ một nửa, nhưng là có thể đem một toà dãy núi to lớn cơ hồ móc sạch, xây dựng khổng lồ cung điện, dùng đầu gối muốn cũng không khả năng là người bình thường có thể ở.

	Mặc dù là chỗ bỏ hoang cung điện, nhưng diện tích muốn so với lúc trước thấy tòa kia binh thành chí ít lớn ba lần có thừa, nếu quả thật có người ở bên trong cư trú, Hứa Phong chỉ sợ cũng chỉ có thể buông tha cái này cái cuối cùng truyền tống trận, đi mấy cái khác địa phương thử vận khí một chút.

	Cẩn thận quan sát một phen, Hứa Phong tung người hướng vậy chỗ bỏ hoang cung điện bay đi, cái cuối cùng truyền tống trận biểu tượng, chính là ở nơi này bỏ hoang trong cung điện.

	Ngay tại Hứa Phong sau lưng mấy chục cây số địa phương, một đám mặt đầy phong sương cường giả cắn răng nghiến lợi, không ngừng mắng, nhưng tốc độ nhưng một chút cũng không có giảm bớt, bọn họ truy kích phương hướng, chính là Hứa Phong lúc này chuẩn bị rời đi truyền tống trận.