Chương 694: 8 sao đỉnh cấp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong lái năm cột buồm thuyền buồm, đầu tiên là đi vòng qua mặt trăng phía sau;

	Ở một mảnh u ám hố vẫn thạch trong, một chiếc tựa như thị trấn vậy lớn nhỏ vũ trụ pháo đài, tọa lạc tại hố vẫn thạch ngay chính giữa, bề ngoài lóe lên các loại màu sắc ánh đèn, từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ vũ trụ phi thuyền, đang không ngừng ra vào trước;

	Những thứ này mô hình nhỏ vũ trụ phi thuyền, đều là khai thác quặng thuyền, ở đào được trên mặt trăng quáng vật, thỉnh thoảng còn sẽ gặp được có từ trên trái đất bay tới phân cơ, hướng mặt trăng phía sau vũ trụ pháo đài bay đi.

	"Tiểu Q, chiếc này vũ trụ pháo đài là đẳng cấp gì?" Hứa Phong hỏi;

	"Hành tinh tám cấp!" Tiểu Q trong mắt lam quang lóe lên, ở trong không gian quét nhìn, đem đúng chiếc vũ trụ pháo đài số liệu, cũng hiện ra;

	"Vẫn là một chiếc làm tổn hại, không cách nào phi hành vũ trụ pháo đài, hề hề!" Hứa Phong ánh mắt híp lại, khóe miệng hơi nhổng lên;

	Đây quả thực là một cái mục tiêu sống, coi như không có hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo, Hứa Phong cũng có lòng tin, dựa vào trên phi thuyền những cái kia liền hành tinh cấp cũng chưa tới tiểu pháo, đem chiếc này vũ trụ pháo đài cho hành hạ chết, chỉ bất quá như vậy tốn hao thời gian liền quá dài.

	"Tiểu Q, nhắm nó năng lượng lò, cho nó tới một phát lớn!" Hứa Phong phân phó nói;

	"Rõ ràng! Phong tỏa mục tiêu, hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo sung có thể bắt đầu. . ." Tiểu Q trong ánh mắt số liệu như thác bố trí vậy chảy xuống, hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo bắt đầu chuyển động, phong tỏa phía dưới vũ trụ pháo đài;

	Ở phong tỏa lại vũ trụ pháo đài trong nháy mắt, trên mặt trăng vũ trụ pháo đài tựa như sôi trào vậy, vô số mô hình nhỏ chiến hạm, rối rít từ trong pháo đài bay ra, hướng năm cột buồm thuyền buồm phóng tới;

	Những thứ này đều là vũ trụ pháo đài hộ tống hạm, vũ trụ pháo đài hệ thống động lực hoàn toàn hủy diệt, mà hệ thống vũ khí trừ nội bộ phòng ngự bên ngoài, căn bản là không cách nào đối với trong thái không năm cột buồm thuyền buồm tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, bất đắc dĩ, chỉ có thể đem tất cả hộ vệ chiến hạm, toàn bộ thả ra.

	"Còn lại pháo binh nhắm những hộ vệ kia hạm, năng lượng phòng mưa che chở mở!" Hứa Phong phân phó nói;

	Rất nhanh, một đạo màu xanh nhạt vầng sáng, đem năm cột buồm thuyền buồm toàn bộ phòng ngự đứng lên, những hộ vệ này chiến hạm, liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới, căn bản không cách nào đột phá lồng năng lượng phòng ngự, mà những cái kia nhắm bọn chúng pháo binh, cùng nhau bắn một lượt, là có thể trực tiếp phá hủy mười mấy chiếc hộ tống hạm;

	Hệ thống: Ngươi kích hủy ngoài hành tinh người xâm lược Cơ giới tộc F- cấp 9 hộ tống hạm một chiếc, đạt được cảm giác thuộc tính +3 khen thưởng;

	Hệ thống: Ngươi kích hủy ngoài hành tinh người xâm lược Cơ giới tộc E-3 cấp hộ tống hạm một chiếc, đạt được thể lực thuộc tính +7 khen thưởng;

	Thủ tiêu những thứ này Cơ giới tộc người xâm lăng, lại có thể đạt được hệ thống, không, Trái Đất ý chí khen thưởng, đơn giản là niềm vui ngoài ý muốn;

	Hứa Phong không khỏi hề hề cười lên, nhìn chen chúc tới hộ tống hạm, nhất thời giống như thấy được một lượng lớn thuộc tính điểm hướng hắn tấn công tới;

	"Những hộ vệ này hạm, cũng có thể đạt được nhiều như vậy thuộc tính điểm khen thưởng, như vậy trực tiếp giết chết chiếc kia bầu trời pháo đài mà nói, khen thưởng có phải hay không sẽ nhiều hơn?" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	"Chủ nhân, tiêm tinh pháo bổ sung năng lượng xong, phải chăng bắn!" Tiểu Q hỏi;

	"Bắn!"

	Oanh ~

	Đầu hạm chữ thập tiêm tinh pháo họng đại bác hơi dâng lên ánh sáng, một đạo chói mắt chùm tia sáng, hướng vũ trụ pháo đài thẳng bắn tới, không gian tựa hồ cũng phải bị xé, chùm tia sáng vùng lân cận hộ tống hạm, lại không có chút nào sức đề kháng, chỉ là dư âm, sẽ để cho mấy chục chiếc hộ tống hạm, trực tiếp tan rã, biến thành một đống vũ trụ rác rưới;

	Cột sáng màu trắng trực tiếp đánh trúng vũ trụ pháo đài bên trái, nhất thời vang lên một chuỗi tiếng nổ, đợt khí cuồn cuộn, vô số phi thuyền tàn mảnh, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, bày khắp mấy chục cây số địa phương;

	Có chút tàn phá mảnh vỡ, hướng Trái Đất phương hướng thổi tới, rất nhanh bị Trái Đất sức hút bắt được, biến thành sao rơi, hướng đất đai rơi xuống, bất quá tuyệt đại đa số cũng trên không trung cháy hết, chỉ có một phần nhỏ thể tích khá lớn rơi xuống trên trái đất;

	Hệ thống: Ngươi thành công hủy diệt Cơ giới tộc vũ trụ pháo đài, hoàn toàn kết thúc một cái ngoài hành tinh chủng tộc đối với Trái Đất xâm lược, đạt được hai hạng thuộc tính tăng lên cấp một khen thưởng, đạt được "Trái Đất người cứu độ" danh hiệu;

	Một cổ nhiệt lưu nhất thời từ đan điền trào hướng toàn thân, mở ra người thuộc tính màn hình, cảm giác cùng thể chất hai hạng thuộc tính, lại cũng đồng thời tăng lên tới 8 sao. Bây giờ, Hứa Phong chỉ có tinh thần không có đột phá đến 8 sao, còn lại bốn hạng thuộc tính, toàn bộ tăng lên tới 8 sao, nói cách khác, Hứa Phong bây giờ cách 8 sao đỉnh cấp, chỉ có nửa bước xa;

	Bầu trời pháo đài bị phá hủy ở một chớp mắt kia, tất cả hộ tống hạm, cùng trong chốc lát phát sinh nổ, liền liền trên địa cầu Cơ giới tộc phân cơ, cũng từng cái khởi động tự bạo ra lệnh, tất cả cơ giới binh chủng, toàn bộ tê liệt, sắt thép thân thể, ở ngắn ngủi mười mấy giây thời gian, mục nát tiêu tán, biến thành một đống lấy tay nhẹ nhàng một tách, liền trực tiếp tán thành vỡ nát rác rưới;

	Ngoài hành tinh người xâm lăng, Cơ giới tộc, ở ngày này bị diệt tộc;

	Hứa Phong nhìn một cái ở trong không gian từ từ phiêu tán hài cốt, khống chế năm cột buồm thuyền buồm, hướng Trái Đất bay đi, rất nhanh, ao đầm Hắc Thủy liền xuất hiện ở nghĩ chân trong màn ảnh;

	Tiến vào ao đầm Hắc Thủy, hướng thành Tế Tự bay đi;

	Ao đầm Hắc Thủy bên trong quái thú, bây giờ càng ngày càng ít, nơi này là ba sao, quái thú bốn sao cửa chỗ vui chơi, nhưng là theo loài người bộc phát cường đại lên, nơi này quái thú tung tích đã ít đến đáng thương;

	Lại bởi vì là hoàn cảnh quan hệ, Cơ giới tộc binh chủng căn bản sẽ không bước vào ao đầm Hắc Thủy một bước, vì vậy bây giờ ao đầm Hắc Thủy, lại biến thành một mảnh không có quái thú loài người chỗ vui chơi, rất nhiều người bình thường, cũng biết trốn tới chỗ này sinh tồn;

	Trên không trung, Hứa Phong thậm chí thấy được một ít nhân loại nơi tụ tập, xây dựng một ít lều vải, còn có không thiếu người phụ nữ ở đào được một ít trái cây rừng.

	Trở lại thành Tế Tự, Hứa Phong phát hiện, thành Tế Tự dặm người trở nên càng nhiều, biết được Hứa Phong trở lại, thành Tế Tự các cao tầng toàn thể điều động, nhiều ngày như vậy không có Hứa Phong tin tức, những người này lo lắng sắp điên mất rồi, một chút Hứa Phong có gì ngoài ý muốn, thành Tế Tự cục diện thật tốt đem hủy trong chốc lát;

	"Thành chủ, lần sau ngươi lại thời gian dài rời đi, có thể hay không nói với chúng ta một tiếng, cũng tốt để cho chúng ta trong lòng có chút để." Lý Mẫn nhìn chằm chằm Hứa Phong oán hận nói;

	Hứa Phong đi đoạn này thời gian, Lý Mẫn trên người áp lực rất lớn, một khi Hứa Phong xuất hiện bất ngờ, vậy bằng vào bọn họ mấy cái, căn bản không có thể coi giữ thành Tế Tự, lớn như vậy một khối thịt béo nhất định sẽ bị những thế lực lớn khác nuốt một chút cặn bã đều không còn dư lại.

	"Hề hề, lần này là bất ngờ, sau này sẽ không." Hứa Phong cười nói;

	Thấy Hứa Phong khống chế một chiếc năm cột buồm thuyền buồm từ trên trời hạ xuống, tất cả mọi người đều sợ ngây người, nguyên bản một chiếc hộ tống hạm đã để cho rất nhiều người kinh ngạc, bây giờ thấy một chiếc thời trung cổ thuyền buồm, lại đang vũ trụ bay lượn, thật là để cho người cảm giác tiến vào thần thoại thời đại vậy.

	"Lý Mẫn, bây giờ thành Tế Tự lại có bao nhiêu nhân khẩu?" Hứa Phong hỏi;

	"Toàn bộ thành Tế Tự, có thể thừa nạp bốn trăm năm mươi ngàn dân số, nhưng là bây giờ đã có vượt qua năm trăm ngàn người ở trong thành phố." Lý Mẫn khẽ nhíu mày nói;

	"Tiếp tục thăng cấp, tăng lên thành phố cấp bậc, tiếp nạp càng nhiều người hơn tiến vào trong thành phố tới, bao gồm những người bình thường!" Hứa Phong nói: " Ngoài ra, lấy thành phố làm trung tâm, hồ Hắc Thủy bên bờ vùng cũng tiến hành mở rộng, ao đầm Hắc Thủy dặm quái thú ít một chút, thành phố vùng lân cận cũng có thể cư trú, hộ thành đội mỗi ngày tuần tra, bảo đảm chung quanh an toàn!"