Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong núi Phượng Hoàng, ba tên thiếu niên mở ra một tảng đá lớn, từ cự thạch hạ mò ra một quả màu đỏ thẫm lệnh bài, lệnh bài chính diện có khắc một cái "Hoàng" chữ, phía sau có khắc một cái giương cánh muốn bay Phượng Hoàng.

	"Đại ca, đây là thứ ba cái lệnh bài, anh em chúng ta ba người, đây coi như là hoàn thành cửa thứ nhất!" Một người hắc giáp thiếu niên đưa lệnh bài chặt nắm chặt trong tay, kinh ngạc vui mừng nói.

	"Không sai, lần này đối với thua thiệt em hai, lại có như vậy bảo vật, để cho chúng ta ở nhanh như vậy trong thời gian liền đưa lệnh bài thu thập hoàn toàn, lúc này mới chỉ qua không tới 3 tiếng, khoảng cách nhập hoàng thành, còn có ba ngày, chúng ta trước hay là rời đi núi Phượng Hoàng đi."

	"Ta đấu mẫu tìm bảo kim nhưng mà kỳ ngộ lấy được dị bảo, đáng tiếc chỉ có thể khiến cho dùng 3 lần, bất quá có thể làm cho anh em chúng ta ba người ở chiêu con rể ải thứ nhất nhanh chân giành trước, cũng coi là vật có chỗ lợi." Một người ánh mắt hẹp dài thiếu niên mặt đầy tiếc nuối, nhìn trong lòng bàn tay đã biến thành mảnh vụn một quả châm dài nói.

	"Tốt lắm, bây giờ núi Phượng Hoàng quá nhiều người, để cho người thấy nhất định sẽ tới tranh đoạt, vẫn là nhanh lên hồi thành Tử Quỳnh đi."

	Ba người hướng bốn phía nhìn một chút, cẩn thận dò xét người chung quanh hơi thở, từ từ hướng núi Phượng Hoàng hạ đi tới.

	Ba người hết sức phấn khởi, mới vừa đi tới chân núi, phần phật một tiếng, từ chân núi cạnh trong rừng cây, chui ra ngoài một đám người, nhìn ba người trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn.

	"Này, không nghĩ tới lại thật sự có người nhanh như vậy liền đưa lệnh bài tìm được, vận khí thật tốt!"

	"Đúng vậy, nguyên bản dự định nhanh nhất cũng phải ngày mai vào lúc giữa trưa mới có dưới người núi, bản dự định ngủ một giấc, kết quả may không ngủ, Ha ha, vận khí tốt, nhìn dáng dấp bọn họ là thu được ba cái lệnh bài à, nếu không cũng không biết cùng nhau xuống núi!"

	"Không sai, không tệ, các người ba người thức thời vội vàng đem lệnh bài gọi ra, nếu không đừng trách chúng ta ra tay, phải biết nhân số chúng ta nhưng mà so ngươi nhiều gấp mấy lần, thật đánh, vạn nhất không thu tay lại được, mạng nhỏ coi như bỏ ở nơi này."

	Một đám người nhìn ba người hi hi ha ha nhạo báng, trên tay nhưng cũng cầm chặt vũ khí, một mặt cảnh giác hình dáng.

	"Đại ca, làm sao đây?" Trong 3 người nhỏ nhất trên mặt thiếu niên lộ ra hốt hoảng vẻ mặt.

	Lớn tuổi nhất người nọ nhướng mày một cái, đi về phía trước liền hai bước chắp tay một cái nói: "Mấy người ở chỗ này là ý gì? Anh em ta ba người tìm hơi mệt chút, muốn trở về thành nghỉ ngơi, các người có phải hay không hiểu lầm cái gì?"

	"Đúng vậy, đã trễ thế này, chúng ta muốn muốn đi về nghỉ, ngày mai lại đi tìm một chút, các người ngăn chúng ta, là ý gì?"

	Vây quanh bọn họ người liếc mắt nhìn nhau, vui vẻ cười to đứng lên.

	"Thằng nhóc , đừng đùa bỡn hoa chiêu, không tìm được lệnh bài sau đó núi? Đừng nói nhảm, nếu không chúng ta sẽ phải ra tay!" Một đám người hống nháo trước hô.

	"Đại ca, nhìn dáng dấp chỉ có thể liều mạng!"

	"Em ba, đến lúc đó tranh đấu, ngươi chạy trước, ta và em hai kéo bọn họ!"

	"Đại ca, như vậy sao được!"

	"Liền quyết định như vậy, đám người kia chính là chó sói lửa, em hai, hạ tử thủ giết mấy cái, đừng nương tay!"

	. . .

	Hứa Phong đứng ở thành Tử Quỳnh Nam Môn, nhìn xa xa núi Phượng Hoàng mạch, mặc dù cách rất xa, nhưng vẫn thỉnh thoảng có một đạo đạo ánh sáng sáng chói, từ trong dãy núi chợt hiện, năng lượng kích động dưới, cho dù xa ở thành Tử Quỳnh cũng có thể cảm thụ rõ ràng, hiển nhiên, núi Phượng Hoàng mạch ở giữa tranh đấu, từ lệnh bài xuất hiện một khắc đó trở đi, cũng không từng ngừng nghỉ qua.

	Cũng không lâu lắm, cả người lên tràn đầy vết máu, lảo đảo nghiêng ngã người hướng thành Tử Quỳnh vọt tới.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, phi thân từ trên cửa thành xuống, ngăn ở mặt của đối phương trước.

	Nguyên bản thấy thành Tử Quỳnh, tên kia thiếu niên trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhưng thấy một cái bóng đen từ trên cửa thành nhảy xuống, ngăn cản mình, trên mặt nhất thời lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	Còn không chờ Hứa Phong nói chuyện, vậy thiếu niên liền trực tiếp từ trong ngực móc ra một khối màu đỏ thẫm lệnh bài, hướng Hứa Phong ném tới, la lớn: "Lúc này ta đã không có sức tái chiến, lệnh bài kia liền cho ngươi!"

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, cái này thanh âm thiếu niên chân thực quá vang dội chút, bất quá đối phương đã đem lệnh bài cho mình, Hứa Phong cũng không nguyện ý đuổi tận giết tuyệt, vậy thiếu niên đưa lệnh bài ném cho Hứa Phong sau đó, trực tiếp hướng thành Tử Quỳnh phóng tới.

	Hứa Phong nắm vậy cái lệnh bài, cảm nhận được từng tia ấm áp từ lệnh bài trong tản mát ra, thấm vào lòng người, không nghĩ tới, cái này cái lệnh bài chất liệu lại là một khối cực phẩm noãn ngọc, Đại Hạ hoàng tộc ra tay quả nhiên bất phàm.

	Nhìn cái này cái "Hoàng" làm, dù là Hứa Phong không có gặp qua lệnh bài hình dạng thế nào, cũng biết cái này nhất định chính là thật lệnh bài.

	"Không nghĩ tới, lệnh bài kia lấy được như vậy tùy tiện, chân chính là bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở phía sau, ha ha, ta cũng coi là lượm cái tiện nghi!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đang chuẩn bị đưa lệnh bài thu hồi trong ngực xoay người vào thành, lại nghe phía trước lao ra 5-6 cái bóng người, thấy Hứa Phong trong tay lệnh bài, mấy người này ánh mắt sáng lên, đem Hứa Phong vây quanh vong tròn.

	"Khá lắm, chúng ta làm việc chết bỏ, mất nửa ngày sức lực, kết quả nhưng thiếu chút nữa để cho thằng nhóc ngươi lượm tiện nghi, thức thời vội vàng đem lệnh bài giao ra, nếu không muốn ngươi đẹp mắt!"

	Một đám người đuổi theo tên kia thiếu niên, cũng là mất nửa ngày thời gian, kết quả nhưng thấy Hứa Phong đưa lệnh bài cướp được trong tay, nhất thời đem tên kia thiếu niên nhét vào sau ót, tức giận hướng về phía Hứa Phong kêu mắng lên.

	Tên kia thiếu niên lảo đảo nghiêng ngã vọt vào thành Tử Quỳnh, đặt mông ngồi trên mặt đất, thành Tử Quỳnh là Đại Hạ đế quốc đế đô, không người nào dám ở trong thành phố cướp đoạt, chỉ cần đi vào đế đô, coi như là an toàn.

	Thiếu niên ngồi dưới đất từ trong ngực móc ra một quả màu đỏ thẫm lệnh bài vui vẻ cười to, cười một lát sau, lại bắt đầu ôm đầu khóc rống lên, nguyên lai ba người bị ngăn lại sau đó, hắn đại ca và anh hai đã đem lệnh bài len lén toàn đều đặt ở trên người hắn, sau đó xông về mọi người, đem phần lớn người cho ngăn lại.

	Những người khác vậy không tin lệnh bài đều ở đây trên người thiếu niên, nhất thời và hai người kia chém giết, thiếu niên ngược lại lợi dụng đúng cơ hội, hướng thành Tử Quỳnh vọt tới, dọc theo đường đi suýt nữa bị vây, thiếu niên cơ trí, ném ra một tấm lệnh bài, thừa dịp những người khác tranh đoạt, vọt tới thành Tử Quỳnh hạ, lại cho Hứa Phong một khối, bây giờ trên người hắn, vẫn còn có một khối.

	Hứa Phong nhìn vây ở bên cạnh mình những người này cùng hung cực ác hình dáng, khẽ nhíu mày, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, toát ra chói mắt kiếm mang, hướng chung quanh mấy người bổ tới.

	Trong chốc lát, kêu thảm thiết liền liền, ứng phó không kịp hạ, vây ở Hứa Phong người bên người, lại trực tiếp bị một chiêu trọng thương, từng cái nằm trên đất hơi co quắp.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, nhìn lướt qua ngã trong vũng máu những người đó, từ từ hướng thành Tử Quỳnh đi tới, đi tới cửa thành, nhìn tên kia vừa khóc vừa cười thiếu niên, trực tiếp vượt qua hắn hướng trong thành đi tới.

	Vậy thiếu niên nhìn Hứa Phong hướng mình đi tới, nguyên bản trái tim lại dâng tới cổ họng, thấy Hứa Phong rời đi, mới rốt cục thở ra một hơi dài, ánh mắt rất nhanh phong tỏa ở bên ngoài thành những cái kia ngã trong vũng máu người, trong chốc lát, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

	. . .