Chương 817: Người máu xanh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên thực tế, đối với mình có thể một cái tay liền phá trừ thú sấm sét vương kỹ năng, Hứa Phong trong lòng còn thật là có chút dương dương tự đắc, đây chính là hành tinh cấp lãnh chúa BOSS kỹ năng, coi như là hành tinh cấp cường giả cũng phải bày trận mà đợi, huống chi hắn chỉ có nửa bước hành tinh cấp, còn có sáu cái kiếp liên không có phá.

	"Ta một tháng này lôi trì trui luyện thân thể, cũng không có uổng phí!" Hứa Phong cầm chặt quả đấm, trong lòng ngầm tự đắc ý.

	Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên nghe được một cái thanh âm "Cẩn thận!"

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, lúc này, hắn mới nhìn thấy một cái hơn nữa to lớn sấm sét cầu, hướng mình cuốn tới, cái này sấm sét bên bờ cầu còn mang ánh sáng màu tím, đường kính vượt qua 3m.

	Lúc này Hứa Phong đã không có thời gian né tránh, chỉ có thể đem bản lĩnh gác ở trước ngực, cứng rắn vác một kích này.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, 3m nhiều đường kính sấm sét cầu trực tiếp nổ bể ra, tựa như sấm chớp mưa bão vậy, tiếng vang long trời lở đất, liền liền đã chạy tới rất xa hoắc hàn các người, cũng đều nghe được.

	"Cái này, đây là cái gì tiếng vang, quá kinh người, ta mới vừa nghe cũng cảm giác được sợ hãi!"

	"Nhanh lên một chút rời đi viên tinh cầu này, nơi này quá nguy hiểm, không phải chúng ta hẳn tới địa phương."

	Mấy người liếc mắt nhìn nhau, không khỏi tăng nhanh thoát đi viên tinh cầu này tốc độ.

	Tiếu Vân bắt lại Viên Nhược Cẩm, hướng xa xa bay đi.

	"Vân ca, ngươi làm cái gì vậy?" Viên Nhược Cẩm kinh ngạc nói.

	"Kinh khủng như vậy một chút, cái tên kia ở mạnh, ở không có phòng ngự chút nào ý thức dưới tình huống, cũng chỉ có một con đường chết, chúng ta nếu như không thừa dịp lúc này chạy mất, liền không có cơ hội." Tiếu Vân một bên cắn răng cấp tốc phi hành, một bên thấp giải thích rõ nói.

	"Nhưng mà, chúng ta làm như vậy, có phải hay không có chút. . ." Viên Nhược Cẩm cắn môi, khẽ nhíu mày.

	"Hừ, hắn là ngươi đồng bạn sao, đừng quên, một tháng trước, hắn thậm chí thiếu chút nữa giết chết ta!" Tiếu Vân thấp giọng nói.

	Nghĩ đến đây sự kiện, Tiếu Vân nơi cổ kiếm tổn thương liền mơ hồ cảm giác đau đớn.

	Viên Nhược Cẩm im lặng không lên tiếng, Tiếu Vân mang Viên Nhược Cẩm nhanh chóng hướng xa xa bỏ chạy, mà vậy chỉ vương thú, cũng không có chút nào muốn truy đuổi đuổi bọn hắn ý, cái này không khỏi để cho Tiếu Vân thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này Hứa Phong, cả người chật vật nằm ở một đống đá vụn trong, thân thể giống như là lại trải qua một lần lôi trì trui luyện, cả người bốc trước điện tương, quần áo lam lũ, liền một đầu ngón tay út cũng không muốn động một cái.

	Nhất là ngăn cản ở trước người hai cái tay cánh tay, đã sớm đốt thành than cốc, giống như hai khúc đốt đen Khô Mộc, không nhìn ra hình dáng ban đầu.

	Một kích này, trực tiếp để cho Hứa Phong tổn thất xấp xỉ ba trăm ngàn lượng máu, uy lực to lớn là một mặt, mặt khác, chính là bởi vì là Hứa Phong có chút đắc ý vênh váo, cho đến kỹ năng đã tới gần mới phản ứng được, trên mình không có một kiện trang bị hộ giáp, cơ hồ là trần đựng nhận chịu một kích này.

	Phốc ~

	Phun một ngụm máu tươi đi ra, nhiễm đỏ Hứa Phong ngực vạt áo.

	"A, hề hề, khinh thường!" Hứa Phong giùng giằng chiến đấu, nguyên bổn đã đốt thành một đoàn than cốc hai cánh tay, bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, nám đen da có người rắn lột da vậy, bắt đầu văng tung tóe, lộ ra bên trong mới vừa mọc ra da thịt trắng nõn.

	Siêu cấp khôi phục.

	Hứa Phong đầu tiên là đem hồi lâu cũng không mặc đeo trang bị toàn bộ mặc lên người, sau đó cho gọi ra phi kiếm, hướng một sừng thú sấm sét vương chém tới.

	Đãng kiếm mười ba thức, . . .

	Màu bạc trắng kiếm khí trong, lại mang một chút xíu kích động điện mang, mặc dù điểm này điện mang đối với nguyên bổn chính là nửa máu thịt nửa sấm nguyên tố thú sấm sét vương mà nói, căn bản không tạo được nhiều ít tổn thương, nhưng hiển nhiên, Hứa Phong sấm công thuộc tính đã bắt đầu từ từ thể hiện ra.

	Cho dù ở hắn bên trong đan điền, kiếm nguyên chân khí trong cũng ẩn chứa một tia lôi thuộc tính năng lượng, chỉ bất quá đối với như định hải thần châm giống vậy hỗn độn kiếm khí mà nói, sấm nguyên tố nhưng chút nào không cách nào xâm nhập, một khi đến gần hỗn độn kiếm khí, cũng sẽ bị hỗn độn kiếm khí chiếm đoạt, biến mất vô ảnh vô tung.

	Oanh ~

	Lại là một tiếng nổ vang lên, lần này, bị nổ bay nhưng là thú sấm sét vương, hơn một tháng đắm chìm trong lôi trì trong, không nhúc nhích Hứa Phong, đã sớm bực bội khó chịu, lúc này buông tay chân ra, nhất thời hưng phấn, đãng kiếm mười ba thức từng chiêu thi triển ra, đánh thú sấm sét vương lại không còn sức đánh trả chút nào, thành một cái hoạt động kiếm bá.

	Ngắn ngủi mười phút thời gian, Hứa Phong liền đem cái này thú sấm sét vương giết chết, sắp chết vương thú cũng mở một đôi mắt to, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong, không hiểu tại sao vừa mới bắt đầu thiếu chút nữa thì bị hắn giết chết loài người, lại như vậy khủng bố, như vậy lợi hại, đánh nó không còn sức đánh trả chút nào, ngay cả chạy trốn cũng không trốn thoát.

	Hứa Phong nhìn đầy đất thú sấm sét một sừng thi thể, còn có cách đó không xa vậy chỉ thể hình to lớn vương thây thú thể, khóe miệng hơi nhổng lên.

	Bên phải giơ tay lên một cái, nhất thời một tia sáng trắng bao phủ đến khoảng cách hắn gần đây một cái thú sấm sét một sừng trên mình, không chỉ trong chốc lát, vậy chỉ thú sấm sét thi thể liền biến mất không gặp, chỉ còn lại có một cái tản ra tối tăm ánh sáng màu vàng một sừng.

	"Vận khí không tệ, thứ nhất chỉ liền ra một kiện ám kim phẩm chất nguyên liệu!" Hứa Phong thu dọn vậy cái một sừng nhìn một cái, trên mặt lộ ra thần sắc vui sướng.

	Mặc dù chỉ là 8 sao phẩm chất ám kim một sừng, nhưng thuộc tính nhưng rất cường hãn, ít nhất phải chế tạo đại sư mới có thể dùng nó chế tạo trang bị.

	Ngay tại Hứa Phong đào được thú sấm sét tài liệu lúc này một đám người lặng lẽ đứng cách không xa đỉnh núi, hướng bên này nhìn lại.

	Đám người này da U Lam, hiện lên huỳnh quang, giống như ngọc bích vậy, hai con mắt nhưng là đỏ thắm như máu. Cầm đầu người tuổi trẻ kia nhìn như hơn hai mươi tuổi, nhưng trong ánh mắt nhưng để lộ ra một cổ tang thương mùi vị, nhìn Hứa Phong một người ở đào được thú sấm sét thi thể, người này khóe miệng hơi nhổng lên, cười lên nhìn như hòa ái vô hại, nhưng ánh mắt đỏ thắm, nhưng để lộ ra là máu thần sắc.

	"Nửa bước đỉnh cấp? Hề hề, thật yếu à, tại sao trong sấm vực, sẽ có kém như vậy loài người, yếu ta cũng không có hứng thú giết hắn." Cầm đầu người này lè lưỡi liếm môi một cái, thấp giọng nói, tựa hồ là cùng những người bên cạnh nói chuyện, lại tựa hồ là ở tự lẩm bẩm.

	"Thiếu chủ, nơi đó có một đầu một sừng thú sấm sét vương thi thể!" Bên cạnh một cái ấn đường có sẹo Lam trong da thịt người đàn ông, đi tới người cầm đầu kia bên cạnh, thấp giọng nói.

	"Vương thú? Không tệ, vừa vặn, em gái nàng gần đây muốn một chuôi lôi thuộc tính dao găm, vậy chỉ vương thú một sừng chính là tài liệu thích hợp." Thiếu niên ánh mắt híp một cái, thấp giọng nói: "Lần này, giết liền ngươi lý do đều có, Ha ha, ngươi có thể an tâm chết đi!"

	Thiếu niên sau lưng, có tám người tùy tùng, nghe thiếu chủ nói sau đó, mỗi một người đều rút ra vũ khí, một bộ đằng đằng sát khí hình dáng, nhìn chằm chằm phía dưới Hứa Phong.

	"Vây hắn lại!" Thiếu chủ vung tay lên, nhẹ giọng nói.

	"Uhm!" Tám tên tùy tùng có bảy tên lập tức đáp, chỉ có đi theo thiếu chủ sau lưng người đàn ông trung niên kia, nhưng một hơi một tí.

	Vèo vèo vèo ~

	Một đám người nhanh chóng phân tán ra, đem Hứa Phong vây ở ở giữa.