Chương 182: Canh giữ

	Lúc này, bên trong cung điện đã là một mảnh sát lục trường, thỉnh thoảng sẽ nghe được hét thảm một tiếng, máu tươi từ từ xâm nhiễm đất đai, thi thể hóa thành chất dinh dưỡng, tàn phá đao kiếm, hư hại chiến mâu, cắt thành hai tiết trường tiên, chỉ có một nhận mặt hai nhận thương, những binh khí này tùy ý bay lượn, phát huy cường hãn sức chiến đấu, mỗi một lần vũ động,

	Cũng sẽ đưa tới một mảnh sát hại, để cho người sợ hãi;

	Những thứ này ở lại thiên thần trong hoa viên tàn phá binh khí nhìn rỉ loang lổ, thật giống như sắt thường, nhưng mỗi một cái cũng uy lực mạnh mẽ, dù là đứt gãy tàn phá, nhưng lại tràn đầy lực lượng thần bí, bản năng khu khiến cho chúng nó giết chết xông vào thiên thần trong hoa viên tất cả sinh vật;

	Bất quá cũng còn khá, thiên thần vườn hoa rất là rộng rãi, tàn phá binh khí cũng không nhiều, chúng Thú Yêu miễn cưỡng ngăn cản;

	Một cái cả người vảy, thật giống như con thằn lằn Thú Yêu, phun ra nuốt vào đến nhỏ dài đầu lưỡi, đánh về phía một nơi không có tàn phá binh khí canh giữ cổ thụ;

	Ở nó mới vừa đến gần cổ thụ, chuẩn bị leo lên, hái trái cây thời điểm, ở cổ thụ rể cây nơi địa phương, đột nhiên xuất hiện một cái nổi mụt, chỉ một quả đấm lớn nhỏ, cả người tản ra ánh sáng màu vàng giáp trùng bò ra ngoài, mở ra cánh, hướng Thú Yêu nhào qua;

	Thú Yêu chỉ cảm thấy một vệt bóng đen đánh tới, kinh hãi xuống cuống quít lỏng ra cổ thụ, hướng về sau thối lui;

	"Thứ gì?" Thú Yêu rống to, cảm giác ba sườn đau đớn một hồi, cúi đầu mò đi, bên hông gồ lên một cái quả đấm lớn nhỏ nổi mụt, tựa hồ có vật gì, ở dưới da ngọa nguậy;

	Thú Yêu trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, đổi ngược vũ khí, hướng nổi mụt đâm tới;

	Ông ~

	Một trận cánh tiếng chấn động thanh âm, Thú Yêu đột nhiên cảm giác cả người run sợ, thân thể không tự chủ được run rẩy, thật giống như bị một cái đói bụng cự thú lấy nhìn thức ăn như vậy ánh mắt để mắt tới;

	Thú Yêu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy một mảnh lãnh đạm mây mù vàng óng hướng nó đánh tới, còn không chờ nó kịp phản ứng, liền bị này một dạng mây mù vàng óng bao phủ;

	Trong mây mù, truyền ra Thú Yêu tê tâm liệt phế gào thét, không một chút thời gian, vốn là kịch liệt giãy giụa Thú Yêu, động tác dần dần chậm lại, nằm xuống đất, mây mù vàng óng chậm rãi ngọa nguậy, cẩn thận nhìn lại, lại tất cả đều là từng con từng con to bằng móng tay kim sắc giáp trùng, cùng mới bắt đầu cái kia quả đấm lớn nhỏ kim sắc giáp trùng, dáng dấp sờ một cái như thế;

	Tất cả mọi người bị loại này kim sắc giáp trùng kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới, trừ những binh khí này, dưới cây cổ thụ lại còn cất giấu người bảo vệ;

	"Đáng chết, ta đã sớm nên nghĩ đến, cổ thần vườn hoa không có đơn giản như vậy." Hồ Thiên cắn răng nghiến lợi, thầm nghĩ trong lòng, trước mặt mấy lần xông vào cổ thần vườn hoa, đại đa số đều tại ở ngoài pháo đài nơi cửa chính, hành động bị chung kết, thỉnh thoảng có một hai lần xông tới, cũng bị những thứ này tàn phá cổ đại binh khí đuổi đi, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp thiên thần trong hoa viên những sinh vật khác;

	Oành ~

	Từ một gốc cổ thụ phần gốc, chui ra ngoài cả người phi toàn thân khôi giáp khô lâu binh, trong tay cầm tàn phá binh khí, hướng đến gần cổ thụ một cái Thú Yêu nhào tới, cái này toàn thân trọng giáp khô lâu binh có thể không phải bình thường vong linh sinh vật, trên người lại tán phát ra trận trận thánh khiết ánh sáng, để cho hi vọng của mọi người chi, liền muốn quỳ bái; trên người nó tản ra khí thế cường đại, để cho tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi;

	Thiên thần trong hoa viên từng bước nguy cơ, nhìn như Thần Thánh, từng buội cổ thụ khác hoa sáng lạng chói mắt, là một phần hiếm có cơ duyên vô cùng to lớn, nhưng là khắp nơi cạm bẫy, không cẩn thận sẽ mất mạng, mệnh tang vườn hoa, trở thành thiên thần trong hoa viên chất dinh dưỡng;

	Hứa Phong hướng một gốc kết mấy chục viên trái cây cổ thụ phóng tới, cây cổ thụ này chung quanh không có bất kỳ tàn phá binh khí, có lẽ rể cây xuống cất giấu người bảo vệ, nhưng Hứa Phong cũng không cần dựa vào cổ thụ quá gần;

	Hắn phát hiện, chỉ có dựa vào gần xúc động cổ thụ, thậm chí leo lên cổ thụ lúc, mới có thể xúc động núp ở rể cây xuống người bảo vệ, chỉ muốn đứng xa xa, cũng sẽ không khiến cho người bảo vệ chú ý, Hứa Phong chỉ cần cách cổ thụ không xa địa phương, sử dụng phi kiếm hái trái cây liền có thể;

	"Hứa Phong!"

	Sau lưng truyền tới một tiếng gào thét, trong gào thét tràn đầy tức giận, Mạn Thiên sát khí sau đó đánh tới;

	Hứa Phong trâu nghiêng đầu nhìn,

	Hồ Thiên xách một thanh trường mâu, từng bước từng bước hướng Hứa Phong đi tới, mỗi một bước, cũng trên đất ấn ra một cái huyết ấn;

	Hồ Thiên vốn là trên bả vai liền bị thương nặng, bây giờ nhìn đi qua, hắn trên gương mặt, lại xuất hiện Nhất đạo vết thương, sâu đủ thấy xương, nơi vết thương thoáng hiện rất nhỏ điện mang, để cho Hồ Thiên đầu đau muốn nứt;

	Trên người hắn vốn là mặc một bộ Ngư Lân Giáp, lúc này cũng đã hư hại không còn hình dáng, chỉ có mấy khối mảng lớn vảy mảnh vụn treo trên người, trên người cũng có số đạo mới thương, chính chảy ra ngoài đến máu tươi;

	Lúc này, hồ ly trời mặc dù thương tích khắp người, nhưng trên người khí thế lại bộc phát dâng cao, vốn là châm buộc ở sau ót tóc dài, lúc này theo gió phiêu lãng, cả người toát ra sát khí nồng nặc, giống như thực chất;

	Hứa Phong cau mày, hắn biết, đại phiền toái tới;

	"Hôm nay, ngươi phải chết ở chỗ này" Hồ Thiên cười gằn nói, coi như người bị thương nặng, hắn cũng phải đem Hứa Phong giết chết, này tựa như ư đã trở thành hắn một cổ chấp niệm;

	"Còn thừa lại thời gian không nhiều, cơ hội sảo túng tức thệ, đây cũng là ngươi muốn lừa dối ta, đem ta coi là ngươi gõ thiên thần vườn hoa đại môn tế phẩm, ta không hề có lỗi với ngươi địa phương." Hứa Phong tĩnh táo nói: "Nếu như ngươi phải cứ cùng ta liều mạng, vậy không bằng chờ đến rời đi nơi này sau khi, chúng ta lại chia cái cao thấp như thế nào?"

	Bên người tất cả đều là trân bảo, Hồ Thiên suy nghĩ hư mất, lại vào lúc này tới tìm hắn để gây sự;

	"Nơi này trân bảo đều là ta, bằng không, ngươi nghĩ rằng ta tại sao tránh ở nơi này trong vùng núi hẻo lánh lâu như vậy? Ha ha, quá ngây thơ." Hồ Thiên ngửa mặt lên trời cười dài, mặt lộ vẻ điên cuồng;

	"Ta bây giờ người bị thương nặng, thủ hạ ta cũng tử thương thảm trọng, ta đã không cách nào ở Thú Yêu Thôn đợi tiếp, rời đi nơi này sau khi, ta liền muốn phải thoát đi, bằng không, cái kia lông đen con khỉ, là sẽ không bỏ qua ta." Hồ Thiên trên mặt lộ ra bi thương vẻ mặt;

	Mưu đồ lâu như vậy, kết quả vẫn là thất bại, Hồ Thiên trong lòng không cam lòng nổi nóng tâm tình một chút bộc phát ra, nhìn về phía Hứa Phong, tựa như sinh tử đất đai;

	"Nếu lựa chọn ngươi làm tế phẩm, ngươi lại không thể đàng hoàng đi chết, tại sao phải phản kháng, tại sao?" Hồ Thiên rống to, hai con mắt tràn đầy tia máu, mặt đầy vẻ dữ tợn;

	Hứa Phong lắc đầu, hồ ly trời đã điên, cùng hắn nói nhiều vô ích;

	Thiên thần trong hoa viên, đầu nhập vào Hồ Thiên Thú Yêu đã chết không sai biệt lắm, chỉ còn lại 4 5 cái thực lực cường hãn còn đang giãy giụa, nhưng ở thiên thần vườn hoa người bảo vệ dưới sự vây công, chẳng qua là ráng chống cự, căn (cái) vốn không có sức đánh trả, chết chẳng qua là vấn đề thời gian;

	Khó trách Hồ Thiên lộ ra như thế bi thương thần sắc, so sánh Thú Yêu Thôn thôn trưởng, Viên vừa đã nhận ra được hắn mưu đồ gây rối, chẳng qua là lúc đó Hồ Thiên thực lực cường hãn, lại có một nhóm thực lực cường đại thủ hạ, cho nên mới ẩn nhẫn không phát;

	Nhưng ở Hồ Thiên người bị thương nặng, thủ hạ chết hầu như không còn dưới tình huống, Viên Nhất làm sao có thể sẽ không làm khó dễ?

	Hồ Thiên cũng chính là nghĩ tới chỗ này, mới như thế chán chường, trở nên điên cuồng lên;

	"Đi chết đi!" Hồ Thiên rống to, hướng Hứa Phong nhào tới, trong tay trường mâu tựa như tia chớp đâm tới;

	Hứa Phong tay trái giơ lên một nhánh ngắn màu bạc Mâu, bên phải tay nắm chặt phi kiếm, cười lạnh nói: "Vậy thì đánh đi! "

	Vèo ~

	Đoản mâu vạch qua một đường vòng cung, hướng Hồ Thiên đâm tới;

	Hồ Thiên cười lạnh, quơ múa trường mâu, đem đoản mâu ngăn cản ở một bên, Hứa Phong nhân cơ hội quơ múa phi kiếm, nhào tới;

	Keng keng keng ~

	Hai người chiến đấu làm một đoàn, Hứa Phong bóng kiếm như tơ, Hồ Thiên lực đại thế chìm, một đoàn một dạng tia lửa, ở bên cạnh họ nổ lên, hùng hậu khí tức không ngừng đụng, nổ tung, ở giữa hai người bọn họ, tạo thành từng cái vòng xoáy năng lượng, phát ra vo ve khẽ kêu;

	Ngay tại hai người đánh khó phân thắng bại thời điểm, đen Vượn thôn trưởng Viên Nhất, mang theo Thú Yêu Thôn toàn bộ Thú Yêu, đột nhiên xuất hiện ở thiên thần vườn hoa cửa lâu đài miệng;

	Hoan nghênh đọc « võng du chi Tận Thế kiếm tiên » , do đổi mới

	Bổn văn địa chỉ:

	Hoan nghênh đọc.