Chương 565: Dũng khí 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Viện trưởng Ansu cau mày, vừa liếc nhìn bày đặt ở Kairis phó đoàn trưởng trước mặt thủy tinh cầu, suy nghĩ một hồi, mặt liền biến sắc, hắn rốt cuộc rõ ràng liền Kairis là ý gì;

	Hắn nhìn trúng cũng không phải là cái này nhóm học viên thực lực cấp bậc, mà là ở chờ đợi những cái kia dám vượt qua cảnh giới tuyến, đi vùng Ma vật chỗ sâu học viên;

	Trong thủy tinh cầu hiện ra vậy cái rõ ràng màu đỏ cảnh giới tuyến, chính là phân biệt phổ thông ma vật Slime khu vực, cùng Slime chiến sĩ khu vực phân giới tuyến;

	Cho dù có kỵ sĩ học nghề tài nghệ người, cũng không dám tùy tiện vượt qua sợi tơ hồng này;

	Kairis nhìn một cái viện trưởng Ansu, lạnh nhạt nói: "Thiên phú, cấp bậc cố nhiên trọng yếu, nhưng là thân là một người kỵ sĩ, phải có một viên không sợ lòng, không có dũng khí, liền vượt qua vậy sợi tơ hồng dũng khí cũng không có, người như vậy, thì không cách nào thành là một người chân chính kỵ sĩ, ra chiến trường, chẳng qua là đi chịu chết!"

	Ansu rõ ràng Kairis chọn tiêu chuẩn sau đó, hờ hững không nói, gật đầu một cái rời đi;

	Lần này hoạt động, nhất định sẽ có người muốn tiến vào vùng Ma vật chỗ sâu kiến thức một phen, nhưng là bọn họ biểu hiện, có thể hay không bị Kairis nhìn trúng, Ansu trong lòng một chút để cũng không có;

	Hệ thống: Ngươi đang chiến đấu giết chết ma vật Slime, đạt được trị giá kinh nghiệm 120 điểm

	Hệ thống: Ngươi đang chiến đấu giết chết ma vật Slime, đạt được trị giá kinh nghiệm 129 điểm

	Một chuỗi hệ thống nhắc nhở, như thác bố trí vậy từ Hứa Phong trong mi mắt rơi xuống, ước chừng mười sáu con ma vật Slime, mang cho Hứa Phong xấp xỉ hai ngàn điểm trị giá kinh nghiệm, khoảng cách hắn đột phá chỉ có không tới bảy ngàn điểm trị giá kinh nghiệm liền;

	"Xem ra ngày hôm nay là có thể trực tiếp đột phá đến kỵ sĩ học nghề tài nghệ." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, thời gian 2 ngày từ một người bình thường, đạt tới Trái Đất một sao trình độ, tốc độ cũng không tính là quá chậm;

	"Tang, Tang La, chúng ta thật muốn vượt qua vậy sợi tơ hồng, tiến vào vùng Ma vật chỗ sâu sao?" Lim vẫn là có chút sợ hãi, cõng một cái túi, theo thật sát Hứa Phong sau lưng, bất an nói: "Ta nghe nói, đi vào trong nữa, liền sẽ gặp chân chính ma vật, đây chính là biết ma pháp quái vật."

	"Yên tâm, hết thảy có ta." Hứa Phong cười nói, nói xong lơ đãng nhìn lướt qua Lim trên cổ màu bạc dây chuyền, hỏi: "Ngươi dây chuyền nhìn như không tệ à, ở mua nơi nào?"

	"Ngươi nói là điều này sao?" Lim sững sốt một chút, sau đó đem dây chuyền lôi đi ra, nói: "Đây là cha ta ở ta mười tuổi sinh nhật thời điểm đưa ta, ta cũng không biết hắn từ nơi nào mua được."

	Hứa Phong tùy ý nhìn lướt qua, hắn bây giờ chỉ có thể bằng vào bản thể cường đại cảm giác tới cảm thụ kiện vật phẩm này, bọc phần bố cáo bị phong ấn sau đó, vũ trụ chi trong sách tất cả kỹ năng đều không cách nào sử dụng, không có biện pháp sử dụng động sát thuật dò xét vật phẩm thuộc tính;

	Bất quá, nhìn một cái sợi dây chuyền kia sau đó, Hứa Phong nhưng càng thêm kiên định đây là một cái có lực lượng thần bí dây chuyền ý tưởng;

	"Có thể cho ta nhìn một chút sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Không thể rời người." Lim nghi ngờ nhìn một cái Hứa Phong, nhẹ giọng nói;

	"Được rồi." Hứa Phong gật đầu một cái, không có tiếp tục truy hỏi;

	Hai người tiếp tục hướng vùng Ma vật chỗ sâu đi tới, rất nhanh, ở một mảnh trống trải đất hoang trong, xuất hiện một cái một thước nhiều chiều rộng, nhìn không thấy cuối màu đỏ ký hiệu tuyến;

	Hứa Phong cúi đầu nhìn một cái, cái này màu sắc tựa hồ sử dụng đặc thù thuốc màu ký hiệu, cho dù gió thổi mưa rơi cũng không biết tiêu tán, ký hiệu tuyến bên bờ có chút mơ hồ, nhưng màu sắc nhưng không chút nào bạc màu dấu hiệu;

	"Thật, thật muốn nhảy tới sao?" Lim nhìn nhức mắt màu đỏ, vẫn là có chút lo lắng hỏi;

	"Không cần sợ!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, dẫn đầu vượt qua vậy cái màu đỏ ký hiệu tuyến;

	Cơ hồ tất cả học viên đều ở đây ký hiệu tuyến bên kia săn giết ma vật Slime, điều này màu đỏ ký hiệu tuyến, phảng phất có cái gì ma lực, để cho tất cả mọi người đều thấy mà sợ, cho dù đến gần cũng không dám;

	Mấy cái đã có kỵ sĩ học nghề thực lực học viên, một mực đang do dự bất quyết, phải chăng muốn vượt qua vậy cái ký hiệu tuyến, tiến vào vùng Ma vật chỗ sâu đi thăm dò một phen, mặc dù trong lòng bọn họ rõ ràng, làm như vậy nhất định sẽ cho những cái kia quan sát bọn họ người lưu lại ấn tượng tốt, nhưng là nhưng thủy chung do dự bất quyết;

	Thấy Hứa Phong lại mang Lim cứ như vậy trực tiếp nhảy đã qua, nhất thời hết mấy người mặt liền biến sắc, sau đó lộ ra nụ cười giễu cợt;

	"Thật là cuồng vọng, lại dám vượt qua đường sinh tử!" Charlie nhìn Hứa Phong cùng sau lưng hắn Lim một cái hừ lạnh nói;

	"Lấy Siro kỵ sĩ cấp 6 học nghề tiêu chuẩn, cũng không dám tùy tiện vượt qua vậy sợi tơ hồng, Tang La thằng nhóc kia ăn hùng tâm báo tử đảm."

	"Ngươi xem, liền Lim đều đi vào, thật là vì biểu hiện, ngay cả mạng cũng không cần."

	Tất cả mọi người bàn luận sôi nổi, tất cả đều là đang giễu cợt Hứa Phong cùng Lim, mắt lạnh nhìn bọn họ tiến vào vùng Ma vật sâu hơn địa phương;

	Siro đem một cái ma vật Slime phách bể sau đó, yên lặng nhìn một cái Hứa Phong hình bóng, trầm tư một lát sau, lại cũng không chút do dự hướng vậy sợi tơ hồng nhảy đã qua;

	"Siro đi qua, trời ạ, bọn họ thật sự là không muốn sống nữa!" Có người kinh hô;

	"Đáng chết, Siro nếu dám nhảy tới, ta lại có cái gì không dám." Thẻ lợi nhướng mày một cái, không chút do dự đi theo Siro sau lưng, bước nhanh hướng phía trước bước vào;

	Không chỉ trong chốc lát, tất cả kỵ sĩ học nghề trong nước học viên, vô luận là đã họp thành đội, vẫn là một người độc thân, tất cả đều vượt qua vậy cái màu đỏ cảnh giới tuyến, hướng vùng Ma vật chỗ sâu đi tới;

	Học viện kỵ sĩ chủ giáo học lâu bên trong, kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng phó đoàn trưởng khóe miệng hiện lên một nụ cười, không nghĩ tới ở nơi này vắng vẻ trấn nhỏ, lại có nhiều như vậy dũng khí mười phần thiếu niên;

	Kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng phó đoàn trưởng ánh mắt, không tự chủ được rơi vào cái đầu tiên vượt qua vậy cái màu đỏ cảnh giới tuyến trên người thiếu niên;

	"Lại không có đạt tới kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn, liền dám đi sâu vào vùng Ma vật, nếu như hắn không phải lỗ mãng nói, đó nhất định là đối với tự có mười phần lòng tin, đến có thể thật tốt quan sát một phen." Kairis phó đoàn trưởng tự nhủ;

	Thấy nhiều như vậy học viên vượt qua cảnh giới tuyến, đang quan sát bọn họ rất nhiều người cũng kinh hô lên, trấn nhỏ Cát Tang tọa lạc tại vùng Ma vật bên bờ, vậy cái cảnh kỳ tuyến đại biểu cái gì, bọn họ những thứ này thiếu niên không có thể không biết, có thể chủ động nhảy tới thiếu niên, bỏ mặc thực lực như thế nào, ít nhất dũng khí đáng khen;

	Viện trưởng Ansu thấy một màn này nhưng chau mày, đối với có thể đào tạo được sáu tên kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn học viên, hắn một mực cần phải lấy làm hãnh diện, ở hắn trong suy nghĩ, chỉ có cái đó có kỵ sĩ cấp 6 học nghề tiêu chuẩn Siro, có tư cách tiến vào sâu hơn vùng Ma vật thăm dò một phen, những người khác căn bản liền tư cách tiến vào cũng không có;

	"Đáng chết, những thứ này thiếu niên thật là trẻ tuổi khí thịnh, chẳng lẽ không biết vậy sợi tơ hồng đại biểu cái gì?" Viện trưởng Ansu trong lòng ngầm nói, ánh mắt phong tỏa ở trên mình Hứa Phong, trong mắt tràn đầy tức giận;

	Nếu như không phải là Hứa Phong mang Lim dẫn đầu xông vào, sợ rằng dám người đi vào sẽ không quá nhiều;

	"Nếu như các người không có chết ở vùng Ma vật, ta nhất định sẽ thật tốt trừng phạt ngươi loại này xung động cử động!" Ansu trong lòng ngầm nói;