Chương 958: Hàn băng hung ác 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đi tới ngoài ra một nơi hầm mỏ làm việc không gian, nơi này bốn phía tán lạc một ít khai thác quặng dụng cụ, một ít mỏ sắt xốc xếch chất để ở một bên, Hứa Phong cũng không có đánh những cái kia khai thác quặng dụng cụ trong tài nguyên khoáng sản chú ý, ngược lại đi tới một nơi vách đá, nhẹ nhàng đem vách đá bề ngoài tầng kia tản ra hơi huỳnh quang loại nấm thực vật xé ra, tay phải ấn ở trên vách đá.

	Một đạo chói mắt nhũ ánh sáng màu trắng, từ Hứa Phong lòng bàn tay phải tách thả ra, phảng phất có linh tính vậy, hướng vách đá chỗ sâu chui vào.

	Rào rào rào rào ~

	Một hồi nham thạch thanh âm tan vỡ, một quả lóe lên Hắc màu xanh lá cây, đầu ngón tay nắp lớn nhỏ đá quý, từ trong cái hố sâu lăn xuống đi ra.

	Thần cấp đào được thuật!

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đào được thuật đã bị hắn luyện đến thần cấp, đào được bất kỳ vật phẩm đều là thuận lợi nhanh nhẹn, căn bản không cần giống như Marco như vậy xao xao đả đả, lại tốn sức đào mỏ.

	Nhặt lên vừa thấy, cái này là một quả có thể gia tăng phá giáp thuộc tính khảm nạm đá quý, hành tinh cấp ám kim phẩm chất, Hứa Phong khẽ mỉm cười, như vậy đá quý giá trị liên thành, nhẹ nhàng ở đá quý lên lau hai cái, ở trong tay thưởng thức liền một hồi, Hứa Phong đem cái này cái đá quý bỏ vào giả tưởng trong túi đeo lưng.

	Hứa Phong giả tưởng ba lô không gian cực lớn, đi qua mấy lần thăng cấp, coi như đem chỗ hòn này trong hầm mỏ tất cả tài nguyên khoáng sản toàn bộ bỏ vào cũng có thể có còn thừa lại không gian.

	Hứa Phong lại đổi một địa phương, đưa tay đè ở trên vách đá, không chỉ trong chốc lát, đã đào được ra mười mấy cái trân quý đá quý cùng nguyên khoáng, chẳng qua là đáng tiếc, cũng không có xuất hiện cái vũ trụ này đặc sản dung máu thạch cùng âm hồn kim.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị buông tha, muốn đổi một cái làm việc không gian thử một chút lúc này đột nhiên dừng lại bước chân, trong đầu luôn cảm giác có vật gì ở chỉ dẫn mình, Hứa Phong thử dựa theo trong đầu qua chỉ dẫn, đi tới làm việc không gian một nơi xó xỉnh, đưa tay nhẹ nhàng đè ở trên vách đá.

	Rào rào rào rào ~

	Một quả tản ra kim cương đen vậy tia sáng mỏ sắt, từ trong khe lăn xuống đi ra, cái này cái mỏ sắt âm hàn hết sức, mới vừa xuất hiện, toàn bộ làm việc không gian nhiệt độ, tựa hồ một cái giảm mấy độ, mỏ sắt bề ngoài, mấy giây, liền xuất hiện tầng 1 nhàn nhạt sương trắng.

	Khối quáng thạch này đen thui như mực, bề ngoài nhưng có vô số nhỏ bé màu vàng hột, tựa như bầu trời tinh thần ở trong bầu trời đêm lóe lên, đến gần khối quáng thạch này, Hứa Phong bên tai tựa hồ nghe được vô số âm hồn đang gào thét kêu gào.

	Âm hồn kim!

	Hứa Phong trong mắt lộ ra vui sướng vẻ mặt, vận khí không tệ, lần đầu tiên tiến hành thăm dò nhiệm vụ, liền phát hiện cái này cái trẻ sơ sinh lớn chừng quả đấm âm hồn kim, ít nhất lần này thăm dò giá vốn là toàn bộ trở về.

	Hứa Phong khom người chuẩn bị đem cái này cái âm hồn kim nhặt nhặt lên, sau ót lại đột nhiên vang lên một hồi tiếng xé gió bén nhọn, thấy lạnh cả người hướng hắn tràn tới, lập tức để cho nguyên bổn đã giá rét làm việc không gian, nhiệt độ ngay tức thì lại giảm xuống mấy chục độ.

	Thuận thế nắm lên âm hồn kim bỏ vào giả tưởng trong túi đeo lưng, hướng phía trước lộn một vòng, tránh ra đánh lén sau lưng, đến khi Hứa Phong lần nữa đứng dậy, phát hiện trước mắt xuất hiện một cái rưỡi trong suốt quái vật.

	Cái quái vật này giống như một cái quang đái, quyển khúc trước thân thể trôi lơ lửng trên không trung, chung quanh tản ra lăng liệt rùng mình, vô số nhỏ xíu nước đá xúc tu đang không ngừng hướng bốn phía phụt ra phụt vô.

	Điều này quang đái thật cao giơ lên chóp đỉnh, có hai cái thâm thúy lỗ thủng, bên trong thiêu đốt hai thúc màu u lam quỷ hỏa, giống như quái vật ánh mắt, chăm chú nhìn Hứa Phong.

	"Là ngươi chỉ dẫn ta đào được khối này âm hồn kim?" Hứa Phong hỏi. Tình cảnh mới vừa rồi quá mức quái dị, nguyên bản Hứa Phong đã dự định rời đi, trong đầu nhưng như có người ở nói với hắn nói, để cho hắn đi cái vị trí kia đào được.

	Hướng quái vật kia thất lạc cái động sát thuật, Hứa Phong thấy được cái này nửa trong suốt quái vật tên cùng thuộc tính.

	"Hàn băng hung ác?" Hứa Phong tim chợt căng thẳng, đây lại là một cái hằng tinh cấp cấp hai quái vật, là do bóng tối năng lượng cùng hàn băng năng lượng lẫn nhau kết hợp với nhau ngưng tụ mà thành.

	Hàn băng hung ác trong mắt quỷ hỏa bộc phát thịnh vượng, âm hồn kim đối với âm hồn loại quái vật tương tự đồ bổ siêu cấp, hiệu dụng cực lớn, nhưng hàn băng hung ác lại không có thật thể, căn bản không cách nào đào được bất kỳ mỏ sắt, mặc dù nó có thể cảm nhận được âm hồn Kim vị trí, nhưng không cách nào mình đào.

	Thấy Hứa Phong đi vào, hàn băng hung ác dùng một loại tương tự tâm lý ám thị thủ đoạn, muốn cho hắn đem âm hồn kim đào được đi ra, không tới trước Hứa Phong tay lại nhanh như vậy, thời gian một cái nháy mắt, liền đem một quả âm hồn kim cho ẩn núp.

	Hàn băng hung ác hướng Hứa Phong phát ra không tiếng động tiếng rít, Hứa Phong nhất thời cảm giác trong đầu tựa như một cây đại chùy đập xuống, bên tai vang lên nhọn móng nhọn bắt gãi thủy tinh phát ra tiếng ồn, nơi ngực khó chịu muốn nôn mửa, làm thế nào cũng ói không ra bất kỳ đồ.

	Lần này, Hứa Phong lượng máu liền trực tiếp giảm bớt hơn 100k điểm, không nhịn được hướng lui về sau hai bước.

	Thấy Hứa Phong lui về phía sau, hàn băng hung ác trong mắt quỷ hỏa chợt lóe lên hai cái, thân thể cuốn súc, sau đó chợt hướng phía trước đâm tới, tựa như mũi tên nhọn vậy đánh về phía Hứa Phong.

	Hứa Phong xoay người lại một chuyển, nguyên bản trống trơn như vậy trên tay phải, ở chuyển qua sau lưng xuất hiện một chuôi phi kiếm;

	Phi yến quay đầu lại!

	Vô số màu bạc trắng kiếm khí, ngưng tụ thành một cái nhẹ nhàng phi yến, trên không trung vạch qua một đường vòng cung, hướng hàn băng hung ác nhào tới.

	Oanh ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng nổ, hàn băng hung ác mặt ngoài thân thể đột nhiên thiêu đốt lên liền tầng 1 màu xanh nhạt hàn diễm, tựa như ngọn lửa cháy giống vậy hàn diễm vừa xuất hiện, toàn bộ làm việc không gian nhiệt độ, nhất thời lại giảm xuống mười mấy độ, toàn bộ không gian lạnh như băng đâm vào, thậm chí có băng cạnh sương trắng, theo cửa hang hướng ra ngoài lan tràn, để lại mấy đạo màu trắng dấu vết.

	"Cướp diễm!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nhẹ giọng nói.

	Phi yến hung hăng đụng vào cướp diễm lên, nhất thời bộc phát ra một tiếng nhọn nổ đùng thanh, ngang dọc kiếm khí chém ở hàn băng hung ác mặt ngoài thân thể cướp diễm lên, khơi dậy nổ kịch liệt, cướp diễm trên không trung không ngừng đung đưa, một chùm oành sao hoả theo kiếm khí chém đột nhiên nổ bể ra, cướp diễm cháy càng ngày càng yếu ớt, tựa như một khắc sau thì phải tắt.

	Phi yến quay đầu lại một chiêu này uy lực cũng ở đây càng ngày càng yếu, ngay tại kiếm khí sắp biến mất, Hứa Phong hạ một chiêu đã thi triển ra, một cái màu bạc hàng dài tứ chi trên không trung chợt rạch một cái, thân thể như mũi tên nhọn vậy, hướng hàn băng hung ác vọt tới.

	Oanh ~

	Màu bạc hàng dài phát ra một tiếng nhọn kêu to, hung hăng hướng hàn băng hung ác bắt đi, một kích này, nhất thời đem hàn băng hung ác mặt ngoài thân thể cướp diễm phá vỡ, ngay sau đó màu bạc hàng dài toàn bộ tán loạn, hóa là vô số kiếm khí, hướng hung ác chém tới.

	Từng đạo kiếm khí chém ở hung ác trên thân thể, khơi dậy vô số màu xanh nhạt lưu quang, có chút thậm chí trực tiếp xuyên thấu hung ác thân thể, hung hăng phách chém vào đối diện hầm mỏ trên vách đá, khơi dậy hàng loạt bụi bặm.

	Liên tục hai chiêu đãng kiếm mười ba thức, tiêu hao hàn băng hung ác hàng loạt năng lượng, âm u cực lạnh ý nhất thời thật nhanh tiêu tán trước. Hung ác ở ngang dọc kiếm khí trong phát ra kêu thê lương thảm thiết, dung hóa thành màu xanh nhạt chất lỏng, nhỏ xuống trên đất, sau đó trên đất ngưng tụ ra một viên màu xanh nhạt bảo châu.