Chương 864: Sừng to tê thú BOSS 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong rừng rậm, Hứa Phong phát giác, cái này gọi là Cao Bội người, năng lực dò xét quả thật không tệ, quang não bản đồ chỉ có thể dò xét chu vi mười cây số khu vực, mà cái tên này kêu Cao Bội người tuổi trẻ, phạm vi dò xét xa xa muốn so với quang não bản đồ phạm vi dò xét rộng lớn nhiều.

	"Ở phương vị nào, khoảng cách mười lăm cây số địa phương, có một đóa giá trị 3 tích phân hỏa linh cô, chúng ta chỉ cần thật lãng phí 30 phút, có thể có được cái này 3 điểm tích lũy!" Cao Bội chỉ hướng đông bắc, thấp giọng nói.

	Ba người tự nhiên không có ý kiến, cùng nhau hướng cái hướng kia lao đi, quả nhiên, 30 phút sau đó, ở một viên đã khô héo cây lớn phần gốc, một đóa lớn chừng bàn tay màu đỏ thẫm hỏa linh cô, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Ta hái thuốc thuật đã đạt tới trung cấp, đào được cái này đóa hỏa linh cô mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng có 80 % tỷ lệ có thể bảo đảm nguyên vẹn đem cái này đóa hỏa linh cô đào được đi ra." Cao Bội nhìn hai người một cái nói.

	"Hứa Phong, nếu như ngươi không có càng cấp bậc cao đào được thuật, như vậy đóa hỏa linh cô liền do Cao Bội tới đào được đi." Đường Ca nhìn Hứa Phong nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hắn cũng không muốn hướng hai người bại lộ mình đào được thuật, huống chi chẳng qua là một viên 3 tích phân hỏa linh cô mà thôi.

	Cao Bội cầm ra một cái nhỏ thuốc xúc, thận trọng từ khoảng cách hỏa linh cô nửa thước địa phương bắt đầu đào, mỗi một chút đều cẩn thận rón rén, e sợ cho hao tổn hỏa linh nấm hương bộ rễ, để cho cái này đóa giá trị 3 tích phân linh dược bị tổn thương.

	"Cao Bội đã nắm giữ hái thuốc thuật cùng đào mỏ thuật 2 loại sinh hoạt kỹ năng, hơn nữa cũng đạt tới trung cấp, vì vậy năng lực chiến đấu không phải rất mạnh, đến lúc đó đối mặt sừng to tê thú, sợ rằng hai ta phải nhiều ra một phần lực mới được!" Đường Ca thấp giọng nói.

	"Đó là tự nhiên." Hứa Phong cười nói;

	Thấy Hứa Phong biểu tình buông lỏng, Đường Ca trong lòng thả lỏng giọng, trên thực tế Cao Bội mặc dù là một hành tinh cấp cường giả, nhưng sức chiến đấu ước chừng so 9 sao thực lực người cao hơn một đường mà thôi, sở dĩ cùng Đường Ca đi tới chiến trường tinh cầu, chính là bởi vì là hắn cường hãn điều tra dò xét năng lực.

	Qua mười mấy phút, Cao Bội rốt cuộc đem cái này đóa hỏa linh cô đào được đi ra;

	"Hô, rốt cuộc moi ra, phẩm chất hài lòng, giá trị 3. 2 cái điểm tích lũy!" Cao Bội cười nói;

	"Không sai, ngươi trước thu, trở lại nhiệm vụ địa điểm ra lại bán ra, điểm tích lũy đến lúc đó chia đều, Hứa huynh đệ, không thành vấn đề chứ ?" Đường Ca vỗ một cái Cao Bội bả vai, nghiêng đầu hỏi Hứa Phong nói.

	Hứa Phong hơi lắc đầu một cái, nói: "Không thành vấn đề, bất quá vật này ai sẽ thu đâu, là cái đó tuyên bố nhiệm vụ người máy sao?"

	"Không phải vậy. " Đường Ca lắc đầu một cái, nói: "Hứa huynh đệ là ngày thứ nhất tới viên tinh cầu này đi, đến ban đêm chúng ta có thể tiến vào chiếc kia phi cơ trinh sát nội bộ nghỉ ngơi, bên trong sẽ có người thu mua, đổi điểm tích lũy, hơn nữa còn có bán ra vật phẩm địa phương, cũng là dùng điểm tích lũy mua, đến lúc đó ngươi thì biết."

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn trong cái bọc còn có một cái sợ hãi chỉ thú nội đan, giá trị 1 điểm tích lũy, một mực không biết ở nơi nào bán ra, bây giờ cuối cùng biết.

	Dọc theo đường đi, Cao Bội lại phát hiện hai nơi linh dược đào được địa điểm, khoảng cách xa hơn một chút, hơn nữa trong đó một nơi còn có một cái hành tinh cấp quái thú bảo vệ, nhưng ở ba người dưới sự phối hợp, cuối cùng là không chút tổn hao nào đem vậy chỉ hành tinh cấp thú bảo vệ giết chết, thuận lợi đào được liền linh dược.

	Chỉ là cái này ba chỗ linh dược, liền cho Hứa Phong ba người mang tới mười một chút điểm tích lũy;

	Cũng chính là bởi vì như vậy, cho nên ba người ước chừng hao tốn xấp xỉ 5 tiếng, mới được khoảng cách nhiệm vụ nhận chỗ hơn 100km dặm một nơi bãi sông, nơi này chính là sừng to tê thú sống địa phương.

	"Ồ, đã có người ở chỗ này săn giết, nhìn dáng dấp, bọn họ tựa hồ săn giết, vẫn là một đầu tinh anh cấp BOSS." Đường Ca kinh ngạc phát hiện, cách đó không xa có một đội sáu người đội ngũ, đang vây quanh một cái dáng người khổng lồ, da đỏ thẫm, vừa thấy liền cùng xa xa những thứ khác sừng to tê thú không giống nhau tê thú không ngừng công kích.

	"Đáng tiếc, chúng ta tới trễ một bước, bị bọn họ nhanh chân giành trước!" Đường Ca có chút tiếc nuối nói;

	Đối phương người đông thế mạnh, hơn nữa đã đem vậy chỉ BOSS đánh xong hết rồi, ba người cũng không có đến gần, chỉ ở phía xa nhìn, để tránh đưa tới hiểu lầm.

	Cái này sừng to tê thú BOSS bên phải chân sau đã gãy xương, hư không chịu lực rũ, hiển nhiên bị thương rất nặng, nhưng cái này cái mọi người mặc dù bị thương, nhưng hung tính không thay đổi, không ngừng đánh về phía vây công nó chiêu mộ các người.

	Chiến đấu kết cục từ không cần phải nói, sừng to tê thú BOSS lại hung tàn, cũng không khả năng là sáu tên hành tinh cấp cường giả đối thủ, đi qua một phen kịch liệt đối kháng sau đó, vậy chỉ sừng to tê thú BOSS biến thành một đống máu thịt mảnh vỡ.

	Ngay tại sáu người thủ tiêu cái này tê thú BOSS đồng thời, trên bầu trời, đột nhiên hạ xuống một quả bảo châu, sáu người đồng loạt phát ra một hồi kinh ngạc vui mừng kêu lên.

	"Những người này, vận khí thật tốt!" Đường Ca mặt đầy thần sắc hâm mộ, thấp giọng nói.

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong tò mò hỏi.

	"Hứa huynh đệ chắc hẳn biết, lúc này không hề thiếu người tông môn đang chú ý viên tinh cầu này, thậm chí là chú ý mỗi một người." Đường Ca giải thích: "Chúng ta sở dĩ nguyện ý tới viên tinh cầu này, cũng chính là hy vọng có thể hấp dẫn đến một cái vũ trụ cấp tông môn đại lão chú ý, từ đó có thể bái tại kỳ môn hạ, đáng tiếc, cho đến bây giờ, cũng không có một vị đại lão chú ý ta!"

	Đường Ca diễn cảm có chút như đưa đám, nhưng rất nhanh hắn vỗ một cái Đường bái phục bả vai nói: "Bất quá Cao Bội đã có một vị đại lão chú ý."

	"À, chúc mừng chúc mừng, bất quá cái đó từ trên trời giáng xuống bảo châu là. . ." Hứa Phong khẽ nhíu mày, hỏi;

	"Hiển nhiên, đám người kia bên trong, nhất định có người thu được đại lão chú ý, chắc là bọn họ chiến đấu mới vừa rồi rất xuất sắc, vị kia đại lão hạ xuống bảo vật khen thưởng bọn họ, cái này ở chiến trường tinh cầu rất tầm thường, nhưng muốn đạt được loại này khen thưởng, cũng rất khó khăn." Đường Ca khẽ lắc đầu, khe khẽ thở dài nói.

	Hứa Phong hướng xa xa nhìn lại, sáu người kia thu được từ trên trời giáng xuống bảo châu sau đó, đầu tiên là hướng không trung bái một chút, sau đó vây quanh bảo châu, không chỉ trong chốc lát, một đạo tối tăm ánh sáng màu vàng từ trong 6 người ở giữa xông thẳng tới chân trời;

	"Ám kim phẩm chất bảo vật, bọn họ vận khí thật sự là quá tốt!" Đường Ca ánh mắt cũng sắp rỉ máu, hai quả đấm nắm chặt, hận không thể xông lên đem vậy kiện ám kim phẩm chất bảo vật đoạt lại;

	"Giày ống cao, là một đôi giày ống cao, ám kim phẩm chất giày ống cao!" Cao Bội dùng sức nhìn hai mắt, thấp giọng nói, cũng là một bộ biểu tình hâm mộ.

	Sáu người thu được cái này kiện ám kim phẩm chất giày ống cao, tựa hồ bởi vì là phân phối vấn đề, xảy ra cãi vả, rất nhanh, một cái đầu lên dài hai sừng thú tộc, xách giày ống cao lao ra đám người, hướng rừng rậm chỗ sâu chạy đi, còn lại năm người rống to, hướng người nọ đuổi theo, thậm chí liền mới vừa giết chết vậy chỉ sừng to tê thú BOSS thi thể đều không chú ý lên thu thập.

	"Này, bọn họ chạy, vừa vặn tiện nghi chúng ta!" Đường Ca móc ra một cái cong cong đao nhỏ, xông về vậy chỉ tê thú BOSS.