Chương 186: Nham Thạch cự nhân

	. . Võng du chi Tận Thế kiếm tiên

	Ở Viên vừa rời đi một khắc kia, thiên thần bên ngoài hoa viên tầng kia kim sắc phòng ngự màn hào quang, một lần nữa xuất hiện, đem nhìn chỉ có nửa mẫu đất đại tiểu cung điện, toàn bộ bao phủ ở;

	Ở ánh sáng màu vàng bao phủ xuống,

	Nguyên bổn đã tàn phá mục nát, trở thành một chất mảnh vụn đại môn, lại lần nữa toả ra sự sống, khôi phục như cũ trạng thái, bốn cánh cửa giữa liên tiếp cũng khôi phục, Nhất Cổ lực lượng thần bí, ở bốn cánh cửa giữa dòng chảy, mơ hồ tản ra trận trận sát ý;

	Hứa Phong cũng không biết thiên thần vườn hoa phòng ngự màn hào quang đã khôi phục, bốn phía một mảnh mê mang, không thấy rõ chung quanh cảnh tượng, hắn ở trên trời thần hoa vườn chẳng có con mắt đi, không biết thiên thần vườn hoa đã khép kín, coi như tìm tới cửa ra, cũng không cách nào đột phá phòng ngự màn hào quang, chỉ có thể cả đời đợi ở trên trời thần trong hoa viên ;

	Càng đi sâu bên trong đi, cổ thụ lại càng thưa thớt, một số thời khắc, thậm chí đi mấy trăm mét, cũng không có phát hiện một gốc thực vật;

	"Chẳng lẽ nơi này đã vượt qua thiên thần vườn hoa thủ phủ, ta đi tới bên bờ giải đất?" Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng;

	Đột nhiên, Hứa Phong thấy phía trước có một khối to lớn màu xanh nham thạch, khối nham thạch này có cao ba bốn thước, ở nham thạch chóp đỉnh, sinh trưởng một gốc màu đỏ tím thực vật, gốc cây này màu đỏ tím thực vật có cao hơn một thước, phiến lá béo mập, bên trái một nơi cành lá chóp đỉnh, mở ra một đóa màu xanh nhạt hoa, bên phải cành lá chóp đỉnh, có một quả này trái cây màu trắng;

	"Rốt cuộc phát hiện một gốc thực vật!" Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ; hắn sở dĩ đắc tội Thú Yêu Thôn, tiến vào thiên thần vườn hoa, là vì lấy được những thứ này trân quý thực vật, tăng thực lực lên;

	Gốc cây thực vật này lại cắm rễ ở trong nham thạch, có thể thấy kỳ chỗ bất phàm;

	"Phi kiếm, ra!"

	Hứa Phong khống chế phi kiếm, hướng buội cây kia thực vật chém tới!

	Mỗi một bụi cây thực vật bên cạnh, đều có người bảo vệ, hoặc là tàn phá viễn cổ binh khí, hoặc là phần gốc cất giấu người bảo vệ, hoặc là, chính là thực vật bản thân, nắm giữ thực lực cường hãn, có thể chính mình bảo vệ mình;

	Bất quá những nguy hiểm này, chỉ có dựa vào gần, uy lực mới có thể hiển hiện ra, Hứa Phong bây giờ cách đến buội cây kia màu đỏ tím thực vật có xa mười mét, căn bản sẽ không xúc động người bảo vệ;

	Phi kiếm hóa thành ba tấc kiếm mang, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, hướng thực vật phần gốc chém tới, Hứa Phong mục tiêu là cái viên này trái cây màu trắng, chỉ cần trái cây không tổn hao gì liền có thể;

	Hứa Phong làm như vậy vô cùng đáng ghét, thuộc về phá hư tính Ác ý hái, vốn là chỉ cần thải hái quả liền có thể, nhưng bây giờ hắn lại đem trọn bụi cây thực vật đều phải chặt đứt;

	Keng ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm, văng lửa khắp nơi, phi kiếm đánh toàn nhi bị bắn ra;

	Hứa Phong nhướng mày một cái, liền tại phi kiếm sắp chém tới gốc cây này màu đỏ tím thực vật phần gốc thời điểm, nó cắm rễ nham thạch, đột nhiên toát ra một đoạn, đem phi kiếm ngăn trở;

	Ùng ùng ~

	Buội cây kia thực vật cắm rễ nham thạch, đột nhiên toàn bộ run rẩy, phía trên vốn là bao trùm đất sét lã chã hạ xuống, vốn là chỉ có cao ba bốn thước đại nham thạch, mở rộng ra, lại biến thành một cái cao bảy tám thước Nham Thạch cự nhân, buội cây kia màu đỏ tím thực vật, chính cắm rễ ở Nham Thạch cự nhân đỉnh đầu, nhìn qua thật giống như khổng lồ người khổng lồ, trên đầu đỡ lấy một gốc hoa nhỏ, có chút buồn cười;

	"Đáng chết, lại là Nham Thạch cự nhân!" Hứa Phong cắn răng, thầm nghĩ trong lòng;

	Nếu như nói, Hứa Phong không nghĩ nhất cùng cái gì quái thú chiến đấu, đó chính là loại này cả người trên dưới, do cứng rắn nham thạch tổ hợp mà thành người khổng lồ;

	"Nham Thạch cự nhân, Cương Thiết Cự Nhân, u ảnh người khổng lồ, đáng chết, tại sao nơi nào đều có thể gặp như vậy quái vật!" Hứa Phong thầm hận, mỗi lần gặp như vậy người khổng lồ, cũng sẽ để cho hắn thất bại tan tác mà quay trở về, ở trong lòng lưu lại rất sâu bóng mờ;

	"Phi kiếm, chém!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, hai tay cùng nhau,

	Vốn là ba tấc kiếm mang, bay lượn trên không trung, biến thành một đạo dài hơn bảy thước kiếm mang, hướng Nham Thạch cự nhân bổ tới;

	Này đạo kiếm ảnh hội tụ Hứa Phong toàn bộ chân nguyên, hoàn toàn là hắn một kích toàn lực, bảy thước bóng kiếm kiếm mang như răng cưa như vậy, tản ra khí tức kinh khủng;

	Nham Thạch cự nhân lớn tiếng gầm thét, vung hai cái quả đấm to, hướng bảy thước kiếm mang đập tới;

	Ầm ~

	Tiếng va chạm kinh thiên động địa, Nhất cổ khí lãng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, Hứa Phong đứng không vững, bị tức lãng hướng về sau vén cái té ngã;

	Chờ hắn đứng vững bước chân, định thần nhìn lại, Nham Thạch cự nhân cánh tay trái bị toàn bộ chém đứt, té xuống đất, cánh tay khác cũng bị trảm một nửa, đá vụn hoa lạp lạp đi xuống đến;

	Hứa Phong sắc mặt âm trầm khó coi, cắn răng lại rút ra ngắn màu bạc Mâu, hướng Nham Thạch cự nhân ngực ném đi;

	Lóe lên màu bạc điện quang đoản mâu, phát ra nhọn tiếng xé gió, như một tia chớp, đâm về phía Nham Thạch cự nhân ngực;

	Nham Thạch cự nhân hành động chậm chạp, căn bản né tránh không kịp như vậy sét đánh không kịp che tai thế công, bị đoản mâu trực tiếp đâm trúng ngực, bắn ra một cái to bằng miệng chén hố sâu;

	Đâm ~

	Đoản mâu kích động tê dại hiệu quả, Thiểm Điện bắn nhanh, vô số điện tương chảy khắp Nham Thạch cự nhân toàn thân, phát ra chói tai điện giật âm thanh;

	Nhưng mà, Nham Thạch cự nhân miễn dịch tê dại hiệu quả, một cái to lớn miss, theo hắn trên đỉnh đầu bay ra;

	Nham Thạch cự nhân dùng cái kia không bị chém đứt bàn tay khổng lồ, đem đoản mâu rút ra, hét lớn một tiếng, đem đoản mâu vứt trên đất, dùng sức giẫm đạp lên đứng lên;

	Hứa Phong móc ra một chai năng lượng bổ sung dược tề, rót vào trong miệng;

	Đoản mâu sẽ tự động thu về, không cần hắn bận tâm, nhưng như vậy một cái quái vật kinh khủng, muốn đánh bại, đơn giản là một món không thể nào hoàn thành nhiệm vụ;

	Cái kia bị Hứa Phong chém xuống nham thạch to lớn cánh tay, đột nhiên hóa thành một đống lớn quả đấm lớn nhỏ đá vụn, hoa lạp lạp tự động cút đứng lên, hướng Nham Thạch cự nhân trên người hội tụ, dung nhập vào nó to lớn trong thân thể;

	"Đáng chết, ta cũng biết!" Hứa Phong hướng trên đất phun một ngụm nước miếng, trong lòng mắng to lên;

	Vô luận là cái gì người khổng lồ, tự thân năng lực khôi phục cũng cực kỳ cường hãn, giống như trước mắt cái này Nham Thạch cự nhân, nếu như không có thể tìm được nó nòng cốt, phát ra một kích trí mạng, bất luận đem nó đánh cho thành hình dáng gì, hắn đều có thể tự động hấp thu chung quanh hòn đá thậm chí đất sét, bổ sung tự thân hao tổn;

	Như vậy quái vật, mặc dù đả kích không mạnh, hành động chậm chạp, nhưng là phòng ngự nhất lưu, năng lực khôi phục càng là có thể khiến người ta tan vỡ;

	Hứa Phong liếc mắt nhìn chỉ khôi phục 1 phần 3 năng lượng, cắn răng nói: "Ta cũng không tin, ngươi năng lực khôi phục, có thể so với được cho ta đả kích!"

	Phải biết, Hứa Phong đả kích nhưng là có thiên phú thêm được, hơn nữa cơ sở kiếm pháp đã thăng cấp làm cao cấp nhất, toàn bộ đả kích tổn thương cộng lại, đã vượt qua 330% tổn thương;

	"Phi kiếm, chém!"

	Hô ~

	Phi kiếm lần nữa chia làm một thanh dài ba xích kiếm,   mặc dù không có vừa mới bắt đầu khổng lồ như vậy chói mắt, nhưng lại càng ngưng tụ, uy lực không hề yếu;

	Nham Thạch cự nhân cánh tay khôi phục như lúc ban đầu, thấy phi kiếm nhào tới, không sợ chút nào, giơ giơ lên hai cánh tay, lại một lần nữa đập tới, không chút nào được mới vừa rồi bị chặt đứt cánh tay ảnh hưởng;

	Nhưng mà, ở Hứa Phong dưới sự khống chế, phi kiếm đang cùng Nham Thạch cự nhân hai quả đấm va chạm trước, đột nhiên đánh toàn, hướng Nham Thạch cự nhân bên trái bay đi;

	Xoẹt, xoẹt ~

	Một trận chói tai cắt tiếng vang lên, văng lửa khắp nơi, phi kiếm lại trực tiếp từ Nham Thạch cự nhân chõ phải chém tới, thật giống như một thanh cắt đao, từ trái sang phải, lại đem Nham Thạch cự nhân từ trung gian một phần hai đoạn;