Chương 263: Cướp đoạt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngô hoa anh rơi xuống, thấy núi lửa để đã có hai người, nhất thời sững sốt một chút, miệng núi lửa trận pháp phòng ngự, hắn đã lãnh hội qua, có thể đột phá tầng kia phòng ngự người, nhất định là không kém gì hắn cường giả;

	Ngô hoa anh liền ôm quyền, đối với Hứa Phong cùng Tô Tuệ Kỳ hai người cười nói: "Tại hạ hỗn nguyên nhất khí cửa, hồ hoa anh, không biết hai vị là?"

	"Tô gia, Tô Tuệ Kỳ "

	"Hứa Phong "

	Ngô hoa anh vừa nghe đến Tô gia hai chữ, nhất thời sững sốt một chút, trên mặt thần sắc cung kính lại thêm mấy phần, Tô gia nhưng mà không kém chút nào Bạch gia gia tộc lớn, không phải hắn một cái tam lưu môn phái người có thể so sánh;

	"Nghe nói ngươi là cùng Bạch Quân Bạch huynh cùng đi, làm sao chỉ có một mình ngươi xuống, Bạch huynh đâu ?" Tô Tuệ Kỳ hỏi;

	"À, Bạch huynh đệ đi truy đuổi cái đó bảo vật." Ngô hoa anh nói;

	"Vậy rốt cuộc là cái thứ gì, ánh sáng 7 màu, đây chính là thần thánh phẩm chất bảo vật à." Tô Tuệ Kỳ trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ;

	"Xem bề ngoài, tựa hồ là một quả trái cây, hơn nữa, chắc đúng những cái kia thượng cổ dị thú, có trợ giúp rất lớn, nếu không, cũng không khả năng có nhiều như vậy dị thú đồng thời đuổi theo." Ngô hoa anh trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc, những cái kia thượng cổ dị thú mỗi một cái cũng thực lực cường hãn, không có người có thể xứng đôi, Bạch Quân đuổi theo, muốn cùng những cái kia thượng cổ dị thú cướp đoạt bảo vật, độ khó không phải lớn như vậy;

	Đang nói chuyện, trên đỉnh đầu lại truyền tới oanh thanh âm ùng ùng, không chỉ trong chốc lát, mấy người rối rít từ miệng núi lửa nhảy xuống;

	Một cái người mặc đồ trắng cô gái, sau lưng phiêu dật ba con trắng như tuyết cái đuôi, trong tay ôm một cái đáng yêu màu lửa đỏ hồ ly, bên người hai tên cường tráng, trên mình vẫn cất giữ mấy phần dã thú bộ dáng, một cái nhìn như thật giống như một con gấu đen, một cái cả người Hổ văn, trên trán còn có một cái "Vương" chữ;

	"Thú yêu?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, mọi người còn chưa lên tiếng, trên đỉnh đầu lại rơi xuống mấy người;

	Trử Tráng Quân cùng Trử Dũng, một người mặc trường sam ông già kéo một cái mười bảy mười tám tuổi, hổ đầu hổ não chàng trai, theo sát sau lưng mấy người, lại rơi cái kế tiếp tay cầm một quả cỡ quả đấm bảo châu thiếu nữ;

	Qua hồi lâu, cũng không gặp tiếp tục có người đi vào, đây là, cái đó ôm một cái màu lửa đỏ hồ ly, sau lưng ba con màu trắng cái đuôi cô gái xinh đẹp đột nhiên cười khanh khách;

	"Nhìn dáng dấp, có thể vào tới đây, chính là mấy người chúng ta người." Một bộ bạch y diêm dúa thiếu nữ, quét mắt một vòng sau đó, nói: "Nếu mọi người ở chỗ này gặp nhau, chính là có duyên, nơi này nhìn dáng dấp cũng là nguy hiểm trùng trùng, không bằng mọi người cùng nhau liên thủ, chung nhau thăm dò, ai nhặt được bảo vật, liền thuộc về người đó, như thế nào?"

	"Hừ, loài người không có một cái tốt, ta xem, vẫn là chúng ta đem những loài người này toàn bộ giết chết, sau đó một mình thăm dò tương đối khá;" bên cạnh gấu đen đột nhiên mở miệng nói chuyện, hai tay ôm ở trước ngực, mặt coi thường nhìn bên người những nhân loại kia;

	Nghe nó nói, Hứa Phong mấy người mặt liền biến sắc, bản năng lẫn nhau nhích tới gần một ít, đem vậy ba cái thú yêu độc lập đi ra;

	Hồ yêu cô gái trong lòng ngầm hận, liếc cái đó gấu đen yêu một cái, nghiêng đầu nhìn về bên cạnh vậy con hổ yêu, mở miệng hỏi: "Đại ca, ngươi xem. . ."

	"Em hai đừng nói bậy bạ, lúc đi ra đã nói qua, gặp phải bất kỳ sự việc, đều do Tam muội làm quyết định." Hổ yêu trầm giọng nói;

	Gấu đen trên mặt lộ ra bất mãn vẻ mặt, hừ lạnh một tiếng, lui đến Hổ yêu sau lưng;

	Hồ yêu cô gái thấy những người khác vẻ kiêu ngạo phòng bị diễn cảm, nhất thời rõ ràng lại cũng không khả năng nói gì liên hiệp bảo, thở dài, lui qua một bên;

	"Hề hề, vị này tộc Thú Yêu nói, ngược lại cũng có mấy phần đạo lý, bất quá không phải tộc ta kỳ tâm tất dị, chúng ta cũng không cần thiết cùng những dị tộc kia kết minh, ngược lại không như mấy người chúng ta loài người kết minh, các người thấy thế nào?" Dắt thiếu niên ông già, đột nhiên mở miệng nói;

	"Có thể, bây giờ liền mấy người chúng ta loài người, nếu như không liên thủ, sợ rằng sẽ bị những người khác chiếm tiện nghi." Ngô hoa anh mở miệng nói;

	Những người khác nghe, trầm tư chốc lát, rối rít gật đầu đồng ý, rất nhanh, loài người chọn dân chung một chiến tuyến liền thành lập, nhìn về ba cái thú yêu ánh mắt, tự nhiên trở nên khó mà bắt sờ;

	Thấy mấy con người kết minh, ba cái thú yêu cũng không có cái gì quá phản ứng lớn, trừ hồ yêu trong lòng có mấy phần buồn rầu bên ngoài, gấu đen yêu cùng Hổ yêu, đều là vẻ kiêu ngạo sao cũng được diễn cảm;

	"Ồ, các người xem, đó là cái gì?" Trử Dũng đột nhiên chỉ nham thạch nóng chảy hồ thấp giọng nói, bất quá hắn nếu, tất cả mọi người tại chỗ đều nghe được, theo hắn chỉ phương hướng vừa thấy, chỉ gặp ở nham thạch nóng chảy trong hồ, một khối to lớn màu nâu đen nham thạch mặt bên, sinh trưởng một bụi một thước bao cao toàn thân đỏ thẫm thực vật;

	"Kỳ trân?" Tất cả mọi người kinh hô lên;

	Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật, phát hiện lại là một bụi vàng phẩm giai cấp xích viêm cỏ, là chế tạo vác lửa thuốc một loại chủ yếu nguyên liệu;

	Thấy buội cỏ này thuốc, đám người nhất thời rối loạn rối loạn, muốn xông tới cướp đoạt;

	Gấu đen yêu hét lớn một tiếng, tung người nhảy một cái, hướng nham thạch nóng chảy hồ nhào tới, chỉ gặp nó tứ chi cũng dùng, không ngừng ở nhô ra đọng lại trên tảng đá bay vọt, hướng buội thảo dược kia vọt tới;

	Những người khác cũng rối rít lên đường, muốn cướp đoạt buội cỏ này thuốc;

	Ầm ~

	Trận pháp bị kích động, mấy chục cái quả cầu lửa rối rít bay lên trời, hướng đám người đập tới;

	Hứa Phong đứng ở một bên mắt lạnh bên cạnh xem, trừ Trử Dũng, hồ yêu cùng Hổ yêu, cùng với một cái khác tay cầm bảo châu thiếu nữ, cái đó ông già dắt thiếu niên bên ngoài, những người khác đều bị bụi cây này tản ra Kim tia sáng màu vàng thảo dược hấp dẫn;

	Trử Dũng nhìn một cái Hứa Phong, dời được Hứa Phong bên người, thấp giọng hỏi: "Hứa huynh, ngươi tại sao không đi cướp cái đó thảo dược?"

	Hứa Phong nhô lên bả vai, nói: "Ta cũng sẽ không thuật luyện kim, cướp cái đó thảo dược làm gì?"

	Đang nói, cướp đoạt người lẫn nhau đánh, trong chốc lát sức lực gió lăng liệt, tiếng nổ bên tai không dứt; cơ hồ ở mới vừa thời điểm bắt đầu, tất cả mọi người theo bản năng cùng nhau hướng gấu đen yêu phát khởi công kích, liên thủ đem nó áp chế đến cuối cùng;

	"Hống ~ loài người hèn hạ!" Gấu đen yêu nhất thời lửa giận bốc ba trượng, ánh mắt đỏ thắm như máu, lỗ mũi phun bạch khí, tựa như một chiếc xe tăng vậy xông ngang đánh thẳng, nhưng lại ở mấy con người dưới sự liên thủ, lần lượt tháo chạy;

	Bởi vì là sau lưng còn đứng hai cái thú yêu, mấy con người cũng không có hạ tử thủ, chẳng qua là sắp tối gấu yêu bức lui, tiếp cùng nhau hướng thảo dược vọt tới;

	"Hô hô, đại ca, bọn họ khi dễ ta!" Gấu đen yêu vai trái bị cắt một đường vết thương, máu tươi chảy ròng, không biết làm sao lui đến Hổ yêu thân bên, khá là ủy khuất nói;

	"Buội thảo dược kia, ngươi cướp được có thể làm mà?" Hổ yêu đột nhiên hỏi;

	"Ăn à!" Gấu đen yêu la lớn;

	"Ngươi biết đó là một bụi thảo dược gì, ăn có hiệu quả gì, có không có độc?" Hổ yêu hỏi tiếp;

	Gấu đen yêu suy nghĩ hồi lâu, hung hãn đập một cái bên cạnh nham thạch, vẻ kiêu ngạo hối tiếc hình dáng;

	Đây là, bạch hồ yêu trong ngực ôm màu lửa đỏ hồ ly, đột nhiên ngấc đầu lên, nằm ở bạch hồ yêu bên tai nói những gì, hồ yêu ánh mắt sáng lên, hướng Hứa Phong nhìn sang;