Chương 811: Một chiêu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong lạnh lùng nhìn một cái Cao Cường nằm dưới đất thi thể, trên mặt tràn đầy vẻ trào phúng.

	"Ngươi nói không sai, nơi này hoang sơn dã lĩnh, cho dù bỏ mạng một hai người, cũng không người sẽ biết, không người sẽ truy cứu!" Hứa Phong lạnh lùng quét còn lại mấy người một cái, khóe miệng hơi nhổng lên, nhẹ giọng nói.

	Những người ở trước mắt, ở Hứa Phong trong mắt, căn bản liền đánh lại năng lực cũng không có, mạnh nhất tên kia hành tinh cấp cường giả, sắc mặt non nớt, hẳn liền người cũng không có từng giết.

	"Ngươi lại. . ." Tiếu Vân sắc mặt đại biến, cổ họng có chút phát khô, mặc dù Cao Cường chẳng qua là 8 sao thực lực, mình cũng có thể ở một chiêu bây giờ đem đối phương giết chết, nhưng là, làm sao cũng không khả năng giống như Hứa Phong như vậy dứt khoát.

	Lúc này Tiếu Vân trong lòng, vẫn hồi tưởng mới vừa rồi một kiếm kia, như Kinh Hồng liếc một cái, tốc độ nhanh đến trình độ cao nhất.

	Hơn nữa, đối phương ra tay, lại không chút do dự nào, hiển nhiên là không thấy mình tồn tại, phải biết, Tiếu Vân nhưng mà thứ thiệt hành tinh cấp hai cường giả, mà Hứa Phong, chẳng qua là một nửa bước hành tinh, mới vừa tiếp xúc tới hành tinh cấp lực lượng người.

	"Tên nầy quá đáng ghét, lại như vậy coi thường ta tồn tại!" Tiếu Vân tâm trung khí phẫn không dứt, trên mặt vẻ mặt biến đổi không chừng, trong đầu suy nghĩ muôn vàn, đối phương như vậy phách lối, dám ở trước mặt mình giết người, nhất định có chút dựa vào, không biết ẩn núp bài tẩy gì, trong chốc lát, Tiếu Vân lại đứng chết trân tại chỗ, không có chủ ý.

	Hứa Phong nhìn một cái Tiếu Vân, cảm thấy buồn cười, ha ha cười nói: "Các người ra không ra tay? Không ra tay, vậy ta liền đi." Vừa nói, Hứa Phong xoay người hướng lôi trì đi tới.

	"Vân ca, chỉ như vậy để cho hắn đi rồi chưa, hắn nhưng mà giết Cao Cường." Có người không cam lòng nói.

	"Đối phương chỉ bất quá nửa bước hành tinh, mới vừa đột phá 9 sao thực lực mà thôi, có gì phải sợ, chúng ta nhiều người như vậy, Vân ca vẫn là một người hành tinh cấp hai cường giả. . ." Một cái khác ăn mặc hắc giáp 9 sao thực lực thiếu niên mặt đầy vẻ giận.

	"Thực lực đối phương so biểu hiện ra lợi hại, mới vừa rồi một kiếm kia, ta cũng không phản ứng kịp, Cao Cường liền bị giết chết, nếu như một kiếm kia là hướng về phía ta tới, ta nhất định không tránh thoát." Ở Cao Cường đồng bạn bên cạnh lau mồ hôi lạnh, nói.

	"Vậy thì thế nào, lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là nửa bước hành tinh. . ."

	"Không nên nói." Tiếu Vân mặt đầy tức giận, mới vừa rồi một kiếm kia, đừng bảo là những người khác, liền liền Tiếu Vân mình, cũng không có phản ứng kịp.

	Tất cả mọi người đều an tĩnh lại, nhìn Tiếu Vân.

	"Vân ca. . ." Viên Nhược Cẩm có chút lo âu nhìn Tiếu Vân, ngay sau đó hung ác trợn mắt nhìn mấy cái xúi giục Tiếu Vân đi cùng Hứa Phong đánh người, Cao Cường bản thân có tham niệm, muốn giết người đoạt bảo, kết quả bị người giết, cái này lại có cái gì tốt nói, còn như các người muốn thay Cao Cường trả thù, vậy thì mình đi tốt lắm tại sao phải xúi giục Tiếu Vân đi?

	Viên Nhược Cẩm trong lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng nhưng ngại nói ra tới.

	Tiếu Vân trầm ngâm chốc lát, tung người hướng Hứa Phong lao đi.

	"Xin chờ một chút!" Tiếu Vân cao giọng hô.

	"Làm sao, muốn thay cái tên kia trả thù?" Hứa Phong xoay người lại, cười hỏi.

	"Các hạ thực lực rất mạnh, ta muốn cùng ngươi so tài một hai, chẳng biết có được không, chỉ cần ngươi có thể ở ta dưới kiếm chống nổi mười chiêu, coi như ta thua, các hạ có thể tự do rời đi, nếu như không được, xin đem khối kia đá sấm sét lưu lại!" Tiếu Vân một mặt lạnh lùng nói.

	"Ở ngươi dưới kiếm chống nổi mười chiêu, mười chiêu? Ha ha ha" Hứa Phong thật giống như nghe được một cái thiên đại cười nhạo, lại cười khom người xuống.

	"Làm sao, ngươi sợ?" Tiếu Vân trong ánh mắt tràn đầy thần sắc tức giận, đối phương hiển nhiên là xem thường mình, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, vẫn luôn là.

	"Ngươi nếu có thể ở ta thủ hạ chống nổi một chiêu, coi như ta thua!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trong tay cầm chặt phi kiếm, trên người khí thế bồng bột ra, như sóng biển, một sóng tiếp một sóng, hướng Tiếu Vân cuốn tới.

	Ùng ùng ~

	Trên bầu trời sấm sét nổ vang, Tiếu Vân sắc mặt bất ngờ biến đổi, đối phương khí thế, lại để cho bản thân có một loại không cách nào chống cự cảm giác.

	"Cái này, điều này sao có thể, hắn chẳng qua là nửa bước hành tinh cấp, căn bản không phải ta đối thủ mới là!" Tiếu Vân trong lòng điên cuồng hét lên, chết uy hiếp bao phủ ở hắn trong lòng.

	"Tiếp ta một kiếm, đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!" Hứa Phong nhẹ giọng quát lên, phi kiếm trong tay, theo lời của hắn trên không trung không ngừng vạch ra đạo đạo màu bạc đường vòng cung.

	Lau một cái ánh sáng bạc chợt hiện, to lớn tiếng rồng ngâm ở trong hoang dã vang lên, to lớn tiếng rồng ngâm, lại liền trên bầu trời sấm sét chi âm cũng che giấu.

	Một cái mấy chục trượng ngân long giương nanh múa vuốt, hướng Tiếu Vân nhào tới.

	"Kiếm, Kiếm Tiên! Kiếm Tiên thuật, điều này sao có thể!" Tiếu Vân linh quang chớp mắt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đại biến.

	Thấy màu bạc hàng dài hướng mình nhào tới, Tiếu Vân vội vàng từ trong ngực mò ra 1 bản thẻ bài, dùng ngón tay chà một cái, tờ này màu tím kim bên khung thẻ bài, chớp mắt ở giữa biến thành ba tấm.

	"Bảo vệ!" Tiếu Vân trên mặt lộ ra nhức nhối thần sắc, đây chính là hắn mạnh nhất lá bài tẩy, cũng là duy nhất vật tiêu hao, dùng qua sau đó thì sẽ biến mất.

	Ba tấm thẻ bài không ngừng biến đổi màu sắc, theo Tiếu Vân "Bảo vệ" hai chữ đọc lên, nhất thời ở giữa vậy tấm thẻ bài ánh sáng đại thịnh, ngoài ra 2 tấm thẻ bài trực tiếp cùng ở giữa cái thẻ này bài dung hợp, cuối cùng hóa là 1 bản tản ra tím kim sáng bóng lưới lớn, đem Tiếu Vân bao gồm nghiêm nghiêm thật thật.

	Oanh ~

	Màu bạc hàng dài, hung hăng đụng vào màu vàng tím lưới lớn lên, vuốt rồng quơ múa, không ngừng lôi xé lưới lớn, tờ này tản ra quang đầy lưới lớn, bị ngân long kéo biến hình, nhưng cuối cùng vẫn không có chút nào hư hại dáng vẻ.

	Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, không nhịn được "Di" một tiếng;

	Đãng kiếm mười ba kiểu uy lực cũng không phải là vậy hành tinh cấp cường giả có thể chống cự, bao nhiêu lần chuyển bại thành thắng, đều là bằng vào đãng kiếm mười ba thức.

	Nhưng là ngày hôm nay, Hứa Phong vẫn là lần đầu tiên thấy có thể ngăn cản đãng kiếm mười ba kiểu vật phẩm, không nhịn được sinh ra trong lòng tò mò.

	Màu bạc hàng dài vô luận như thế nào cũng xé không ra tờ này màu tím kim lưới lớn, thời gian đến một cái, nhất thời phát ra một tiếng tức giận gầm thét, hóa là đầy trời kiếm khí.

	Bá bá bá ~

	Ánh sáng màu bạc lóng lánh, Tiếu Vân nhất thời bị một đoàn ánh sáng bạc bao phủ ở bên trong, vô số kiếm khí màu bạc không ngừng cùng tím kim lưới lớn va chạm, ngay tại lúc này, trong đó một đạo kiếm khí bên bờ, có một tia màu xám tro hơi thở, đạo kiếm khí này chợt chém ở màu tím kim lưới lớn phía trên;

	Đâm ~

	Một tiếng thanh thúy gãy lìa thanh ở Tiếu Vân vang lên bên tai, nhất thời Tiếu Vân sắc mặt đại biến.

	"Không thể nào!" Tiếu Vân phát ra một tiếng thê thảm tiếng gào.

	Vừa dứt lời, ước chừng gãy lìa một cây ty chức lưới lớn, chớp mắt ở giữa bị kiếm khí vặn thành phấn vụn.

	Còn thừa lại kiếm khí, tất cả đều chém vào Tiếu Vân trên mình.

	Phốc ~

	Phun ra một ngụm máu tươi, Tiếu Vân thân thể, giống như bị một cái cự thú đụng, bay thẳng đến không trung, một chùm máu tươi xông ra, trên không trung tung ra một đóa máu bắn tung.

	Tiếu Vân thân thể, hung hăng té xuống đất, một hơi một tí, sống chết không biết.