Chương 982: Bảo tàng thứ 6 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thở ra một hơi dài, một tràng liên quan đến căn cơ hỗn loạn, cuối cùng là lắng xuống, hơn ngàn mẫu Thần quốc diện tích, Hứa Phong mặc dù cắn răng có thể cắn răng cắt rời, nhưng trong lòng không thôi nhưng là khẳng định.

	Đây cơ hồ tương đương với 2 người thậm chí Thần quốc diện tích.

	Cũng may cuối cùng vẫn là Ám Ảnh thần khuất phục, trước kia Ảnh Sát thần chủ biến thành bây giờ một vị chúc thần, địa vị thật là từ thiên rớt đến nơi lên, bất quá hắn cũng có thể mượn cơ hội này thoát khỏi cái này đã bể tan tành vũ trụ, tương lai tiền cảnh rộng lớn, tiềm lực to lớn, đến vậy không thể nói là thua thiệt là được lợi.

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ, đạt được "Thần chủ" danh hiệu! Thần chủ, là nhiều người thần đứng đầu, có thể tùy thời điều động cử xuống chúc thần năng lực!

	Chỉ là có thể điều động chúc thần bất kỳ năng lực? Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc thất vọng, cái này tác dụng chân thực gân gà, coi như không phải thần chủ, không cách nào điều động chúc thần năng lực, nhưng nếu như Hứa Phong lúc này phải dùng mình chúc thần bất kỳ năng lực, cũng chỉ là chuyện một câu nói, chỉ bất quá nhiều một trình tự mà thôi, cùng cái này có cái gì khác biệt?

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong khẽ lắc đầu, đem điều này thần chủ danh hiệu quên mất, hắn nhưng không hiểu, thần chủ cái danh hiệu này, rốt cuộc có bao nhiêu quý trọng.

	Hứa Phong vừa cùng Nghê Oánh Oánh, Tần Tử Minh hướng thứ sáu bảo tàng bay đi, vừa dùng thần thức cùng Ám Ảnh thần câu thông.

	"Ngươi bây giờ còn có thể mở đóng kín Thần quốc màn sáng phòng ngự sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Có thể, chỉ bất quá ta bây giờ chẳng qua là một đạo thần hồn, không có thần lực, nếu như thần chủ đại nhân có thể điều động một trăm ngàn thần lực cho ta, ta là có thể lần nữa ngưng tụ thần thân thể, đến lúc đó liền có thể tùy ý mở Thần quốc màn sáng phòng ngự, thậm chí, ta vẫn có thể đem chỗ hòn này đã rơi xuống nhân gian Thần quốc, cùng thần chủ người lớn Thần quốc hòa làm một thể."

	Hứa Phong vừa nghe, nhất thời trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, Ảnh Sát thần chủ cái này rơi xuống Thần quốc, diện tích có thể so với mình lớn hơn chí ít còn hơn một nửa, nếu như có thể cùng mình Thần quốc dung hợp, đến lúc đó mình Thần quốc diện tích phỏng đoán có thể đột phá 10 nghìn mẫu diện tích, lớn như vậy diện tích, sợ rằng chỉ có những cái kia hệ chủ cấp thần chủ, mới có thể có.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong lòng đại định, nếu mình có Ám Ảnh thần tờ này đòn sát thủ, nói không chừng có thể ngược lại đem những cái kia tuần tinh sử cho âm tử.

	Chỉ bất quá những cái kia tuần tinh sử đều là hằng tinh cấp thực lực thần chi, coi như bản thân có Ám Ảnh thần trợ giúp, nhưng không cẩn thận cũng có thể đả thương địch thủ 10 ngàn tự tổn tám ngàn, hết thảy các thứ này phải làm sao, Hứa Phong còn phải cẩn thận mưu đồ một phen.

	Một trăm ngàn thần lực, đối với bây giờ Hứa Phong cũng không coi vào đâu, rất nhanh, đem những thần lực này hoa cho quyền Ám Ảnh thần, vô số loãng ánh sáng màu vàng, từ Hứa Phong Thần quốc trong phiêu vẩy xuống, không ngừng dung nhập vào ngồi ngay ngắn ở thần tọa lên Ám Ảnh thần, nguyên bản nửa hư ảnh trong suốt, lúc này cũng từ từ trở nên ngưng tụ

	"Ngươi ở Thần quốc những thứ này trong bảo tàng, rốt cuộc để lại thứ gì?" Hứa Phong hỏi, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy, có thần chi ở mình Thần quốc, chôn giấu nhiều như vậy bảo tàng.

	"Những cái kia đều là một ít ta sưu tập được bảo vật, nhưng mình nhưng không dùng được, vì vậy cũng tán lạc ở Thần quốc, thần chủ đại nhân trong tay vậy tấm thứ sáu bản đồ bảo tàng, trên thực tế là một cái chìa khóa, như vậy chìa khóa tổng cộng có chín đem, ban đầu nhiều người thần cuộc chiến, đem chúng ta cái vũ trụ này xé thành mảnh vỡ, tất cả thần chi Thần quốc toàn bộ đều bỏ mình, phần lớn cũng vẫn rơi xuống vô tận thời không Trường Hà, biến mất không gặp, chỉ có cực kỳ người may mắn, mới có thể cùng mảnh vỡ vũ trụ cùng nhau, tán lạc ở vô tận tinh không, ta chính là trong đó vận khí tương đối khá một cái, vì có thể lần nữa khôi phục, cái này chín cái chìa khóa đều là ta cố ý ném ra." Ám Ảnh thần một bên thu nạp thần lực, một bên giải thích.

	"Tòa kia Linh Lung các vậy là cái gì bảo vật?" Hứa Phong đột nhiên hỏi, cả tòa rơi xuống Thần quốc chia làm hai, bọn họ thăm dò khu vực, chỉ có một tòa lẻ loi Linh Lung các, một bên khác nhưng chất đống vô số bảo vật, cái này làm cho Hứa Phong có chút nháo không hiểu.

	"Linh Lung các là ta ban cho một vị chúc thần bảo vật, phía trên dính thần của ta tính, ban đầu cũng là vì bảo vệ nàng, không nghĩ tới, ta tàn hồn cuối cùng lại bị Linh Lung các bảo vệ liền xuống." Ám Ảnh thần có chút thổn thức nói.

	"Vậy tấm quyển trục là thứ gì?" Hứa Phong đột nhiên hỏi, nguyên bản còn lấy là, Nghê Oánh Oánh dọn dẹp vậy tấm quyển trục, bên trong là Ám Ảnh thần tàn hồn, nhưng bây giờ nhìn lại, hiển nhiên tất cả mọi người đều bị lừa.

	"Vậy chẳng qua là một cái bảng quảng cáo, vì để cho các người tin tưởng, ta tàn hồn đã bị bắt đi hoặc là là hủy diệt." Ám Ảnh thần nhẹ giọng nói.

	Đây là Ám Ảnh thần nhất là đắc ý một vòng, đem vậy tấm quyển trục lấy đi sau đó, tiểu đội Hỏa Thần ba người vậy quả thật buông lỏng cảnh giác, hơn nữa quả thật thu được trong lầu các bảo vật, nếu như không phải là Hứa Phong lòng tham, thử thu một chút Linh Lung các, nếu không cũng không biết gây ra phía sau nhiều như vậy chuyện.

	Ám Ảnh thần nói không chừng bây giờ còn tránh ở đó một sừng xó xỉnh bên trong, chờ đợi ở âm một cái thần chi, sống nhờ đến đối phương thần trong nước.

	Chỉ bất quá đáng tiếc, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

	Ám Ảnh thần lúc này còn không có ngưng tụ ra thần thể, không cách nào khống chế rơi xuống Thần quốc, lúc này Hứa Phong dẫn đường, tiểu đội Hỏa Thần đoàn người đi tới Ám Ảnh thần thần tọa hạ.

	Hứa Phong đem vậy tấm quyển trục bộ đi ra, ở khu vực này, thứ sáu bản đồ bảo tàng trực tiếp biến thành 1 bản màu xám tro chìa khóa, lúc này, Ám Ảnh thần cử xuống vậy lộ ra một cái chìa khóa lỗ, Hứa Phong đem màu xám tro chìa khóa cắm vào, còn chưa đến gần, thì có một cổ hấp lực, muốn đem chìa khóa hút tới.

	Hứa Phong tay buông lỏng một chút, chìa khóa trực tiếp cắm vào chìa khóa trong lỗ, nhất thời lóng lánh ra một hồi ánh sáng, từ từ hòa tan, cuối cùng lại cùng thần tọa hòa làm một thể.

	Bất quá rất nhanh, thần tọa hạ liền xuất hiện một cái chỉ có thể cho một người thông qua cửa đá, cửa đá bên trong đen thùi một mảnh, liền liền cảm giác vừa tiếp xúc với cái này mảnh bóng tối, vậy đều biến mất vô ảnh vô tung.

	"Nơi này lại có thể che giấu chúng ta cảm giác?" Tần Tử Minh kinh ngạc nói.

	"Nơi này chính là Ảnh Sát thần chủ bảo tàng, có thể chôn giấu ở mình thần quốc nội bảo tàng, dĩ nhiên là hết sức trân quý, bất quá, ta muốn bên trong cũng không khả năng thiết lập lợi hại dường nào cơ quan cạm bẫy." Nghê Oánh Oánh nhẹ giọng nói: "Ta đi tuốt ở đàng trước, các người cẩn thận theo ở phía sau."

	Vừa nói, Nghê Oánh Oánh cái đầu tiên tiến vào cái này phiến cửa đá trong, Tần Tử Minh cùng Hứa Phong theo thứ tự đi theo sau lưng nàng.

	Tiến vào cửa đá bên trong, nơi này lại là một cái không tới ba mươi thước vuông hiệp không gian nhỏ, ở bên trong cái không gian này, chỉ có một quan tài bằng đồng xanh yên tĩnh ngừng thả ở giữa phòng.

	"Chẳng lẽ nói, nơi này lại là một ngôi mộ? Ảnh Sát thần chủ thần tọa, lại xây cất ở một ngôi mộ phía trên?" Tần Tử Minh một mặt kinh ngạc hô.

	Hứa Phong cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới, cái này Ảnh Sát thần chủ lại có như vậy là tốt, xem ra, để cho hắn thành là mình chúc thần quyết định, vẫn là có đợi tranh luận à!