Chương 59: Gia nhập

	"Xin chào, xin hỏi có chuyện gì?" Một người đàn bà thanh âm, ở danh bạ bên trong vang lên.

	"Ta nhìn thấy ngươi phát yêu cầu tổ tin tức, ta muốn gia nhập các ngươi." Hứa Phong nói thẳng vào vấn đề đạo.

	"Xin hỏi thực lực ngươi là?" Cô gái kia hỏi.

	"Nhị Tinh đỉnh phong!" Hứa Phong đáp.

	"Nhị Tinh đỉnh phong? Ngươi chắc chắn sao?

	"

	"Dĩ nhiên!"

	"Rất tốt, có thể hỏi thăm ngài thiên phú sao?"

	"SR cấp cận chiến thiên phú!"

	" Được, trước ngày mai, ngươi có thể tới lâm hải thành phố xa lộ lối ra cái đó trạm xăng dầu sao? Có thể sẽ đối với ngươi có một cái đơn giản khảo sát, nếu như ngươi không nói láo lời nói, đối với ngươi mà nói, hẳn rất đơn giản."

	" Được !"

	...

	Tắt máy truyền tin khí, Hứa Phong hướng lâm hải thành phố xa lộ đi tới.

	Ngày thứ hai, lái một chiếc xe tải nhỏ (pickup truck) Hứa Phong, đi tới lâm hải thành phố xa lộ cửa ra cái đó trạm xăng dầu.

	Lúc này, trạm xăng dầu đã vây một đám người, mấy người mặc một thân Thanh Đồng trang bị người tuổi trẻ, đang đứng ở trạm xăng dầu một cái đài bên trên.

	Lúc này, dưới bàn mặt đám người kia cũng đang lớn tiếng kêu la, trên đài vài người là cau mày, không ngừng cúi đầu nhìn đồng hồ đeo tay, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Đứng ở trên đài mấy người kia thấy Hứa Phong hướng đi tới bên này, đồng thời ánh mắt sáng lên.

	Một người mặc Hắc Thiết cấp áo giáp người tuổi trẻ nhảy xuống đài, nghênh đón.

	"Hứa Phong?"

	" Ừ." Hứa Phong gật đầu một cái đáp.

	"Ta là lửa rừng tiểu đội tiếu Vân, hoan nghênh hoan nghênh a!" Tiếu Vân cười nói.

	Hứa Phong hướng tiếu Vân nhìn lại, tiếu Vân nhìn tuổi rất trẻ, hơn hai mươi tuổi dáng vẻ, trên môi còn có một tầng nhàn nhạt nhung mao, cười lên rất thân thiết, nhưng Hứa Phong lại từ trên người hắn cảm nhận được nhàn nhạt sát ý. Xem ra, đối diện người đàn ông này không hề giống nhìn đơn giản như vậy.

	"Nghe nói còn có một cái khảo sát?" Hứa Phong hỏi.

	"Ha ha, bởi vì muốn gia nhập rất nhiều người, vì vậy muốn tuyển chọn một chút, bất quá, nghe nói ngươi là ngành chiến đấu SR thiên phú, đối phó như vậy khảo sát, hẳn là rất đơn giản chứ ?"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, không nói gì. Hắn thực lực bây giờ, đã vượt qua bình thường cầu cử tri rất lớn một đoạn, bây giờ đại đa số người thực lực cũng chính là Nhất Tinh, cho dù có đột phá Nhị Tinh, cũng chỉ là một hạng hoặc là mấy hạng đột phá tới Nhị Tinh.

	Lửa rừng tiểu đội sở dĩ chậm chạp không bắt đầu khảo hạch, chính là đang đợi Hứa Phong cái này "SR" cấp Nhị Tinh đỉnh phong nhân viên chiến đấu.

	Thấy lửa rừng tiểu đội đội viên lại chủ động nghênh đón Hứa Phong, tại chỗ các loại (chờ) cần khảo hạch người nơi nào sẽ không hiểu, lửa rừng tiểu đội một mực chờ người chính là Hứa Phong.

	"Hắn là người nào, lại để cho chúng ta nhiều người chờ như vậy hắn?"

	"Hừ, nhìn cũng không có gì không nổi a!"

	" Không sai, toàn thân cao thấp liền một cái Hắc Thiết cấp vũ khí, ngay cả một món phòng cụ cũng không có..."

	...

	Tiếu Vân mang theo Hứa Phong, cứ như vậy từ trong đám người đi xuyên qua.

	"Nhường một chút a,

	Đại gia (mọi người) nhường một chút, khảo hạch lập tức bắt đầu..."

	Hôm nay dám qua tới tham gia khảo hạch, đều là từ cho là có có chút tài năng, hoặc là có một tay tuyệt hoạt, lá bài tẩy người, giết chết trùng tộc cũng là đếm không hết, cùng tiếu Vân như thế, những người này trên người cũng đều mang nhàn nhạt sát khí.

	Ở những người này mắt thấy xuống, từ bọn họ trung gian tạt qua mà qua, không chút can đảm người bắp chân cũng sẽ run lên.

	Tiếu Vân làm như vậy, chưa chắc không có thử một chút Hứa Phong ý tứ.

	Len lén nhìn Hứa Phong liếc mắt, tiếu Vân phát hiện, đối phương lại một chút cũng không có để ý, thật giống như không có nghe được những thứ kia chuyện linh tinh giết thời gian.

	"Không biết là thật có lòng tin như vậy, hay lại là da mặt quá dầy." Tiếu Vân ở thầm nghĩ nói: "Sau đó khảo sát cũng biết, rốt cuộc là cái sang sông Long, hay lại là con cọp giấy."

	"Ha, tiểu tử, đại gia ta ở nơi này chờ lâu như vậy, cũng là bởi vì ngươi đi, đến đến, để cho đại gia ta thử một chút ngươi chất lượng, nhìn ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này giống như kẻ ngu như thế đứng."

	Một cái mặt đầy lạc tai hồ, mặc trên người một món hộ mềm lòng Giáp, trong tay xách một thanh mầm đao đại hán khôi ngô, đứng ra, ngăn lại Hứa Phong.

	Tiếu Vân thấy có người ngăn trở, cũng không nói lời nào, mà là để cho ở một bên, khiến cho Hứa Phong trực tiếp đối mặt tên này đại hán.

	Hứa Phong giương mắt nhìn lên, đối phương lại là một tên Nhị Tinh cường giả, hơn nữa tối đa chỉ có hai hạng thuộc tính đột phá Nhất Tinh.

	Trên người đối phương hộ mềm lòng Giáp là một kiện Hắc Thiết cấp trang bị, nhưng trong tay mầm đao, nhưng chỉ là một món vũ khí thông thường, nhìn dáng dấp hoặc là bản thân hắn là một gã binh khí cất giữ người, hoặc là liền là vận khí tốt, thu thập được.

	"Đến đến, tiếp ta một đao!" Đại hán quơ đao hướng Hứa đỉnh núi đỉnh chém tới.

	Ở đại hán giơ đao thời điểm, Hứa Phong liền ánh mắt sáng lên, khóe miệng hiện ra một vệt như có như không nụ cười.

	Tăng ~

	Nhất thanh thúy hưởng, ở đại hán đang chuẩn bị quơ đao chặt xuống lúc, Hứa Phong vung tay lại, kiếm quang thật giống như tia chớp, ở tất cả mọi người trong tầm mắt vạch ra một đường cong tròn.

	Đại hán trong tay mầm đao ở giữa không trung chia ra làm hai, trên người hộ mềm lòng Giáp rào một tiếng, bị mổ xẻ thành hai mảnh, rớt xuống.

	"Ngươi nhìn vóc người khôi ngô, hơn nữa hành động ngôn ngữ rất là lỗ mãng,   rất nhiều người cũng sẽ nghĩ đến ngươi là một gã chủ thuộc tính là lực lượng cận chiến đao khách, nhưng trên thực tế, ngươi nhưng là cái bén nhạy thuộc tính làm chủ thuộc tính tốc độ hình cường giả cận chiến, lực lượng ngươi chỉ là vừa mới vừa thỏa mãn Nhất Tinh tiêu chuẩn, nhưng là bén nhạy thuộc tính, lại đạt tới Nhị Tinh."

	Hứa Phong theo dõi hắn, lắc lắc đầu nói "Ta lực lượng thuộc tính là Nhị Tinh, cao hơn ngươi suốt cấp một, đủ để đối với ngươi tạo thành nghiền ép hiệu quả, mà bén nhạy ta cũng vậy Nhị Tinh, hơn nữa ta thiên phú thuộc tính thêm được, nếu như là ở những địa phương khác, ngươi dám đối với ta xuất đao, như vậy hiện tại, ngươi đã là một người chết."

	Đại hán phảng phất pho tượng một dạng đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, trên trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh, hai con mắt nhìn Hứa Phong, lại không có tiêu cự, thật giống như ngốc như thế.

	Hứa Phong không có lại để ý đến hắn, tiếp tục đi về phía trước đi, tiếu Vân lúc này cười rạng rỡ, một bộ nhặt bảo bộ dáng, theo thật sát Hứa Phong sau lưng.

	"Ngươi tên là gì?" Tên đại hán kia mãnh liệt  xoay người lại, la lớn.

	"Hứa Phong!" Hứa Phong cũng không quay đầu lại nói.

	"Ta nhớ ở ngươi, tên ta kêu Vương đại cương, ngươi cũng phải nhớ kỹ, bởi vì một ngày nào đó, ta nhất định phải đánh bại ngươi." Vương đại cương la lớn. Nhưng sau đó xoay người, đẩy ra đám người, sãi bước đi ra ngoài.

	"Vương đại cương, danh tự này tựa hồ đang kiếp trước nghe nói qua, không nhớ rõ, bất quá, hắn là như vậy cái có ý tứ người, nhìn như thô lỗ, thực tế tâm tế như phát, sẽ còn sử trá, không cẩn thận, sẽ đến hắn đạo." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Có này vừa ra, không còn có người dám đứng ra khiêu khích, liền ngay cả này chuyện linh tinh giết thời gian cũng biến mất không thấy gì nữa, mọi người cùng quét quét hướng về sau thối lui, nhường ra một con đường.

	Vô luận là tận thế trước, hay lại là sau khi, có thực lực người, luôn là sẽ phải chịu tất cả mọi người tôn kính, chỉ bất quá, ở tận thế, loại hiện tượng này trực tiếp hơn, càng trần trụi.