Chương 690: Tinh chủ mời 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Làm Hứa Phong đem vậy cọng ngọn lửa bờm cầm ra, nhàn nhạt ngọn lửa quy luật lực, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, giống như một đạo vô hình sóng biển, 1 đám 1 đám nhộn nhạo, lại truyền khắp chu vi mấy chục cây số địa phương, tất cả cảm nhận được người, cũng tâm thần run run, không nhịn được hướng ngọn lửa bờm địa phương nhìn lại.

	Quy luật lực, tất cả mọi người cảm nhận được chập chờn thời gian đầu tiên, tâm tình kích động bộc lộ ra lời nói, vô luận đang làm gì, toàn bộ ngừng lại, tỉ mỉ cảm thụ chập chờn ngọn nguồn, sau đó trực tiếp phóng lên cao, không để ý chút nào Lam yêu tinh không thể phi hành cấm lệnh.

	Lam yêu tinh một nơi trong lâu đài, lâu đài chủ nhân là một vị ăn mặc một bộ màu đỏ lễ dùng cao quý cô gái, lúc này nàng đang bưng một ly rượu chát, nhìn trời chiều nơi xa, hơi xúc động, làm vậy tơ thần bí chập chờn chạm đến đến tâm thần của nàng, cao quý cô gái thân thể khẽ run lên, ly rượu trực tiếp rơi xuống đất, đỏ thắm nhập máu rượu chát vãi đầy đất, nhưng nàng nhưng không có để ý, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị;

	"Quy luật lực. . ." Cô gái nhẹ giọng thì thầm, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một hồi chói mắt màu đỏ, búng tay, rất nhanh, đối với ăn mặc màu bạc chiến giáp binh lính, trào vào phòng.

	"Đi, cầm giữ có quy luật lực bảo vật người mời đi theo!" Cô gái lạnh nhạt nói.

	"Tuân lệnh, tinh chủ đại nhân!" Đoàn người vừa nhanh nhanh rời mở.

	"Đây là quy luật lực, đáng chết, hắn lại thật còn có như vậy bảo vật!" Triệu Quỳnh sắc mặt tức giận đại thịnh, lại một quyền đập về phía vách tường, ầm một tiếng vang thật lớn, chính diện trên vách tường vết nứt đền bù, một cái hơn một thước sâu lõm cái hố, xuất hiện ở trên vách tường, đây chính là toái tinh vách tường hợp kim, coi như hành tinh cấp cường giả, cũng không có biện pháp ở phía trên lưu lại dấu vết.

	Vũ trụ lính đánh thuê liên minh chi nhánh, thương nhân liên minh, dị người liên minh. . .

	Cơ hồ tất cả ở Lam yêu tinh đại công sẽ, đại thế lực cường giả, cũng cảm nhận được cái này tơ mặc dù yếu ớt, nhưng lại vô cùng rõ ràng quy luật lực chập chờn.

	"Quy luật lực, tốt rõ ràng quy luật lực. . ."

	"Ở tinh nguyên nhà máy thuyền, đi nhanh. . ."

	Trong chốc lát, Lam yêu tinh trên không trung, xuất hiện vô số phi hành cường giả, bọn họ mục tiêu, lại tất cả đều là tinh nguyên nhà máy thuyền, một màn này, để cho tất cả mọi người đều khiếp sợ, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, lại để cho nhiều cường giả như vậy, đều không chú ý Lam yêu tinh cấm lệnh, chẳng lẽ bọn họ thật lấy là, mình có thể chịu đựng một người hệ chủ cấp cường giả lửa giận sao?

	Hứa Phong trước mặt tên kia hằng tinh cấp cường giả sắc mặt khó coi đòi mạng, nhìn Hứa Phong, ánh mắt tràn đầy lửa giận, nhưng lại một cử động cũng không dám, bởi vì là ở hắn bên người, đang đứng một người cao vượt qua 3m người to con, trên đỉnh đầu một chi màu vàng kim sừng, bề ngoài tràn đầy tìm áo thần bí đường vân, hắn trên mình, tản mát ra năng lượng ba động, bất ngờ là một người hằng tinh cấp cấp chín cường giả, khoảng cách hệ chủ cấp cũng ước chừng nửa bước xa.

	"Thằng nhóc , một triệu Lam kim tiền, bán cho ta như thế nào?" Người đàn ông vạm vỡ ánh mắt lấp lánh nhìn Hứa Phong.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hơi lắc đầu một cái, Lam kim tiền bây giờ đối với hắn mà nói, đã không giá trị gì, hắn bây giờ cần chính là lập tức rời đi Lam yêu tinh.

	"Đứa nhỏ, ngay ngắn một cái bộ hằng tinh cấp phi thuyền xứng kiện, đổi vật trong tay ngươi, như thế nào?" Một cái ông già chậm rãi từ tinh nguyên xưởng đóng tàu trong đi ra, lạnh nhạt nói.

	Hứa Phong giật mình, tên này ông già rõ ràng cho thấy tinh nguyên xưởng đóng tàu người, mới vừa rồi vẫn không có phát hiện, hẳn là mới vừa mới vừa nhận được tin tức.

	Xưởng đóng tàu người, tự nhiên biết Hứa Phong bây giờ cần chính là cái gì, ngay ngắn một cái bộ hằng tinh cấp phi thuyền xứng kiện, giá trị sợ rằng vượt qua triệu Lam kim tiền gấp mấy lần, nhưng Hứa Phong lúc này lại không dám nhận bị, ai biết bọn họ có thể hay không ở trên phi thuyền, thêm chút gì truy lùng lặt vặt, đến lúc đó lại đem Trái Đất phương vị cho bại lộ, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.

	Hơn nữa đúng như rất nhiều người đoán như vậy, nếu có thể lấy ra một kiện, như vậy tại sao sẽ không có thứ hai kiện, thứ ba kiện, thậm chí nhiều hơn;

	Tùy tiện đang bay thuyền xứng kiện lên gắn cái truy tung khí, cuối cùng nói không chừng còn biết thu hoạch càng nhiều hơn tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ.

	Hứa Phong trong tay cái này cọng ngọn lửa bờm, là hắn thu thập được nhất vật trân quý, bên trong hàm chứa một tia hoàn chỉnh ngọn lửa quy luật lực, mặc dù yếu ớt, tựa như một hơi là có thể thổi tắt, nhưng bản chất lại cùng tinh không cự thú nắm trong tay ngọn lửa quy luật không có bất kỳ khác biệt, đây chính là chất cùng lượng khác biệt.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của lão giả.

	Đi tới tinh nguyên xưởng đóng tàu cường giả càng ngày càng nhiều, người một nhiều, dám trực tiếp động thủ cướp đoạt ngược lại ít đi, Hứa Phong tạm thời an toàn.

	Vây ở Hứa Phong bên người, toàn bộ đều là hằng tinh cấp cường giả, hành tinh cấp người, toàn bộ bị lách đến phía ngoài cùng, bọn họ thậm chí liền ra giá tư cách cũng không có.

	"Một quả tinh nguyên hạch tinh, có thể trực tiếp tăng lên một mình ngươi cảnh giới, đổi lấy ngươi bảo vật trong tay!"

	"Lam yêu tinh một nơi cổ bảo, cộng thêm chu vi mười cây số lãnh địa!"

	Mấy chục hằng tinh cấp cường giả vây ở Hứa Phong chung quanh, cảm nhận được Hứa Phong trong tay vậy cọng ngọn lửa bờm tản mát ra quy luật lực, từng cái nhất thời trở nên hưng phấn, lớn tiếng kêu la.

	Ngay tại lúc này, đột nhiên một chiếc chiến hạm cở nhỏ hướng bên này bay tới, mãnh liệt khí lưu, để cho tất cả mọi người đều tản ra.

	Lam yêu tinh bên trong, là không cho phép chiến hạm tùy ý bay lên không, nhưng chiếc chiến hạm này nhưng quang minh chánh đại hướng bên này bay tới, có cường giả không cam lòng, đang chuẩn bị tiến lên dạy dỗ một chút từ trên chiến hạm người xuống, nhưng lại bị bên cạnh đồng bạn nắm chặt, chỉ chiến hạm đuôi cánh lần trước cái không rất rõ ràng ký hiệu, sắc mặt trắng bệch.

	Đó là một cái ngọn lửa màu vàng cây có gai tốn ký hiệu, thấy cường giả rối rít cách xa, không dám nói một câu, ở biển Lam tinh, ngọn lửa màu vàng cây có gai hoa vừa xuất hiện, vậy thì đại biểu Lam yêu tinh tên kia hệ chủ cấp tinh chủ xuất hiện.

	Chiến hạm hạ xuống, một cái ăn mặc màu bạc chiến giáp người trung niên bước bước ra ngoài, ở hắn sau lưng, có một xếp tay cầm vũ khí hộ vệ.

	Tên này màu bạc chiến giáp người trung niên, bên trái lông mày chỗ có một nơi hình răng cưa vết sẹo, mặc dù trên mình tản mát ra năng lượng ba động, chỉ có hằng tinh cấp cấp ba, nhưng nhưng không có một người dám xem nhẹ hắn.

	Liền liền tên kia hằng tinh cấp cấp chín cường giả, nhìn về hắn ánh mắt, cũng mang một tia thận trọng, hiển nhiên, người này chiến lực, không hề giống như biểu hiện ra, chẳng qua là một người phổ thông hằng tinh cấp ba.

	"Vị tiên sinh này, tinh chủ xin mời!" Màu bạc chiến giáp người trung niên mở miệng nói.

	Hắn nếu vừa ra miệng, nhất thời một mảnh xôn xao, phải biết, Lam yêu tinh tinh chủ, nhưng mà trên viên tinh cầu này một vị duy nhất hệ chủ cấp cường giả, hơn nữa chiếc kia hệ chủ cấp chiến hạm, chính là chiến hạm của hắn.

	Tinh chủ mời, cũng không phải là cùng cái gì Lam yêu phòng đấu giá một cái cấp bậc, Hứa Phong liếc mắt một cái trước nhất muốn muốn cưỡng ép mời hắn cái đó phòng đấu giá người, lúc này, đầy mặt hắn vẻ ảm đạm, thấy Hứa Phong hướng hắn nhìn sang, tên này hằng tinh cấp cường giả lại trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, liên tiếp lui về phía sau, rất nhanh biến mất ở trong đám người.

	Hứa Phong đem vậy cọng ngọn lửa bờm thu vào trong bọc, khẽ gật đầu, đi theo màu bạc chiến giáp người trung niên sau lưng, hướng chiếc kia chiến hạm cở nhỏ đi tới.