Chương 992: Tiến vào 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở trong vũ trụ, không có mục đích ngay sau đó nhảy, thật cùng tự sát không có gì phân biệt, hắn xác suất thành công thậm chí muốn so với bọn họ đánh thắng tràng này phục kích chiến xác suất còn thấp hơn.

	Brandy ông già sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, trầm ngâm hồi lâu, mới phát ra một tiếng thở dài nói: "Đã như vậy, như vậy thì đem trên chiến hạm tất cả thuyền cấp cứu đạn bắn ra đi, hy vọng có thể chạy khỏi tinh đạo đuổi bắt."

	Hạm trưởng Hardy một mặt ảm đạm, tàu Hùng Ưng trên chiến hạm tổng cộng có chín mươi sáu chiếc hành tinh cấp chạy thoát thân hạm, một trăm bảy mươi tám chiếc buồng đào thoát, nếu như bây giờ khởi động những thiết bị này, vậy thì đồng nghĩa với tàu Hùng Ưng hoàn toàn buông tha chống cự, những cái kia hành tinh cấp chạy thoát thân hạm cùng buồng đào thoát, ở chiến hạm trước mặt, là không có bất kỳ chống cự cùng đánh lại năng lực, phần lớn chạy thoát thân hạm cùng buồng đào thoát cuối cùng, cũng biết rơi vào tinh đạo trong tay.

	Brandy cụ già nói lên cái phương pháp này, cơ hồ chính là so ngay sau đó nhảy muốn hơi khá hơn một chút mà thôi.

	"Rõ ràng, Brandy đại sư, ở thích hợp lúc này ta sau đó đạt lĩnh mệnh." Hạm trưởng Hardy gật gật đầu nói, đây là thủ đoạn cuối cùng, nhưng bây giờ vẫn chưa tới lúc, tàu Hùng Ưng năng lượng lồng bảo hộ cũng không có bị kích phá, chí ít bây giờ còn có năng lực phản kháng, bây giờ đối với tinh đạo chiến hạm tổn thương càng lớn, cuối cùng chạy trốn, thành công xác suất thì cũng càng cao.

	Ai cũng không có chú ý, một mảnh bể tan tành phi thuyền mảnh vỡ, đang từ từ đến gần tàu Hùng Ưng năng lượng phòng mưa che chở, chung quanh chiến trường khắp nơi đều là cơ giáp mảnh vỡ, khối này hơi lớn một chút mảnh vỡ, cũng không có đưa tới người bất kỳ chú ý, thậm chí quang não đang bay thuyền mảnh vỡ tiếp cận, cũng chỉ là hơi quét xuống, cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường.

	Đâm ~

	Phi thuyền mảnh vỡ chạm đến chiến hạm phòng mưa che chở, nhất thời khơi dậy một mảng lớn tia lửa, mảnh vỡ tiếp xúc vị trí, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng biến đỏ, sau đó từ từ hòa tan.

	Hứa Phong đây là nhanh chóng từ giả tưởng trong túi đeo lưng móc ra một quả lớn chừng bàn tay kim loại cầu, vượt qua màn sáng này ném một cái, nhất thời, kim loại cầu quỷ dị dung nhập vào màu xanh nhạt lồng năng lượng trong, không chỉ trong chốc lát, lồng năng lượng bị lái ra một cái ước chừng có thể chứa một người ra vào lỗ hổng, hơn nữa, cũng không làm kinh động chiến hạm quang não, không có nghĩ dậy bất kỳ báo động.

	Hứa Phong nhanh chóng thoát khỏi phi thuyền mảnh vỡ, tung người nhảy một cái, từ màn sáng lỗ hổng trong chui vào, nằm ở chiến hạm vỏ ngoài. Ước chừng ba giây thời gian, màn sáng lỗ hổng liền nhanh chóng khép lại.

	Loại này phá màn sáng phòng ngự thủ đoạn, là Chúng thần điện hướng ra phía ngoài bán ra kỹ thuật mới, Hứa Phong cũng là tò mò hạ, mới mua mấy cái chuẩn bị nghiên cứu một chút, không nghĩ đến sẽ ở nơi này cho dùng tới.

	Chiến hạm bên ngoài hộ giáp độ dầy vượt qua 100m, muốn đi vào, phải lựa chọn ra nhập lối đi, vô luận là chui vào, vẫn là mạnh công vào, lựa chọn hộ giáp đều không phải là một cái ý kiến hay.

	Lựa chọn tàu Hùng Ưng chiến hạm một nơi ra vào lối đi, tại tất cả chiến sĩ cơ giáp sau khi rời đi, Hứa Phong thuận thế từ nơi này chỗ lối đi chui vào, quá trình dị hồ tầm thường thuận lợi, không có bất kỳ tương tự thân phận nghiệm chứng thủ đoạn, cho dù đi ở bên trong phi thuyền bộ, qua lại nhân viên làm việc trên tàu, cũng đúng Hứa Phong xuất hiện, không có một tia một hào kinh ngạc, giống như Hứa Phong vốn chính là tàu Hùng Ưng một thành viên.

	"Chiếc thuyền này nhất định có vấn đề gì!" Hứa Phong tự nhủ. Phi thuyền khống chế quang não, vậy dưới tình huống sẽ đem tất cả chiến hạm ra vào nhân viên, toàn bộ tiến hành ghi danh, mỗi qua một đoạn thời gian, cũng biết quét hình đúng chiếc chiến hạm, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ cá lọt lưới, không có thân phận dấu hiệu người, ở trên chiến hạm là nửa bước khó đi.

	Coi như bây giờ chiến hạm chủ khống quang não, đem phần lớn tinh lực đều đặt ở đối diện chiếc kia trên chiến hạm, nhưng cũng sẽ không xuất hiện như vậy sơ sót.

	Hứa Phong lập tức rõ ràng, leo lên chiếc chiến hạm này kẻ địch, tuyệt đối không dứt hắn một cái, nói không chừng đối phương đã che giấu chiến hạm chủ khống quang não thân phận phân biệt quét hình.

	Bất quá đây đối với Hứa Phong mà nói, là một cái tin tốt, đối với song phương giao chiến, Hứa Phong cũng không được rõ, cũng không nguyện ý nhúng tay, hắn sở dĩ tới chiếc chiến hạm này, chỉ là vì tìm một chiếc chạy thoát thân hạm mà thôi.

	"Các người đem ta phi thuyền cho kích hủy, lại thường cho ta một chiếc, rất công bằng hợp lý, không phải sao?" Hứa Phong một vừa lầm bầm lầu bầu, một bên hướng phòng điều khiển chính đi tới.

	Chỉ có khống chế chiếc chiến hạm này hạm trưởng, Hứa Phong mới có thể đạt được chạy thoát thân hạm quyền khống chế giới hạn, nếu không, cho dù hắn có thể lấy được một chiếc, vậy không có biện pháp để cho nó động lực.

	Khổng lồ thể tích để cho tàu Hùng Ưng bên trong chiến hạm bộ đủ rộng rãi, so sánh mà nói, trước Hứa Phong tàu sấm sét, nội bộ cũng có chút chen chúc thu hẹp cảm giác, tàu Hùng Ưng chiếc chiến hạm này, chẳng những phòng ngự cùng công kích hệ thống xuất sắc, ở tính dễ chịu phương diện, chế tạo mới hiển lộ ra như vậy cũng là xuống một phen công phu, vô luận cái gì phương tiện, nhìn như đều rất nhân tính hóa, để cho Hứa Phong thậm chí có một loại đem chiếc chiến hạm này làm của riêng ý tưởng.

	Chiến hạm trong lối đi cũng trải thảm trải sàn, đi lên rất là xốp, cái này cũng thật to giảm bớt Hứa Phong tiếng chân, bất quá, ở chiến hạm bên trong lối đi lót thảm, đây là đang là không khỏi có chút xa hoa, chiến hạm bình thường cũng sẽ không làm như vậy.

	"Có lẽ là bởi vì là bên trong chiến hạm có một nhân vật lớn?" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, cảm thấy buồn cười.

	Dọc theo đường đi, Hứa Phong thấy rất nhiều thần sắc vội vã người, bọn họ ăn mặc các loại bất đồng đồng phục, từ Hứa Phong bên người vội vã mà qua, ánh mắt thậm chí cũng không có ở trên người hắn làm dừng lại quá nhiều, chớ nói chi là bị ngăn cản hỏi.

	Cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là kinh ngạc, nguyên bản đã làm xong một đường đi giết chuẩn bị, cứ như vậy, để cho hắn vậy ngại quá đại khai sát giới, theo bên trong lối đi trên vách biểu hiện chỉ thị toan tính, Hứa Phong chậm rãi hướng phòng điều khiển chính đi tới.

	"Tàu số không, có thể hay không xâm nhập chiếc chiến hạm này quang não?" Hứa Phong ở trong lòng hỏi.

	"Chiếc chiến hạm này quang não có hệ chủ cấp phòng ngự các biện pháp, phá đối phương bên ngoài phòng ngự mê cung, liền cần một ngàn tám trăm chín mươi sáu giờ!" Tàu số không rất nhanh cho ra Hứa Phong câu trả lời, hơi nhô lên bả vai, Hứa Phong buông tha cái này mê người ý tưởng.

	Một khi khống chế đối phương chủ khống quang não, chiếc chiến hạm này thì thật có thể mặc cho Hứa Phong là tùy ý là, coi như đem nó lái về Trái Đất, cũng không có người bất kỳ có thể ngăn trở.

	Hứa Phong căn cứ bên trong lối đi bản đồ chỉ dẫn, rất nhanh đi tới chiến hạm phòng điều khiển chính, Hứa Phong có thể cảm giác được, phòng điều khiển chính chung quanh không có bất kỳ phòng ngự các biện pháp, hoặc là nói, cho dù có cũng không cách nào uy hiếp được Hứa Phong sinh mạng, mà quản chế ống kính nhưng đạt hơn mười mấy, bố trí hết sức xảo diệu, không có bất kỳ góc chết, một khi có người đến gần, sẽ phát ra báo động, nhắc nhở phòng điều khiển chính dặm người, hơn nữa đem toàn hệ hình ảnh, truyền cho phòng điều khiển chính quang não hoặc là là trong máy truyền tin.

	Hứa Phong đứng đang theo dõi ống kính phạm vi ra, hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm phía trước phòng điều khiển chính cửa, súc thế đãi phát.

	Bá ~

	Tựa như một trận gió thổi qua vậy, Hứa Phong bóng người mau lẹ như báo, ở toàn bộ tin tức ống kính trước chỉ để lại một đạo mơ hồ tàn ảnh, còn chưa kịp phát ra cảnh báo thanh, phòng điều khiển chính cửa khoang liền phát ra một tiếng để cho lòng người run tiếng va chạm cùng tiếng vỡ vụn.