Chương 50: Giết quái

	Hứa Phong đối với bọn hắn không có tiến lên hỗ trợ cũng không thèm để ý, đào ra trùng tinh sau, nói với bọn họ: "Ai giết chết quái vật, chiến lợi phẩm thuộc về ai."

	Nói xong, Hứa Phong nhặt lên chó sói trách thanh kia cốt nhận, liếc mắt nhìn, là một kiện Hắc Thiết cấp vũ khí, bỏ vào trong trữ vật giới chỉ, sau đó hướng về phía chó sói quái thi thể sử dụng một cái vặt hái thuật.

	Một viên chó sói trách răng nanh,

	Tản ra Hắc Thiết sáng bóng, từ chó sói trách trên thi thể trôi trồi lên.

	Nếu như không có vặt hái thuật, trực tiếp từ chó sói trách trên thi thể lấy được cơ phận, như vậy rất lớn tỷ lệ chẳng qua là một ít Phổ Thông phẩm chất tài liệu, mà sử dụng vặt hái thuật, là có thể khiến cho tài liệu phẩm chất tăng lên, hơn nữa, còn có thể đem tài liệu đơn giản xử lý một chút, nói thí dụ như vặt hái thuật lấy được răng nanh, phía trên cũng sẽ không dính chó sói trách huyết dịch, cũng sẽ không xuất hiện bởi vì bởi vì nguyên nhân, tạo thành hư hại.

	Thấy Hứa Phong đạt được nhiều như vậy chiến lợi phẩm, Mã Vĩ mấy người nhất thời trở nên hưng phấn.

	"Nhất Tinh thực lực quái vật, ba người các ngươi cũng có thể đối phó, chỉ bất quá phải cẩn thận một chút, đúng nếu như các ngươi còn còn có thuộc tính điểm lời nói, hãy mau dùng, đừng lưu đến, mỗi một điểm thuộc tính tăng lên, đều có thể cứu tính mạng các ngươi." Hứa Phong từ tốn nói, dẫn đầu hướng rừng cây đi tới.

	"Đi, sợ cái gì, chúng ta bây giờ cũng có thể giết chết những quái vật kia." Mã Vĩ thấp giọng nói.

	" Không sai, cầu giàu sang trong nguy hiểm, chẳng qua là một ít tiểu quái mà thôi." Trương Cường nói xuống đoản đao trong tay, nói.

	"ừ, đi, theo sau!" Quách Vũ cũng là mặt đầy trấn định nói.

	Vài người vừa đi vào rừng cây, bên tai liền truyền tới liên tiếp tiếng sói tru, nghe được cái này nối thành một mảnh sói tru, vài người sắc mặt đại biến, vốn là thật vất vả lấy dũng khí, một chút biến mất vô ảnh vô tung.

	"Nhanh, chạy mau, nhiều như vậy chó sói trách, chúng ta không phải là đối thủ" Trương Cường thứ nhất sắc mặt trắng bệch, nghiêng đầu hướng lối đi chạy đi.

	Hai người khác cũng mặt đầy khẩn trương, không dám lại tiếp tục tiến lên.

	Ngay tại ba người cũng xoay người hướng lối đi chạy thời điểm, một đạo hàn quang, hướng Quách Vũ đầu bay tới.

	Vèo một tiếng, một mũi tên dài bắn thủng Quách Vũ đầu, Quách Vũ lảo đảo một cái, té ngã trên đất.

	"Ta ngất, lần này bạo nổ ta 2 phần 3 Huyết!" Quách Vũ hai tay quào loạn, tựa hồ mù một dạng ngay cả vũ khí cũng ném xuống đất chẳng ngó ngàng gì tới.

	Lả tả ~

	Lại vừa là liên tiếp mấy chi mủi tên dài bắn về phía Quách Vũ, trực tiếp đem Quách Vũ đánh tới trạng thái sắp chết, nằm trên đất cũng không nhúc nhích.

	"Cứu, mau cứu ta!" Quách Vũ tựa hồ một chút mất đi khí lực, nằm trên đất, ngẩng đầu, thấp giọng la lên.

	Hứa Phong lúc này đã vọt vào rừng cây, rất nhanh, trong rừng cây truyền tới từng trận tiếng chém giết.

	Nhưng vẫn là có mấy con chó sói trách, từ trong rừng cây chui ra ngoài, hướng Mã Vĩ đám người đuổi theo qua tới, trong đó có một con chó sói trách sẽ cầm một cây trường cung, ngang hông một bên treo một cái bao đựng tên, bên kia treo một thanh đoản đao.

	Còn lại mấy con chó sói trách cũng đuổi theo Mã Vĩ cùng Trương Cường, cho dù đi ngang qua Quách Vũ, cũng không có hướng hắn liếc mắt nhìn.

	Chỉ có cái đó tay cầm trường cung chó sói trách, từ từ đi tới Quách Vũ trước người,

	Nhìn trạng thái sắp chết Quách Vũ, trên mặt lộ ra tàn nhẫn khát máu thần sắc.

	Nó rút ra bên hông treo đoản đao, một tay nắm Quách Vũ đầu, một tay bắt đầu cắt hắn cổ họng, rất nhanh, hắn đem Quách Vũ cổ cắt đứt, một tay giơ Quách Vũ chết không nhắm mắt đầu, giơ thẳng lên trời thét dài.

	Trong rừng cây chó sói trách kết bè kết đội, tựa hồ có hơn mấy trăm ngàn con, Hứa Phong liều mạng giết mười mấy con, thấy chó sói trách toàn bộ hướng hắn tràn lên, lập tức thu tay lại, hướng lối đi phía sau chạy đi.

	Thấy trước mặt một cái chó sói trách giơ Quách Vũ đầu giơ thẳng lên trời thét dài, Hứa Phong hướng hắn nhào qua, Tật Phong Trực Thứ, ba đạo tựa như tia chớp kiếm quang, đâm trúng cái này lãng trách cổ, một tiếng ầm vang, cuối cùng một tiếng nổ, đem lãng trách cổ nổ tung hơn nửa.

	Nhưng mà, cho dù cổ bị tạc rách hơn nửa, cái kia lãng trách cũng không có lập tức chết, chỉ thấy nó nghiêng cổ, vứt bỏ trong tay đầu, quơ múa đoản đao trong tay, liền hướng Hứa Phong trảm tới.

	Lúc này Hứa Phong sau lưng một đoàn chó sói trách đuổi theo ra đến, Hứa Phong lả tả mấy kiếm, đem này chỉ lấy cung tên chó sói trách giết chết, liếc mắt nhìn trước mặt nó thi thể không đầu, lắc đầu một cái, hướng lối đi đuổi theo.

	Cái lối đi kia cũng không rộng lớn, chỉ có thể chứa đựng một cái chó sói trách thân thể, lúc này, Mã Vĩ cùng trương dũng hai người, đang đứng ở trong đường hầm, liều mạng ngăn cản một cái chó sói trách đả kích, còn lại mấy con chó sói trách cũng đuổi theo ở phía sau, không cách nào công kích được trước mặt Mã Vĩ cùng trương dũng, mấy con chó sói trách tức giận gào thét, lại không có bất kỳ biện pháp nào, lối đi hẹp hòi, căn bản không tha cho hai cái chó sói trách song song đi.

	"Chém chết nó, chém chết nó, không phải là nó chết, chính là chúng ta mất!" Mã Vĩ mất đi ngày xưa trấn định, sắc mặt dữ tợn, một bên rống to một bên không có chương pháp gì quơ múa trong tay trưởng phủ, hướng chó sói trách trên người phách chém tới.

	Trương dũng cũng là quơ múa đoản đao, chém đến cái kia chó sói trách, trong lúc nhất thời, hai người cùng cái này lãng trách lại đấu ngang tay.

	Hứa Phong mang theo một đoàn đuổi theo hắn chó sói trách, cũng chui vào trong lối đi.

	Từ phía sau đem trước mặt mấy con chó sói trách chém chết, Hứa Phong cùng trương dũng, Mã Vĩ hiệp.

	"Chạy!" Hứa Phong hô to một tiếng, đẩy hai người hướng kia phiến quang môn phóng tới.

	Nhưng mà, để cho ba người không tưởng tượng nổi là,   kia phiến quang môn, lại biến mất không thấy gì nữa, bọn họ bị vây ở cái lối đi này bên trong.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Mã Vĩ mặt hốt hoảng, cả người phát run.

	"Trấn định, trấn định, sẽ có biện pháp, sẽ có biện pháp!" Trương dũng cầm đến đoản đao trong tay, không ngừng cho mình bơm hơi, nhưng run rẩy hai chân lại bán đứng hắn.

	"Làm sao có thể sẽ là một con đường chết, ban đầu cũng không có ta cho bọn hắn nhiều đồ như vậy, tăng lên thực lực bọn hắn, mấy người bọn hắn người bình thường đều có thể đánh người kế tiếp nơi trú quân, tại sao ta không được!" Hứa Phong hai mắt đỏ bừng, cắn răng xoay người, quơ múa trường kiếm, hướng xông lại chó sói trách nhào tới.

	"Đi chết đi chết!" Hứa Phong đại khai đại hợp, trên trường kiếm xuống bay lượn, đem từng con từng con chó sói trách chém thành mảnh vụn.

	Bởi vì lối đi nguyên nhân, mỗi lần đi vào chó sói trách chỉ có thể một thân một mình đối mặt Hứa Phong, Nhất Tinh chó sói trách, đối với Hứa Phong mà nói, chỉ phải cẩn thận một chút, không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, chẳng qua là sẽ tiêu hao hắn một ít thể lực mà thôi.

	Rất nhanh, Hứa Phong đem bên trong lối đi chó sói trách toàn bộ giết chết, ngắn ngủi hơn mười thước lối đi, phủ kín chó sói trách thân thể.

	Nhưng mà, ngoài thông đạo, vẫn còn có nhóm lớn chó sói trách chận lối đi cửa, ở cửa quanh quẩn.

	Hứa Phong trông coi lối đi, miệng to thở hổn hển, từ trong chiếc nhẫn móc ra thức ăn nước uống, bắt đầu bổ sung thể lực, mà chó sói trách trong lúc nhất thời cũng bị Hứa Phong siêu cường sức chiến đấu hù dọa, mặc dù không có thối lui, nhưng lại không có một cái chó sói trách dám vọt vào lối đi, bởi vì vừa tiến vào lối đi, liền sẽ gặp phải Hứa Phong sấm chớp rền vang như vậy cuồng bạo đả kích.

	Trong lúc nhất thời, chó sói trách cùng Hứa Phong, dĩ nhiên cũng làm như vậy giằng co.

	"Đem những này chó sói trách trên thi thể trùng tinh, toàn bộ hấp thu, hai người các ngươi!" Hứa Phong lạnh lùng nói.

	Những thứ này trùng tinh lại đáng tiền, cũng không có chính mình mệnh đáng tiền.

	Chỉ có nhanh chóng tăng lên hai thực lực cá nhân, bọn họ mới có cơ hội đánh ra.