converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Liên tiếp mấy ngày, hỗn độn thú mỗi ngày đều đúng lúc tới đây, mục đích chính là vậy một ly nhỏ ngộ đạo trà;

	Mỗi ngày cung ứng cho Hứa Phong ngộ đạo trà chỉ có hai ba mảnh, vừa vặn đủ nấu một bầu nhỏ, nếu như là những người khác, mình uống còn chưa đủ, làm sao có thể còn biết phân một ly cho hỗn độn thú?

	Bất quá Hứa Phong đối với hỗn độn thuộc tính hỗn độn thú nhưng cảm thấy rất là thân thiết, cũng không để bụng mỗi ngày một ly ngộ đạo trà.

	Ngày này, hỗn độn thú vừa giống như thường ngày, ngồi chồm hổm ở trên bàn đá, mấy ngày kế tiếp, hỗn độn thú đối với Hứa Phong thái độ cũng biến thành hữu tốt, không giống mấy ngày trước như vậy cảnh giác.

	Không chỉ trong chốc lát, trong hoa viên liền trà hương mãn viên, hỗn độn thú ngửi được mùi trà, vậy trở nên có chút bắt đầu nôn nóng, Hứa Phong khẽ mỉm cười, nâng bình trà lên rót hai ly ngộ đạo trà, hỗn độn thú thần tình kích động, mắt ti hí châu xoay tít loạn chuyển, hận không thể lập tức hướng ngộ đạo trà nhào qua.

	Ngay tại lúc này, một cái thanh thúy giọng cô gái vang lên, tỏ ra rất là gấp gáp.

	"Tiểu Tinh, tiểu Tinh ngươi ở nơi nào?"

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, hắn nhà vườn hoa thuộc về thiền điện phía sau cùng, cách một đạo vách tường là ngoài ra một nơi cung điện, thanh âm chính là từ bên cạnh chỗ kia trong cung điện truyền tới.

	Đã qua 5-6 ngày, tới giao nộp làm người hậu tuyển vậy lục tục xuất hiện mấy tên, phàm là hoàn thành tử kim nhiệm vụ quyển trục, cũng biết được an bài ở một nơi thiền điện trong, còn lại điểm tích lũy không đủ, chính là an bài ở những địa phương khác.

	"Chắc hẳn bên cạnh cũng là một cái người hậu tuyển ở cung điện, chẳng lẽ cái này hỗn độn thú chính là hắn chiến sủng?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	"Chít chít chít ~" hỗn độn thú xem Hứa Phong đổ hoàn trà không có phân mình, không khỏi bắt đầu nôn nóng, hướng về phía Hứa Phong kêu kêu kêu loạn, phảng phất là ở trách móc Hứa Phong tại sao còn không đem ngộ đạo trà cho nó.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đem một ly ngộ đạo trà đẩy tới, hỗn độn thú trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, lủi qua, trực tiếp dùng móng trước nâng lên ngộ đạo trà, từ từ phẩm vị.

	Ngay tại lúc này, ngoài tường thiếu nữ tựa hồ nghe được hỗn độn thú tiếng kêu, kinh ngạc vui mừng hô: "Tiểu Tinh!"

	Một đạo màu tím bóng người từ đầu tường nhảy một cái mà qua, nhảy tới trong hậu hoa viên, nhìn trên bàn đá hỗn độn thú, mặt đầy vẻ mặt vui mừng.

	Chỉ gặp tên thiếu nữ này dậm chân hướng về phía hỗn độn thú hô: "Tiểu Tinh, ngươi làm sao chạy loạn khắp nơi, nếu như bị người xấu bắt đi làm thế nào?"

	Hỗn độn thú thấy thiếu nữ đi vào, trên mặt nhất thời lộ ra hốt hoảng vẻ mặt, lại cũng không đoái hoài phải thưởng thức trà, mà là trực tiếp đem ngộ đạo trà rót vào trong miệng, hướng về phía thiếu nữ kêu kêu kêu hai tiếng, tựa hồ là đang cầu xin nhiêu.

	"Hừ!" Thiếu nữ quỳnh mi dựng lên, hung ác trợn mắt nhìn Hứa Phong một cái, đưa tay hướng hỗn độn thú bắt đi.

	"Ồ?" Hứa Phong ánh mắt híp lại, mới vừa rồi còn không nhìn ra, nhưng bây giờ tên thiếu nữ này ra tay một cái, Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, thiếu nữ này thực lực, lại là đã hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp tồn tại, khoảng cách vực chủ cấp cũng chỉ có một bước xa.

	Hỗn độn thú thấy thiếu nữ hướng mình chộp tới, lại sợ kêu kêu kêu loạn, bóng người không ngừng chạy trốn, lại đang không trung hiển hiện ra vô số hư ảnh, để cho người hoa cả mắt.

	Nhưng mà vô luận hỗn độn thú hướng cái hướng kia bỏ chạy, đều đang chạy không thoát bàn tay của cô gái, liền thật giống như hỗn độn thú chung quanh không gian, tất cả đều bị tên này bàn tay của cô gái khống chế được vậy.

	"Đây là. . . Lãnh vực?" Hứa Phong kinh ngạc thiếu chút nữa đứng dậy, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm thiếu nữ cái bàn tay kia, mặc dù nàng chẳng qua là hệ chủ cấp cấp 9, nhưng một chưởng này lại đã dính đến lĩnh vực phạm vi, phải biết, lãnh vực nhưng mà chỉ có vũ trụ cấp cường giả mới có thể tiếp xúc cũng nắm giữ kỹ năng.

	Hỗn độn thú phát hiện, mình vô luận như thế nào trốn, đều không cách nào chạy ra khỏi thiếu nữ lòng bàn tay, giống như mình mình chui vào bàn tay nàng lòng vậy, trong mắt không khỏi lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nhìn bàn tay cách mình càng ngày càng gần, hỗn độn thú đột nhiên hướng Hứa Phong nhìn một cái, trong mắt lóe lên một tia khác thường thần thái, thân thể trên không trung quỷ dị chiết một chút, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Thiếu nữ thấy hỗn độn thú hướng Hứa Phong phóng tới, trên mặt vậy lộ ra kinh ngạc thần sắc, bất quá nhưng cũng không có dừng lại, ngược lại thuận thế hướng Hứa Phong một chưởng đánh ra.

	Hỗn độn thú nhảy tót lên Hứa Phong trên bả vai một hơi một tí, chỉ lộ ra nửa cái đầu nhìn người thiếu nữ kia.

	Hứa Phong hướng thiếu nữ nhìn lại, khẽ nhíu mày, mắt nhìn đối phương một chưởng thì phải in tới đây, một chưởng này nếu như đánh thực, coi như Hứa Phong cũng có chút không chịu nổi, đối phương dù sao cũng là một người hệ chủ cấp cường giả cấp 9.

	Thương lang ~

	Một tiếng long ngâm, ánh sáng bạc chớp mắt, một đạo kiếm khí hướng bàn tay của cô gái chém tới;

	Hứa Phong tay cầm phi kiếm hướng phía trước tùy ý bổ một kiếm, một kiếm này vừa vặn chắn thiếu nữ bàn tay trước mặt.

	"Hừ, chút tài mọn!" Thiếu nữ thấy Hứa Phong lại hướng nàng xuất kiếm, mi ở giữa không khỏi thoáng qua vẻ tàn khốc, hừ lạnh một tiếng, lại trực tiếp biến chưởng thành trảo, hướng phi kiếm bắt đi.

	Nguyên bản tay nhỏ bé trắng noãn, nhất thời trở nên như ngọc trắng vậy, lóe lên Oánh Oánh hào quang, nhìn như tựa như dê chi mỹ ngọc vậy.

	Ngăn cản ~

	Phi kiếm và thiếu nữ bàn tay đụng vào nhau, lại phát ra kim thiết giao kích thanh âm, một bồng hỏa tinh toát ra, Hứa Phong chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền tới một cổ lực mạnh, phi kiếm trong tay nhất thời mất khống chế, thiếu chút nữa rời tay ra.

	Vội vàng phối hợp chuyển hỗn độn luyện thể thuật, ổn định thân hình, nếu bị thiếu nữ một móng đánh bay phi kiếm, sau đó sẽ để cho mình té cái ngã nhào, mình còn có cái gì mặt mũi?

	Hỗn độn lực ở trong người vận hành, Hứa Phong khó khăn lắm mới đưa phi kiếm vững vàng nắm trong tay, thân thể hơi lắc lư hai cái, cuối cùng không có hướng phía sau té tới, bất quá phía dưới mông băng đá nhưng phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, một đạo vết nứt từ băng đá trung ương xuất hiện, một mực kéo dài đến mặt đất.

	Người thiếu nữ kia vậy phát ra một tiếng thét kinh hãi, thân thể khỏe như có sợi dây dẫn dắt vậy, hướng phía sau bay đi, tư thái ưu mỹ, một chút cũng không nhìn ra là bị kình khí đánh bay.

	"Tiểu tặc, ngươi là muốn bắt tiểu Tinh đi đổi tiền sao?" Thiếu nữ tức giận nói.

	Thiếu nữ này chính là ban đầu và công chúa Thiên Hoa đứng ở hoàng trên tường thành, xem Hứa Phong đem tất cả hoàng kim, bạc trắng quyển trục đoạt vào tay, sau đó sẽ từng cái và những người hậu tuyển khác giao dịch Tử Kiếm thị nữ.

	Thấy Hứa Phong lại đem trân quý ngộ đạo trà và hỗn độn thú chia sẻ, Tử Kiếm thị nữ phản ứng đầu tiên chính là tên nầy muốn gạt hỗn độn thú, sau đó đem hỗn độn thú cầm đi bán lấy tiền.

	Sở dĩ có như vậy ý tưởng, thật sự là và Hứa Phong cho bọn hắn ấn tượng đầu tiên quá mức tham tiền có liên quan.

	"Vị cô nương này, ta xem ngươi là có chỗ hiểu lầm!" Hứa Phong nhỏ khẽ chắp tay một cái, cười nói.

	"Hừ, còn không thừa nhận, mau đưa tiểu Tinh còn tới." Tử Kiếm thị nữ một mặt vội vàng nói.

	Ngay tại Hứa Phong muốn giải thích rõ, đột nhiên nghe được cung điện bên ngoài vang lên một hồi tiếng vó ngựa dồn dập, ngay sau đó, Hứa Phong chỗ ở chỗ này thiền điện cửa cung bị một miếng phiến đẩy ra.

	Một vị ăn mặc trắng cừu vũ y cô gái đi tới vườn hoa, tím áo khoác ngoài màu đỏ đem tuyệt diệu thân thể hoàn toàn ngăn trở, trên mặt mang cái khăn che mặt, đi theo phía sau một đám giáp bạc hộ vệ.

	Thấy nằm ở Hứa Phong đầu vai hỗn độn thú, công chúa Thiên Hoa tựa hồ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tháo xuống cái khăn che mặt, lộ ra 1 bản tuyệt đẹp vô song gương mặt, tựa như giữa trời đất tất cả vẻ mặt đều ngưng tụ ở khuôn mặt này lên.

	. . .