Chương 728: Thủ thành 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Rốt cuộc đi ra, Hứa Phong nhìn một cái bốn phía, thở ra một hơi dài, có một loại phá lệ ung dung cảm giác.

	Nửa vị diện hơn ba tháng thời gian, bội cảm kiềm chế, bên người luôn có vô cùng vô tận quái vật, trên đỉnh đầu là đông nghịt mây đen lăn lộn, không thấy được một tia màu xanh lá cây, sau khi ra ngoài mới cảm giác đã khá nhiều.

	Mở bọc ra, mấy trăm cách bọc phần bố cáo trong, vật phẩm lác đác không có mấy, trừ phi một bộ dự bị trang bị, cùng mấy chai thêm trạng thái tễ thuốc bên ngoài, cũng chỉ có thượng cổ Tà thần rơi xuống bể tan tành thần cách cùng vậy đoàn đốt thần hỏa.

	Tất cả tiếp tế, toàn bộ tiêu hao ở nửa vị diện, chỉ còn lại như thế ít đồ.

	Liên quan đến thần chi vật phẩm, tất nhiên là hiếm thấy bảo vật, nhưng Hứa Phong lúc này nhưng không biết có ích lợi gì, chỉ có thể để cho chúng tiếp tục nằm ở trong cái bọc;

	Mở ra đoàn đội băng tần, Hứa Phong kêu một câu: "Mọi người đều không sao đi, Trịnh Nghị trở về sao?"

	Vừa nhìn thấy Hứa Phong nói chuyện, đoàn đội băng tần trong, nhất thời sôi trào; tất cả người đi ra ngoài, cũng đang lẳng lặng chờ đợi Hứa Phong.

	"Lão đại, lão đại, ta không có sao, đã an toàn trở về." Trịnh Nghị cái đầu tiên kêu to lên, hắn là cùng Hứa Phong đi tới sau cùng, cũng chính mắt thấy thượng cổ Tà thần mạnh mẽ, sau khi trở lại, đang cùng một đám người thổi phồng.

	Thấy Hứa Phong ở đoàn đội băng tần trong hỏi mình, Trịnh Nghị không để ý tới thổi phồng, vội vàng cái đầu tiên đáp lời.

	Thấy Trịnh Nghị không có sao, Hứa Phong cũng thở phào nhẹ nhõm, ở đoàn đội băng tần trong hỏi: "Mọi người bây giờ ở đâu đâu ?"

	"Lão đại, chúng ta cũng trở lại thành Lục Trụ, ngươi bây giờ lại nơi nào?" Mọi người năm mồm bảy miệng nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nói: "Ta đã đi ra rồi, lập tức đến thành Lục Trụ!"

	"Lão đại, cái đó. . ." Trịnh Nghị ấp a ấp úng nói: "Cái đó, thượng cổ Tà thần, ngươi tiêu diệt sao?"

	Trịnh Nghị lúc đi, thượng cổ Tà thần còn có xấp xỉ 3 triệu lượng máu, mặc dù rất nhiều, nhưng đã là tàn máu trạng thái, Trịnh Nghị không biết Hứa Phong phải chăng đem cái đó cuối cùng BOSS giết chết;

	"Tiêu diệt." Hứa Phong nói: "Các người đoán thật đúng là đúng, thật đánh mất thần cách, bất quá là bể tan tành."

	Vừa nói, Hứa Phong đem hai kiện vật phẩm ở đoàn đội băng tần trong phô bày đi ra;

	Đoàn đội băng tần trong, một mảnh hỗn loạn, tất cả mọi người đều hưng phấn, thần cách à, đây chính là trong truyền thuyết bảo vật;

	"Thành chủ, cái này thuộc tính làm sao tất cả đều là dấu hỏi à?" Đỗ Xảo Nhi hỏi;

	"Ta cũng không biết, hơn nữa hai món đồ này, phải dùng làm sao, ta cũng không biết." Hứa Phong có chút buồn bực, mặc dù biết là bảo vật, nhưng không biết làm sao dùng, cùng như Bảo Sơn tay không hồi cũng không có gì khác nhau.

	Ngồi năm cột buồm thuyền buồm, Hứa Phong hướng thành Lục Trụ bay đi.

	Trở lại thành Lục Trụ, chính giữa quảng trường vậy phiến màu đỏ truyền tống cửa đã biến mất không gặp, thành phố chung quanh lục căn cột đá cũng không có thay đổi gì, tựa như vẫn luôn là như vậy, chẳng qua là phía trên thượng cổ thần văn, mờ đi một chút, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện chúng, hơn nữa coi như phát hiện, người bình thường cũng chỉ cho là phức tạp hoa văn, không nhận biết chữ viết phía trên.

	Thành phố giữa quảng trường, tất cả mọi người đều đang chờ Hứa Phong, nhìn từng cái đạt tới thực lực 7 sao mọi người, Hứa Phong rất là vui vẻ yên tâm, sợ rằng lần này tiến vào nửa vị diện, đem tất cả mọi người cấp bậc toàn bộ tăng lên tới 7 sao, có mấy cái thậm chí đã chạm tới 8 sao bên bờ, đây mới là tiến vào nửa vị diện lớn nhất thu hoạch;

	Đang lúc mọi người mừng rỡ lúc này đột nhiên đồng thời nhận được một cái tin, thành Nữ Oa bây giờ đang gặp các thú biển tập kích, người lân cận, mời lập tức tiếp viện.

	Tất cả mọi người sững sốt một chút, phải biết, thành Nữ Oa đã sớm là quốc đô cấp thành thị, lực lượng phòng ngự cường hãn, hơn nữa còn là Trái Đất ý chí tự mình nắm trong tay tòa thành thứ nhất thành phố, hải thú lại dám công kích nó? Cái này rất để cho người không tưởng tượng nổi;

	Bất quá, thành Nữ Oa sau lưng là Trái Đất ý chí chuyện này, sợ rằng chỉ có loài người mới biết, những cái kia hải thú cũng không biết như vậy, chỉ sợ cũng liền cái đó tự xưng là Hải hoàng bạch tuộc lớn, cũng không nhất định biết, thành Nữ Oa chân chính người điều khiển là Trái Đất ý chí; nếu không, coi như cho nó mười cái lá gan, nó cũng không dám để cho hải thú đi tấn công thành Nữ Oa, biết hải thú tấn công nó, sợ rằng nó sẽ cái đầu tiên đứng ra, đem những cái kia hải thú tiêu diệt.

	"Thành chủ, chúng ta muốn không muốn đi tiếp viện thành Nữ Oa à?" Có người hỏi;

	Lần này chẳng qua là một cái hệ thống nhắc nhở, cũng không phải là Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, vì vậy cũng không phải là không đi không thể.

	"Đúng vậy, thành chủ, thành Nữ Oa mặc dù có Trái Đất ý chí chỗ dựa, nhưng là hải thú bên trong nhưng mà có hành tinh cấp tồn tại, Trái Đất ý chí lại không thể hiện thân, sợ rằng không phòng giữ được à!"

	Hứa Phong do dự một chút, hắn cảm giác, cho dù Hải hoàng thân chí, cũng không nhất định có thể đem thành Nữ Oa công hạ, một khi chọc giận Trái Đất ý chí, vậy cũng thật thành tinh cầu địch, nói không chừng tùy tiện nuốt chỉ cá tạp, đều có thể bị độc chết;

	Ngay tại lúc này, tất cả mọi người trong đầu, đột nhiên hiện ra một cái to lớn quái vật, đó là một cái dài hai cái đầu đồ sộ cá mập lớn, mặt ngoài thân thể hiện lên một xếp xếp quỷ dị hoa văn, thân hình to lớn, thật giống như một chiếc phi thuyền, trôi lơ lửng ở đại dương trên.

	"Ta, là, Hải hoàng!" Cái này to lớn quái vật phát ra tiếng gào rung trời, từng chữ từng câu hét, ở lớn dương lên bay lượn hồi lâu, nhấc lên từng cơn cơn sóng thần, sau đó chậm rãi chìm vào đáy biển;

	"Hải hoàng? Tại sao lại nhô ra một cái Hải hoàng, vẫn là nói thứ nhất chỉ bị nó tiêu diệt?" Có người suy đoán nói;

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, nên tới tổng hội trở lại, con thứ 2 đột phá hành tinh cấp sinh vật đại dương xuất hiện, đôi đầu cá mập hổ, bất quá, nhớ lại mới vừa rồi vậy chỉ đôi đầu cá mập hổ bóng người, cảm nhận được trên người nó tản mát ra hơi thở, Hứa Phong cảm thấy, đối phương cũng không đáng sợ, nếu quả thật cùng đối phương đối với, mình cơ hội chiến thắng rất lớn, nếu như có thể tháo ra điều thứ nhất kiếp liên, mình nhất định có thể một đối một đem nó giết chết;

	Đây là một loại kỳ quái cảm giác, không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng Hứa Phong chính là biết;

	"Nó hẳn là chỉ tránh thoát một cái kiếp liên sinh vật, mặc dù là hành tinh cấp, nhưng đúng là hành tinh cấp trong, tồn tại lót đáy, chưa đủ là theo, chỉ cần ngươi ăn vào phá kiếp đan, tránh thoát một cái kiếp liên, liền nhất định có thể đem nó giết chết!" Suhaka thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang lên;

	"Vậy thứ nhất con bạch tuộc lớn, ngươi biết nó tránh thoát mấy cái kiếp liên sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Vậy con bạch tuộc lớn, hẳn là tránh thoát hai cái kiếp liên!" Suhaka nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, bỏ mặc chúng là tránh thoát mấy cái kiếp liên, coi như là một cái tránh thoát năm cái kiếp liên hành tinh cấp cường giả, ở chữ thập tiêm tinh pháo trước mặt, cũng không đủ xem.

	Nửa vị diện lúc này cổ bảo bên trong thiết lập có cấm chế, không cách nào đem năm cột buồm thuyền buồm lấy ra, nhưng ở trong đại dương, nhưng không tồn tại như vậy vấn đề. Chỉ cần chúng dám lú đầu, Hứa Phong liền biết lái trước năm cột buồm thuyền buồm, trực tiếp đem chúng đánh thành mảnh vỡ.

	"Thành chủ, làm sao bây giờ?" Trên mặt mọi người mang vẻ mặt nghiêm túc, có một cái hành tinh cấp hải thú xuất hiện, loài người tình huống lại kém liền một phần.

	"Chúng ta bây giờ đi trước thành Nữ Oa!" Hứa Phong nói;

	Mọi người hướng thành Lục Trụ truyền tống trận chạy như bay, chỉ chốc lát sau, bọn họ thông qua truyền tống trận, đi tới Lâm Hải thành Nữ Oa.