Chương 98: Ngưỡng vọng

	"Phi kiếm, mau!" Hứa Phong giơ tay lên một cái, một đạo kiếm quang vèo một tiếng, hướng Ngạc thú bay đi;

	Tật Phong Trực Thứ!

	Hứa Phong trong lòng hơi động, trực tiếp khống chế phi kiếm, thi triển Tật Phong Trực Thứ kỹ năng này, không nghĩ tới, lại thành công.

	Sưu sưu sưu ~

	Phi kiếm tốc độ quá nhanh, Tật Phong Trực Thứ lại có tốc độ thêm được, liên hoàn ba kiếm lại biến hóa ra ba đạo tàn ảnh hướng Ngạc thú chém tới;

	Ba đạo tàn ảnh cũng là giống như thật như thế,

	Dùng mắt thường thật là không cách nào phân biệt thiệt giả;

	Bá bá bá ~

	Ba đạo máu tươi từ Ngạc thú trên thân thể tiêu xạ mà ra, Ngạc thú huyết đo đột nhiên hạ xuống một đoạn;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, nổ mạnh đả kích, lại đem Ngạc thú nổ lật, lộ ra màu trắng cái bụng;

	Cự Tích thú hướng phía trước nhảy một cái, móng nhọn hướng Ngạc thú cái bụng xé đi, rào một chút, Ngạc thú cái bụng bị rạch ra một đạo dài hơn một thước lỗ, máu tươi chảy ròng;

	"Phi kiếm, chém!"

	Kiếm quang trên không trung đánh toàn, vèo một tiếng, hướng Ngạc thú vật Đầu lâu bổ tới.

	Ngạc thú giùng giằng xoay mình, ngửa đầu gào thét, thấy ánh kiếm màu trắng hướng nó chém xuống, lại mở ra miệng to, hướng ánh kiếm màu trắng táp tới.

	Lạc băng ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Ngạc răng thú răng dãn ra, miệng đầy máu tươi.

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác tâm thần đại chấn, hoa mắt choáng váng đầu, phun ra một ngụm máu tươi, lượng máu trong nháy mắt giảm bớt 1 phần 3.

	Trong mơ hồ, Hứa Phong tựa hồ cảm giác phi kiếm kiếm phôi truyền tới một cổ mệt lả tâm tình, còn hơi mang một ít ủy khuất.

	"Phi kiếm, trở về!" Hứa Phong giùng giằng bên trái tay khẽ vẫy, kiếm phôi vèo một tiếng chui vào thân thể của hắn, đắm chìm trong đan điền không nhúc nhích.

	Hứa Phong năng lượng giá trị chậm chạp hạ xuống, bắt đầu tự động tu bổ bị tổn thương kiếm phôi.

	Phi kiếm kiếm phôi chính là Hứa Phong đại lộ chi cơ, một khi hư hại, Hứa Phong tự thân cũng sẽ phải chịu cực lớn bị thương, cũng ảnh hưởng tương lai thực lực tăng lên.

	Bây giờ kiếm phôi mặc dù hấp thu không ít ngũ hành tinh khí, nhưng vẫn nhưng chẳng qua là kiếm phôi, cũng không đúc thành chân chính phi kiếm.

	Cũng may kiếm phôi chẳng qua là hơi bị tổn thương, Hứa Phong dùng tự thân năng lượng uẩn dưỡng chốc lát, liền khôi phục hoàn hảo.

	Ngược lại là Ngạc thú, miệng đầy máu tươi, răng bị bị thương cực kỳ nặng, lợi hại nhất cắn xé thủ đoạn đã phí.

	"Hắn rất lợi hại, lại đem ao đầm Ngạc thú đánh không còn sức đánh trả chút nào..."

	"Ngoài ra một con quái thú là hắn sủng vật sao? Lại cùng Ngạc thú không phân cao thấp..."

	"Lão đại, chúng ta là tiếp tục chạy hay lại là tiến lên hỗ trợ a."

	"Trước nhìn kỹ hẵn nói..."

	Vài người có chút do dự, nhưng cũng không có lập tức né ra, mà là đứng ở xa xa nghỉ chân ngắm nhìn.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, Ngạc thú cùng Cự Tích thú quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau cắn xé.

	Cự Tích thú vốn là trên người thì có thương, lượng máu bất mãn, mà Ngạc thú miệng đầy răng đều đã dãn ra, có mấy viên thậm chí từ trong gảy, thương thế cũng không nhẹ, nhưng Ngạc thú lúc này lượng máu rõ ràng nếu so với Cự Tích thú nhiều một mảng lớn.

	Nếu như Hứa Phong không nhúng tay vào, cho dù Cự Tích thú đồng dạng là Tam Tinh tinh anh, sợ rằng cũng phải bị Ngạc thú đánh bại.

	"Phi kiếm, mau!"

	Hứa Phong tay chỉ một cái, kiếm phôi thoát thể mà ra, bay về phía Ngạc thú.

	Ngạc thú ánh mắt lóe lên, vừa cùng Cự Tích thú đánh lẫn nhau,

	Vừa nhìn chằm chằm phi kiếm kiếm phôi.

	Mới vừa rồi kia một chút, mặc dù nó cũng đau thấu tim gan, nhưng Hứa Phong hộc máu cũng là sự thật, bị Ngạc thú nhìn ở trong mắt, lần này, Ngạc thú dự định liều mạng trọng thương cũng phải đem cái này phi kiếm kiếm phôi cắn nát.

	Bất quá, lần này Hứa Phong lại không vội ở kiến công, khống chế phi kiếm ở Ngạc thú bên người không ngừng bay lượn, lại không gần người, Ngạc thú sự chú ý bị dính dấp, trong lúc nhất thời lại cho Cự Tích thú cơ hội.

	Phốc ~

	Một cái khói độc đem Ngạc thú bao phủ, tiếp lấy xông lên trước hung hăng đụng một cái, hai cái móng vuốt hướng phía trước xé một cái, ba đạo khắc cốt vết máu xuất hiện ở Ngạc thú trên lưng.

	Xuy xuy ~

	Cự Tích thú khói độc độc tính rất lớn, Ngạc thú vết thương phảng phất bị bát a-xít đậm đặc, toát ra lãnh đạm lãnh đạm sương mù màu trắng, mặt ngoài thân thể từ từ ăn mòn.

	Lần này, Ngạc thú huyết đo hạ xuống 1 phần 5, nhất thời trở nên cuồng bạo, ưỡn ẹo thân thể, cùng Cự Tích thú tư đánh nhau.

	"Phi kiếm, đâm!"

	Lợi dụng đúng cơ hội, Hứa Phong khống chế kiếm phôi, hướng Ngạc thú sống lưng, hung hăng đâm xuống.

	Đâm rồi ~

	Ngạc thú sống lưng bên trên, lại toát ra một chuỗi tia lửa, phi kiếm đâm vào Ngạc thú thân thể, phảng phất cùng sắt thép đang ma sát.

	"Thật là mạnh phòng ngự." Hứa Phong thán phục, liền vội vàng khống chế phi kiếm bay lên, tiếp tục vòng quanh Ngạc thú quấy nhiễu.

	Cứ như vậy, Ngạc thú huyết đo đã mắt trần có thể thấy tốc độ giảm xuống đến, Cự Tích thú cũng biến thành khôn khéo, không có ở đây một mực ác đánh vọt mạnh, ngược lại là phối hợp Hứa Phong phi kiếm, cùng Ngạc thú dây dưa đấu.

	"Thật là mạnh, lại thật có thể giết chết cái kia quái vật tinh anh."

	" Sếp, ta có muốn đi lên hay không hỗ trợ, đây chính là Tam Tinh quái vật tinh anh a..."

	"Ngươi muốn tìm cái chết sao? Mới vừa rồi nếu là đi lên là hỗ trợ, bây giờ đi lên, đó chính là cướp trách." Đội trưởng lạnh lùng nói.

	Thấy mấy người này một mực đứng ở đằng xa bất động, Hứa Phong dành thời gian hướng bọn họ ném mấy cái thuật thăm dò.

	"Lý kiên quyết, SR cấp thiên phú, Nhị Tinh đỉnh phong, lượng máu: 1200 Hi 1200 "

	"Từ hưng thịnh, SR cấp thiên phú, Tam Tinh, lượng máu: 1560 Hi 1560 "

	"Đổng ba, SR cấp thiên phú, Tam Tinh, lượng máu: 1340 Hi 1340 "

	...

	Hứa Phong hai mắt tỏa sáng, cái tiểu đội này tổng cộng năm người, lại tất cả đều là SR cấp thiên phú.  

	"Lý kiên quyết, Từ hưng thịnh, Đổng ba, mấy người này tên rất quen thuộc a." Hứa Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Kiếp trước lâm hải thành phố phụ cận căn cứ, có một cái rất nổi danh "Cao thủ tinh anh một dạng", chính là mấy người này thành lập.

	Cái đoàn này người số không nhiều, cũng không có gia nhập cái gì thế lực lớn, mỗi một người thực lực cũng rất mạnh, có thể nói là lâm hải thành phụ cận nhân vật quan trọng. Nhưng bọn hắn thả vào toàn bộ nước Hoa liền có vẻ hơi bừa bãi vô danh, thả vào toàn bộ địa cầu, chính là giống như trong biển rộng một đóa đợt sóng, không có tiếng tăm gì không bị nhận thức.

	Ngay cả như vậy, ở kiếp trước những người này cũng là Hứa Phong ngửa mặt trông lên tồn tại, từng cái cũng có thể còn ăn hiếp hắn.

	Nhưng bây giờ, bọn họ năm người cũng không có cách nào đối phó Tam Tinh tinh anh Ngạc thú, bị đuổi theo tè ra quần, Hứa Phong một người là có thể đơn độc đối phó, thậm chí giết chết.

	"Kiếp trước, các ngươi đều là dưới trời sao tồn tại, con kiến hôi một loại ta chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên, nhưng đời này, các ngươi có lẽ nên học ngửa mặt trông lên ta."

	Hứa Phong cười ha ha, tung người nhảy một cái, vung kiếm hướng Ngạc thú đâm tới.

	Ngạc thú thấy Hứa Phong lại tung người hướng nó nhào tới, lại quay đầu, không để ý Cự Tích thú ở bên cạnh không ngừng cắn xé, hướng Hứa Phong cuồng chạy tới.

	Hô ~

	Ngạc thú vai u thịt bắp cái đuôi phảng phất một thanh tấn công núi Trùy, hướng Hứa Phong phất tới.

	Tung người nhảy ở giữa không trung Hứa Phong khẽ mỉm cười, xoay cổ tay một cái, phi kiếm kiếm phôi kiếm quang đại thịnh, hóa thành dài hơn ba thước kiếm khí màu trắng bạc, hướng Ngạc thú cái đuôi phần gốc bổ tới.

	Ngạc thú toàn bộ tinh thần đều đặt ở Hứa Phong trên người, dù là cảm giác kiếm phôi đả kích, trong lúc nhất thời cũng không kịp phòng ngự.

	Ba ~

	Kiếm khí chém vào Ngạc thú trên đuôi, máu tươi văng khắp nơi, vốn là khí thế hung hăng đả kích nhất thời nửa đường cắt đứt, kiếm phôi lần công kích này sâu đủ thấy xương, dù sao cái đuôi nơi phòng ngự so với sống lưng yếu rất nhiều.