Chương 324: Đồng hóa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Dị nhân, chính là cùng cái thế giới này những người khác loại có không giống nhau địa phương loài người;

	Cái này thất lạc thế giới, Hứa Phong không phải thứ nhất cái tiến vào, cũng không khả năng là nhất có một cái; Hứa Phong không biết tương tự như vậy truyền tống quyển trục là làm sao xuất hiện, dù sao từ sau ngày tận thế, như vậy truyền tống quyển trục, liền thường xuyên sẽ bị người đạt được, thăm dò di tích, mạo hiểm, thậm chí đánh chết quái thú, cũng có thể đánh mất như vậy quyển trục;

	Nhưng là, sử dụng quyển trục truyền tống vào vị diện người, trên mình đều sẽ có một cổ cùng cái thế giới này không hợp nhau hơi thở tồn tại, đây cũng là Hứa Phong vừa tiến vào cái thế giới này, gặp người thứ nhất, là có thể phát hiện, Hứa Phong là một cái dị nhân;

	Đối với cái này các vị diện nguyên cư dân mà nói, dị nhân chính là kẻ địch;

	Nhìn cái này phổ thông thợ săn thi thể, Hứa Phong có chút xúc động. Đây chỉ là một phổ thông thực lực sáu sao người, không có công pháp, không có kỹ năng, liền liền vũ khí cũng chỉ là một cái đơn sơ thú giác cung, nhưng chính là như vậy một người, để cho Hứa Phong trừ rồng khổng lồ chiến văn bên ngoài, cơ hồ tất cả thủ đoạn dùng hết, mới đưa hắn đánh chết;

	"Cái này các vị diện, chân thực quá hung hiểm, hơi một không cẩn thận, liền có thể có thể lại này chết." Hứa Phong vuốt ve trên mu bàn tay phải một đạo màu đỏ thẫm vết sẹo, thấp giọng nói;

	Cái này màu đỏ thẫm vết sẹo, là truyền tống quyển trục lưu lại đường về mở ký hiệu, đem tâm thần ngưng tụ ở vết sẹo này lên, là có thể khởi động lần nữa hồi tới Trái Đất truyền tống, đang sử dụng truyền tống quyển trục lúc này những tin tức này cũng sẽ một cách tự nhiên xuất hiện ở người sử dụng trong ý thức;

	Chỉ bất quá nếu như mở ra đường về, như vậy lần sau muốn lại tiến vào cái thế giới này, liền cần phải tìm 1 bản giống nhau như đúc truyền tống quyển trục, mới có thể trở về;

	Hứa Phong lúc này trong lòng hơi có chút hối hận, mình vẫn là quá gấp, cái thế giới này linh khí dư thừa, cường giả quá nhiều, nếu như đến khi hắn thực lực tăng lên nữa một ít tới, sẽ là hay không thì sẽ an toàn một ít?

	Lúc này, Hứa Phong đã bắt đầu cân nhắc có phải hay không về trước Trái Đất, cùng tăng lên tới bảy sao, hoặc là tám sao lúc này lại tìm 1 bản giống nhau như đúc quyển trục tới;

	Nhưng một khắc sau, Hứa Phong hoàn toàn buông tha cái ý nghĩ này;

	Hệ thống: Ngươi giết chết thất lạc trên thế giới thổ dân một người, đạt được tám giờ tự có thuộc tính điểm;

	Hệ thống âm thanh nhắc nhở, ở Hứa Phong vang lên bên tai, nơi này, lại là một cái có thể giết người đạt được thuộc tính tăng lên thế giới; phải biết, cũng không phải là tất cả truyền tống quyển trục, truyền tống sau thế giới, cũng có thể có như vậy thuộc tính, đại đa số đều là truyền đưa qua, tìm một ít bảo vật, hoặc là là kỹ năng, nhưng giết người thì sẽ không có tự có thuộc tính điểm;

	Giống như vậy giết người có thể đạt được thuộc tính điểm thế giới, Hứa Phong kiếp trước từng nghe nói qua, nhưng lại cho tới bây giờ không có gặp qua, thế giới như vậy, nhất định chính là lông phượng và sừng lân;

	"Nếu như lại qua ba năm, bọn họ biết cái này truyền tống quyển trục truyền tống thế giới, lại là một cái có thể giết người đạt được tự có thuộc tính điểm thế giới, nhất định sẽ hối hận chết." Hứa Phong trong lòng cười nhạt;

	Ở chỗ này giết người liền có thể thăng cấp, đạt được thuộc tính điểm, lại là Trái Đất đồng loại quái thú gấp mấy lần, trên Trái Đất, cho dù một viên 9 sao quái thú thú tinh, cũng nhiều nhất gia tăng ba điểm thuộc tính điểm mà thôi; hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, trên Trái Đất, cho dù Hứa Phong phí hết tâm tư, giết chết một cái thực lực sáu sao quái thú sau đó, sáu sao thú tinh, hắn bây giờ cũng không dám sử dụng, chỉ có thể sử dụng cùng hắn tinh cấp giống nhau năm sao thú tinh tăng lên mới được, nếu như sử dụng sáu sao thú tinh nếu, thân thể đầu tiên sẽ không chịu nổi năng lượng cường đại đánh vào, bạo thể mà chết;

	Nhưng là, ở cái thế giới này, vô luận ngươi giết chết bất cứ sinh vật nào, cũng có thể đạt được tự do thuộc tính điểm, giết chết sinh vật cấp bậc càng cao, lấy được tự có thuộc tính điểm càng nhiều, có thể nói, không đề cập tới những cái kia bảo vật, truyền thừa, kỹ năng các loại đồ, quang là có thể thăng cấp điều này, là có thể để cho người đổ xô vào;

	"Nơi này, nhất định chính là một mảnh thăng cấp bảo địa." Hứa Phong mặt đỏ bừng, lại kích động cả người run rẩy.

	"Không thể trở về, đánh chết cũng không thể trở về." Hứa Phong lúc này hạ đặt thức tỉnh, nhất định phải ở chỗ này kiên trì tiếp, chỉ có ở chỗ này, hắn mới có thể vượt qua những đại gia tộc kia tinh anh, coi thường cầu lên gia tộc lớn, đại thế lực nội tình, cái gì là cơ duyên, đây chính là đại cơ duyên, lớn vận may;

	Thầm nói nơi này, Hứa Phong bước hướng tên kia thợ săn thi thể đi tới;

	Lúc này thợ săn linh hồn, đã bị trong óc linh lung bảo tháp rút ra lấy ra, hóa là trùng ổ năng lượng, một người thực lực sáu sao linh hồn của cường giả, cường đại dị thường, cho dù trùng ổ hút thu, cũng có chút khó khăn, độ tiến triển rất chậm, nhưng cái này dạng một phần đại lễ, đủ để cho trùng ổ hướng sáu sao giai đoạn, bước vào một bước dài;

	Tên này thợ săn nhìn như rất nghèo, trừ trên người mặc đồ da thú cùng trong tay thú giác cung bên ngoài, không có bất kỳ những thứ khác trang bị, hơn nữa cái này hai kiện trang bị đơn sơ cực kỳ, Hứa Phong cũng nhìn không thuận mắt;

	Bây giờ, Hứa Phong việc cần kíp, là lợi dụng tên này thổ dân thi thể, làm xáo trộn trên mình tản mát ra đặc thù hơi thở, tránh dân bản xứ vừa thấy là có thể nhận ra mình không thuộc về cái thế giới này;

	"Hệ thống, bắt đầu đồng hóa!" Hứa Phong tay phải ấn ở thợ săn trên thi thể, một bên trong lòng mặc niệm.

	Đây là kiếp trước loài người tiến vào truyền tống thế giới đầu tiên phải làm một chuyện, chính là săn giết một cái địa phương sinh vật, lấy bọn họ thi thể làm làm tài liệu, lợi dụng người hệ thống, phân tích cái thế giới này đặc điểm, sau đó mô phỏng ra tương tự hơi thở, tạo thành tầng 1 bảo vệ màng, ngăn che tự thân hơi thở;

	Bây giờ, trên trái đất rất nhiều người liền truyền tống quyển trục cũng không có gặp qua, chớ nói chi là biết cái phương pháp này, liền liền những cái kia đạt được quyển trục người, cũng chỉ là dò xét tính tiến vào, cũng không có đem trọng tâm đặt ở những vị diện này trong;

	Rất nhanh, thợ săn thi thể, bắt đầu chia giải trừ, biến thành một đoàn màu sữa vầng sáng;

	Hệ thống: Bắt đầu phân tích vị diện quy luật. . .

	Hệ thống: Bắt đầu chia giải trừ nguyên liệu. . .

	Hệ thống: Bắt đầu đồng hóa, trong quá trình xin giữ ngừng không nhúc nhích. . .

	Hệ thống: Hơi thở bắt đầu làm xáo trộn, đồng hóa hoàn thành. . .

	Một đạo màu sữa vầng sáng, xuất hiện ở Hứa Phong chung quanh thân thể, rất nhanh, vầng sáng từ từ dung nhập vào Hứa Phong thân thể, biến mất không gặp, nhưng Hứa Phong lại biết, tầng này vầng sáng cũng không có biến mất, mà là núp ở da hắn dưới, che lại hắn bản thân hơi thở;

	Bây giờ, cuối cùng không cần sợ hãi bị nơi này thổ dân nhận ra;

	Hứa Phong thở ra một hơi dài;

	Ngay tại lúc này, một người thiếu niên thanh âm, từ đàng xa truyền tới;

	"Cha, nơi này linh khí hỗn loạn, mới vừa nhất định xảy ra một trận đại chiến, chúng ta mau lại xem."

	Ngay sau đó, liên tiếp chuỗi tiếng bước chân vang lên, nghe thanh âm, liền có thể cảm giác được đối phương bước chân nhẹ nhàng, tựa hồ sử dụng là một loại kỳ lạ bộ pháp;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng đem trên mình tất cả trang bị toàn bộ thu vào, sau đó trực tiếp mặc lên trên đất còn để lại áo da thú khố, cầm lên bên chân thú giác cung;

	"Sở Hiên, ngươi chậm một chút, cẩn thận còn có bị thương hung thú." Một cái hơi có vẻ uy nghiêm thanh âm, theo sát ở tiếng bước chân sau; Hứa Phong nhất thời mặt liền biến sắc, hắn lại chỉ nghe được chân của một người bước thanh, phía sau xuất hiện cái thanh âm kia, hắn lại không có bất kỳ phát hiện, phải biết, Hứa Phong bây giờ cảm giác, có thể là vượt qua thực lực sáu sao người rất nhiều;

	Không chỉ trong chốc lát, một người đàn ông trung niên, dắt một người thiếu niên, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt;