Chương 494: Long ngữ thuật sĩ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trung thành virus nếu như dựa hết vào loài người nghiên cứu chế tạo nói, chỉ sợ cả đời tử cũng không có biện pháp nghiên cứu ra được, chỉ có dựa vào Trái Đất ý chí; đánh chết Cơ giới tộc binh chủng càng nhiều, vượt phong phú, Trái Đất ý chí nghiên cứu Cơ giới tộc trí năng tâm mảnh cũng chỉ càng nhanh;

	Kiếp trước Cơ giới tộc xâm lược sau thời gian hơn một năm, trung thành virus mới xuất hiện, nhưng là bây giờ, Hứa Phong tin tưởng, cái này thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều, bởi vì là đời này, lực lượng của nhân loại so với kiếp trước mà nói, cường đại hơn rất nhiều, tối thiểu vẫn chưa tới ba năm thời gian, cũng đã có thực lực bảy sao tồn tại, thực lực sáu sao loài người, lại là nhiều vô số kể;

	Kiếp trước lúc này sau ngày tận thế ba năm, thực lực sáu sao đều là lông phượng và sừng lân, chớ nói chi là thực lực bảy sao, lại là một cái cũng không có, hơn nữa liền lấy chiếm lĩnh diện tích cùng xây dựng thành phố cấp doanh trại mà nói, kiếp trước cũng không có biện pháp cùng bây giờ so sánh;

	Chỉ là loài người dân số, liền so kiếp trước nhiều gấp mấy lần, thậm chí là mười mấy lần;

	Hứa Phong cùng Trịnh Nghị trò chuyện, máy truyền tin đột nhiên vang lên, sau khi tiếp thông, bên trong truyền tới Lý Mẫn thanh âm dồn dập;

	"Ông chủ, kỳ tích phòng đấu giá xuất hiện một phần Kiếm Tiên nghề nghiệp truyền thừa quyển trục!"

	"Cái gì, Kiếm Tiên nghề nghiệp truyền thừa quyển trục?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	Kiếm khách lên cấp nghề có rất nhiều, hiệp sĩ, danh kiếm, kiếm vũ người, rất nhiều rất nhiều, Kiếm Tiên chỉ là một cái trong số đó;

	Nhưng là đối với có đãng kiếm mười ba kiểu Hứa Phong mà nói, chuyển chức Kiếm Tiên, không khác là tốt nhất lựa chọn;

	"Có thể liên lạc với đấu giá người, chúng ta trực tiếp mua!" Hứa Phong nói;

	"Đấu giá người bây giờ đã ở phòng đấu giá, cần ngươi tới tự mình cùng hắn nói một chút." Lý Mẫn nói;

	"Được, cùng ta 10 phút, ta ngay tại cúng tế thành!"

	Cúp máy truyền tin sau đó, Hứa Phong rời đi thợ rèn trải, hướng kỳ tích phòng đấu giá đi tới;

	Cúng tế thành trong, chỉ cần thuộc về Hứa Phong sản nghiệp, đều là lấy "Kỳ tích" hai chữ đặt tên;

	Đi tới phòng đấu giá lầu hai, Lý Mẫn đang phụng bồi một cái ăn mặc bố giáp người tuổi trẻ nói chuyện phiếm, thấy Hứa Phong đi vào, Lý Mẫn đứng lên, cười giới thiệu: "Vị này chính là cúng tế thành thành chủ, Hứa Phong đại nhân!"

	"Thành chủ đại nhân, ngươi khỏe! Ta kêu Cao Phong." Thiếu niên tựa hồ có chút câu nệ, đứng dậy hướng Hứa Phong hơi cúi người chào đạo;

	"Ngươi tốt, ta là Hứa Phong, có thể để cho ta xem xem ngươi chuẩn bị bán đấu giá Kiếm Tiên truyền thừa quyển trục sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Dĩ nhiên có thể!" Thiếu niên từ trong ngực móc ra một quyển màu vàng kim quyển trục, biểu diễn cho Hứa Phong xem;

	Biểu diễn, cũng không phải là đem vật phẩm giao đến trong tay đối phương, mà là sẽ ở hai người bây giờ xuất hiện một cái giả tưởng phóng đại vật phẩm toan tính, biểu diễn vật phẩm mỗi một nơi chi tiết, đồng thời phía dưới còn có liên quan tới vật phẩm cặn kẽ miêu tả, hết thảy các thứ này đều là trên Trái Đất ý chí công chính hạ tiến hành, sẽ không có bất kỳ lừa dối được là tồn tại;

	"Tiến vào viễn cổ thế giới, đạp tìm Kiếm Tiên còn để lại dấu chân?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm màu vàng quyển trục hạ vậy một hàng chữ miêu tả;

	Quyển trục đúng là Kiếm Tiên truyền thừa quyển trục, nhưng tựa hồ cùng những thứ khác chuyển chức vật phẩm không quá giống nhau, nhìn dáng dấp, tựa hồ là muốn truyền tống vào một cái viễn cổ thế giới, sau đó ở bên trong tìm Kiếm Tiên còn để lại dấu chân?

	Cái này chuyển chức độ khó, không khỏi có chút quá lớn;

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định trước đem cái quyển trục này lấy xuống nói sau;

	"Cao Phong, ngươi chuẩn bị bán nhiều ít điểm số vận mệnh?" Hứa Phong hỏi;

	"Năm mươi triệu điểm số vận mệnh." Cao Phong có chút chần chờ nói;

	"Nếu như kiện vật phẩm này cử hành bán đấu giá, giá cả hẳn sẽ so năm ngàn điểm số vận mệnh cao rất nhiều." Hứa Phong suy nghĩ một hồi, đối với Cao Phong nói: "Sau cùng giá sau cùng cách có thể sẽ có 80 triệu đến một trăm triệu điểm số vận mệnh."

	Phòng đấu giá cách mỗi bảy ngày, thì sẽ cử hành một lần lớn đấu giá, một ít trân quý vật phẩm ở hội đấu giá lên, thường thường sẽ đấu giá ra vượt qua bản thân giá trị giá cả;

	Mà đối với giống vậy vật phẩm, chỉ cần đem vật phẩm treo ở phòng đấu giá là được rồi, ngày thường mọi người là có thể tăng giá đấu giá;

	"Ta biết, nhưng là ta ở phòng đấu giá coi trọng một bản thuật sĩ chuyển chức đạo cụ, có thể chuyển chức hư không thuật sĩ, muốn giá là năm mươi triệu điểm số vận mệnh, nếu như ta hiện đang xuất thủ nói, nói không chừng còn có thể mua nổi, trễ nữa nói , sợ rằng sẽ bị bị người mua đi." Cao Phong có chút chán nản nói;

	Hứa Phong sững sốt một chút, phải biết, muốn muốn tiến hành lần đầu tiên chuyển chức, nhất định phải thực lực sáu sao mới có thể, không nghĩ tới, trước mắt cái này thiếu niên, lại âm thầm đột phá đến sáu sao;

	"Hề hề, nếu như là thuật sĩ chuyển chức vật phẩm nói, ta nơi này ngược lại là có một kiện." Hứa Phong cười đem long ngữ chi sách lấy ra;

	Quyển sách này có thể chuyển chức là thuật sĩ đứng đầu nghề, long ngữ thuật sĩ, so hư không thuật sĩ muốn tốt hơn rất nhiều;

	"Cái gì, lại là long ngữ chi sách?" Cao Phong cả người chấn động một cái, có chút run rẩy nói, hai mắt nhìn chằm chằm Hứa Phong trong tay vậy bản sách thật dầy không buông, tựa như một khắc sau thì phải cả người nhào lên vậy;

	"Không sai, chuyển chức long ngữ thuật sĩ chuyển chức đạo cụ, cùng ngươi đổi cái đó Kiếm Tiên truyền thừa quyển trục như thế nào?" Hứa Phong hỏi;

	"Đổi, đổi!" Cao Phong kích động nói, trực tiếp đem quyển trục đưa cho Hứa Phong;

	Hứa Phong nhận lấy quyển trục sau đó, cũng đem long ngữ chi sách giao cho Cao Phong;

	Cao Phong kết quả long ngữ chi sách, không kịp đợi vỗ tới, nhất thời một đạo kim mang thoáng hiện, giữa không trung vang lên cả người long ngâm, Cao Phong chung quanh cảnh tượng biến đổi, lúc này, tựa như đứng ở mấy ngàn thước đỉnh núi, một cái rồng khổng lồ giương cánh bay lượn, giương ra cánh, cơ hồ bao phủ toàn bộ chân trời;

	Liên tiếp chuỗi thâm ảo vô hình long ngữ, từ rồng khổng lồ trong miệng ngâm tụng đi ra, mỗi một chữ đều tràn đầy huyền ảo, người bình thường căn bản không cách nào hiểu, nhưng Cao Phong lại có thể nghe hiểu, liên tiếp chuỗi cổ quái nốt nhạc từ rồng khổng lồ trong miệng ngâm tụng ra, hóa là từng viên màu vàng phù văn, bay vào Cao Phong trong cơ thể;

	Theo những thứ này màu vàng phù văn dung nhập vào, Cao Phong cả người hơi thở cũng bắt đầu không ngừng bành trướng, cả người tựa hồ trở nên cao lớn, cuối cùng, lại trở thành một cái đỉnh thiên lập địa người khổng lồ, cùng rồng khổng lồ đứng chung một chỗ, chút nào không hiện nhỏ yếu;

	Rồng khổng lồ mở miệng nói: "Lấy ta rồng khổng lồ Augustine làm tên. . ."

	Cao Phong cũng theo đó hô: "Lấy ta Cao Phong làm tên. . ."

	Một người một rồng đồng thời hô: "Lấy ta tên là khế, với ngươi ký kết một đời khế ước, dung một tia huyết mạch, cùng chung long tộc quang vinh!"

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, Cao Phong hoa mắt một cái, lần nữa lại trở về phòng đấu giá trong phòng, tựa hồ mới vừa rồi phát sinh hết thảy liền tựa như ảo mộng vậy;

	Bất quá, đến khi Cao Phong hoàn toàn tỉnh hồn lại, mới phát hiện, mình thực lực, lại đang bất tri bất giác ở giữa, đột phá đến bảy sao;

	"Ta, ta thăng cấp?" Cao Phong không thể tưởng tượng nổi nói;

	Lại xem Cao Phong, trong mi tâm xuất hiện một cái thần bí màu tím kim phù văn, lúc ẩn lúc hiện, đồng thời trên mình lại xuất hiện một tia oai rồng, Lý Mẫn nhìn về hắn, trong lòng cuồng loạn, không nhịn được cả người run rẩy, muốn hướng Cao Phong quỳ xuống.

	"Thu liễm hơi thở!" Hứa Phong một tiếng khẽ quát, như lưỡi dao sắc bén vậy, từ Cao Phong trong lòng vạch qua, nhất thời đem hắn từ trong vui mừng thức tỉnh;

	Nguyên bản Cao Phong nhìn Hứa Phong, chỉ cho là người bình thường, nhưng bây giờ Cao Phong lần nữa nhìn về Hứa Phong, nhưng cảm giác được đối phương giống như vực sâu vậy, thực lực sâu không lường được, nhất thời như một chậu nước lạnh, từ đầu tưới xuống;