Chương 824: Năm cột buồm thuyền buồm tiến hóa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngày rời đi sấm tinh, hướng sấm vực ngoại bầu trời pháo đài bay đi.

	Chiếc này vũ trụ pháo đài, nhìn như cùng một viên sắt thép chế tạo hành tinh không có gì khác biệt, toàn thân ngăm đen, bề ngoài có từng cái rãnh vậy sâu thẳm lối đi, nối thẳng bên trong tinh cầu bộ, ở tinh cầu bề ngoài, thì có ba trăm sáu mươi cửa vực chủ cấp năng lượng pháo, có thể từ tinh cầu bất kỳ một người nào góc độ hủy diệt vực chủ cấp phi thuyền, đồng thời còn có vô số uy lực khá nhỏ phụ pháo, đúng viên tinh cầu, ngăm đen trong thỉnh thoảng toát ra lau một cái xanh đậm ánh sáng, tỏ ra rất là quỷ dị thần bí.

	Cái này ban đầu là một viên nghành mỏ vũ trụ pháo đài, sấm vực bên bờ tinh cầu đá sấm sét khai thác xong sau đó, vũ trụ nghành mỏ công ty, liền đem viên này bầu trời pháo đài bán ra, nghe nói có mười hai nhà vũ trụ đứng đầu thế lực liên hiệp mua viên này vũ trụ pháo đài, sau đó cải tạo thành ngày hôm nay cái bộ dáng này.

	Mặc dù sấm vực ranh giới tinh cầu đã khai thác xong, nhưng là sấm vực chỗ sâu vẫn có có phong phú đá sấm sét tài nguyên khoáng sản tinh cầu, hơn nữa trong sấm vực luyện thể hiệu quả thật tốt, không thiếu tu luyện thể thuật vũ trụ cường giả, cũng biết tới nơi này tu luyện.

	Rời đi sấm vực sau đó, Hứa Phong lái năm cột buồm thuyền buồm, cùng những thứ khác đông đảo phi thuyền vũ trụ cùng nhau hướng vũ trụ pháo đài bay đi. Đến gần vũ trụ pháo đài, là có thể thấy vô số tất cả lớn nhỏ phi thuyền vũ trụ từ vũ trụ pháo đài ra ra vào vào, ùn ùn kéo đến, giống như ong mật sào huyệt vậy.

	"Tiểu Q, ngươi ban đầu nói, sử dụng đá sấm sét tiến hóa năm cột buồm thuyền buồm, là như thế nào tiến hành?" Bên trong phòng điều khiển, Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Rất nhanh, trong phòng điều khiển ương, dâng lên một cây kim loại cột tròn, ở cột tròn chóp đỉnh nhất, có một cái lớn chừng miệng chén lõm.

	"Chủ nhân, chỉ cần đem đá sấm sét bỏ vào lõm trong là được rồi, năm cột buồm thuyền buồm có thể tự đi chiếm đoạt, bất quá cần phải chiếm đoạt nhiều ít đá sấm sét mới có thể tiến hóa, cái này liền liền chủ khống quang não ta, cũng không cách nào biết trước, dẫu sao băng ngục xương rồng mộc hấp thu đặc tính, đến nay không có một người có thể hoàn toàn giải trừ." Tiểu Q nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn chỉ là muốn thí nghiệm một chút năm cột buồm thuyền buồm cắn nuốt chức năng, cũng không phải là nói liền quyết định thăng cấp năm cột buồm thuyền buồm, dẫu sao so sánh động không đáy vậy năm cột buồm thuyền buồm thăng cấp, Hứa Phong vẫn cảm thấy mua một chiếc sấm sét chiến hạm càng hợp coi là một ít, chẳng qua là không biết mình đá sấm sét, phải chăng đủ mua một chiếc hành tinh cấp sấm sét chiến hạm.

	Hứa Phong lấy ra một quả đá sấm sét, bỏ vào trong lõm, rất nhanh, một đạo nhũ ánh sáng màu trắng đem đúng viên đá sấm sét bao phủ ở bên trong, không chỉ trong chốc lát, liền truyền tới "Rắc rắc rắc rắc" thanh âm tan vỡ, lớn chừng quả đấm đá sấm sét, bị cắt thành chừng hạt gạo, sau đó ở một hồi tiếng va chạm trong, rất nhanh biến mất không gặp.

	"Thật là lợi hại, đá sấm sét cứng rắn, sợ rằng hành tinh cấp cường giả cũng không phá nổi, không nghĩ tới năm cột buồm thuyền buồm lại có thể đem nó cắt thành chừng hạt gạo. . ." Hứa Phong thở dài nói.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị buông tha lúc này đột nhiên trước mắt xuất hiện một nhóm màu đỏ hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Năm cột buồm thuyền buồm chiếm đoạt đá sấm sét, đạt được 0. 32 % sấm thuộc tính tiến hóa!

	"Cái gì, hệ thống lại có thể chính xác tra nhìn ra, năm cột buồm thuyền buồm trình độ tiến hóa?" Hứa Phong sắc mặt đại biến, liền liền năm cột buồm thuyền buồm chủ khống quang não đều không cách nào dò xét ra cần muốn bấy nhiêu viên đá sấm sét mới có thể làm cho năm cột buồm thuyền buồm tiến hóa, nhưng là thân vì nhân loại chọn dân tùy thân hệ thống, lại có thể chính xác dò xét tiến hóa độ tiến triển, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

	"Một viên đá sấm sét có 0. 32 tiến hóa độ, nói cách khác, ba viên đá sấm sét có thể có 1 % tiến hóa độ, 100% cũng chính là cần ba trăm viên đá sấm sét, cho dù có ra vào cũng không biết quá nhiều, mà ta bây giờ có được hơn bảy trăm viên đá sấm sét, hoàn toàn đủ năm cột buồm thuyền buồm tiến hóa, đạt được sấm thuộc tính!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong vui vẻ cười to đứng lên, vũ trụ pháo đài cũng không đi, trực tiếp ngừng ở trong vũ trụ, bắt đầu đem đá sấm sét từng hạt tròn điền vào lõm trong.

	0. 67%. . . 1. 03%. . . 1. 32%. . .

	Theo đá sấm sét từng hạt tròn điền vào lõm bên trong, Hứa Phong trước mắt hệ thống nhắc nhở tiến hóa độ nhanh chóng leo lên.

	"Chủ nhân, ta phải khuyên nói với ngươi, ngươi làm như vậy, rất có thể sẽ bị tổn thất trọng đại, phải biết, như thế phẩm chất cao đá sấm sét, một quả liền giá trị mấy trăm ngàn vũ trụ kim tiền, nếu như ở phòng đấu giá bán ra, thậm chí có thể bán được vượt qua hơn 1 triệu vũ trụ kim tiền. . ." Tiểu Q tĩnh táo nói: "Ngươi bây giờ đã điền đi vào một trăm bảy mươi tám cái đá sấm sét, nhưng là căn cứ ta quang não tính toán biểu hiện, năm cột buồm thuyền buồm cũng không có rõ ràng thay đổi. . ."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không có giải thích, Tiểu Q mặc dù mạnh mẽ, nhưng so với Trái Đất ý chí ban cho hệ thống mà nói, vẫn là không đủ khả năng, cho dù hắn bản thân là năm cột buồm thuyền bườm nắm trong tay quang não, nhưng là đối với năm cột buồm thuyền bườm chủ thể nguyên liệu, băng ngục xương rồng mộc mà nói, cũng không có đầy đủ biết rõ.

	63. 49%. . . 75. 26%. . . 81. 25%. . .

	Độ tiến triển từ từ leo lên, Hứa Phong trong bọc đá sấm sét nhanh chóng tiêu hao, Tiểu Q đã không đang khuyên ngăn, chẳng qua là yên lặng trôi lơ lửng ở Hứa Phong đầu vai, nhìn Hứa Phong đem từng viên giá trị triệu vũ trụ tiền vàng đá sấm sét ném vào lõm.

	Nếu như Hứa Phong không biết độ tiến triển, chỉ sợ cũng không có dũng khí đem đá sấm sét một cổ não toàn nhét vào năm cột buồm thuyền bườm tiến hóa lõm trong, đây quả thực cùng dùng vũ trụ kim tiền ném vào biển khơi cử động, không việc gì khác biệt, nếu như là những người khác, sợ rằng đều sớm không chịu nổi áp lực trong lòng, cho dù chỉ tổn.

	Nửa cái tiếng thời gian, Hứa Phong lục tục đi vào trong bỏ vào ba trăm tám mươi chín viên đá sấm sét, trước mắt thể thống nhắc nhở mới xuất hiện "Tiến hóa độ tiến triển hoàn thành 100% " màu đỏ nét chữ.

	"Ba trăm tám mươi chín viên đá sấm sét, so ta dự tính phải nhiều mấy chục viên, bất quá không hại đến đại thể." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, nguyên bản có bảy trăm tám mươi chín viên đá sấm sét, bây giờ Hứa Phong trong cái bọc còn thừa lại bốn trăm viên đúng, đây cũng là một khoản tài sản không nhỏ, đủ để cho hằng tinh cấp cường giả đỏ con mắt.

	Ngay tại tiến hóa độ đạt tới 100% sau đó, bên trong phòng điều khiển đột nhiên sáng lên Lam ánh sáng màu trắng, ở trong phòng điều khiển ương, xuất hiện một đạo dài hơn 0.3m sáng ngời tia chớp, cái này đạo thiểm điện giống như một kiện treo lơ lửng trên không trung tác phẩm nghệ thuật, chiếu lấp lánh, nhưng lại một hơi một tí.

	"Thật là khó mà tin tưởng, ngươi lại thật thành công, chủ nhân!" Tiểu Q trên mặt lộ ra khen ngợi thần sắc, nhìn trong phòng điều khiển ương đạo thiểm điện kia, trong mắt lộ ra một tia si mê.

	"Thật là quá đẹp, đây là ta lần đầu tiên làm chứng năm cột buồm thuyền bườm tiến hóa, chân thực thật là làm cho người ta kích động, đây chính là một cái kỳ tích!" Tiểu Q rất là kích động: "Chủ nhân, xin lỗi, Tiểu Q cần phải rời khỏi một đoạn thời gian, năm cột buồm thuyền buồm bắt đầu tiến hóa, toàn thể thuộc tính cũng sẽ có được bay vọt kiểu tăng lên, Tiểu Q cũng phải bắt đầu chuẩn bị đi theo tiến hóa, nếu không ta liền không cách nào tiếp tục nắm trong tay đúng chiếc phi thuyền, trời ạ, Tiểu Q muốn tiến hóa!"

	Một tiếng thán phục sau này, Tiểu Q bóng người "Vèo " một tiếng biến mất ở bên trong phòng điều khiển, bốn phía nghĩ chân màn ảnh cũng lập tức tất cả đều đóng cửa, biến thành đen nhánh một mảnh màn ảnh, đúng chiếc phi thuyền trừ ứng phó nhu cầu bức thiết đèn vẫn còn ở tản ra mờ tối ánh sáng, hết thảy đều tựa như ngừng, tất cả chức năng toàn bộ biến mất.

	Hứa Phong kiên nhẫn chờ đợi, một khi năm cột buồm thuyền buồm tiến hóa thành công, nhất định sẽ cho hắn một cái ngạc nhiên mừng rỡ.