Chương 297: Tin tức 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tòa kia xà quật bên trong bảo vệ sen thần 7 màu xà yêu, đúng là một tám sao tồn tại, lúc ấy đi trước tranh đoạt sen thần 7 màu đội ngũ, cao nhất cũng chính là bảy sao, vẫn còn ở tranh đấu trong quá trình, bị thương, tự nhiên không phải tám sao xà yêu đối thủ, lúc ấy Hứa Phong chẳng qua là vừa mới tới sáu sao, xa xa nhìn một cái xà yêu, liền sợ cả người lông măng dựng đứng, liền lăn một vòng trốn ra hầm đá;

	Từ nay về sau, tòa kia hầm đá liền bị mọi người gọi chi là long thần thạch quật, bởi vì là con rắn kia yêu ở nuốt chửng sen thần 7 màu sau đó, lại hóa rồng, thành là một cái sinh vật 9 sao, ở đem thành Trung Nguyên toàn bộ tàn sát liền một lần sau đó, cái này đã hóa là thần long sinh vật 9 sao, cũng không có xuất hiện nữa;

	"Ba hạng thần thông à." Hứa Phong trong mắt lộ ra hướng tới thần sắc, phải biết, thần thông có thể so với kỹ năng cường hãn rất nhiều, hơn nữa theo thực lực bản thân tăng trưởng, thần thông cũng biết sau đó trở nên mạnh mẽ, là có thể thành là đòn sát thủ, lá bài tẩy các loại tồn tại;

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị lại hiểu rõ một chút liên quan tới hầm đá tin tức lúc này máy truyền tin đột nhiên vang lên;

	Mở ra vừa thấy, là một cái xa lạ truyền tin dãy số;

	"Này, ngươi khỏe!" Hứa Phong sau khi tiếp thông nói;

	"Là ngươi muốn mua năm chuyển Kim Luân sao?" Trong máy truyền tin truyền ra một cái thanh âm khàn khàn, nghe tựa hồ phổi bị nội thương, trong thanh âm mang một tia trống rỗng tiếng vang;

	"Không sai, là ta!" Hứa Phong nói;

	"Ngươi tại sao phải mua năm chuyển Kim Luân, hơn nữa nhìn dáng dấp, ngươi tựa hồ gặp qua nó, thuộc tính, tấm ảnh cũng một tia không kém." Trong máy truyền tin hỏi tới;

	Hứa Phong khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Nếu như ngươi muốn bán ra, giá cả còn có thể thương lượng lại, còn như ta tại sao phải mua, cùng cái này hạng đổi chác không có quan hệ gì; "

	"Hề hề, ta trên tay không có cái này kiện vũ khí, nhưng lại biết, cái này kiện vũ khí bây giờ ở trong tay ai, tin tức này, ngươi nguyện ý mua sao?"

	"Tin tức?" Hứa Phong khẽ cau mày, nói: "Cũng được, nói cho ta ở trong tay người nào, ta có thể cho ba ngươi ngàn điểm số vận mệnh tin tức phí."

	"3 nghìn? Hề hề." Trong máy truyền tin, truyền tới một hồi thanh âm ho khan, Hứa Phong kiên nhẫn chờ đợi, hồi lâu, đối phương mới mở miệng nói: "30 nghìn điểm số vận mệnh, ta sẽ cho ra ngươi hắn tin tức cặn kẽ, thậm chí hắn tối ngày hôm qua, ở nơi nào ngủ, ta cũng có thể nói cho ngươi."

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, 30 nghìn điểm số vận mệnh, đối với bây giờ hắn mà nói, chỉ có thể coi như là chút tiền, thành phố Lâm Hải, thành Nữ Oa bên trong, Hứa Phong cơ hồ có thể được gọi chi là rất nhiều nửa thành, Lý Mẫn buôn bán thiên phú, ở Hứa Phong tín nhiệm hạ, đạt được trình độ lớn nhất phát huy, phải biết, kiếp trước Lý Mẫn một người, nhưng mà chống lên một cái đại thế lực toàn bộ hậu cần;

	Nhưng hắn nhưng không nghĩ để cho đối phương cảm thấy đạt được cái này 30 nghìn điểm số vận mệnh quá dễ dàng, nếu không có thể sẽ giấu một tay, sau đó không ngừng nghỉ đòi hỏi nhiều;

	"Có thể, nhưng ngươi trước phải đem tên họ của đối phương, thực lực, những thứ này tin tức cơ bản nói cho ta!" Hứa Phong trầm giọng nói;

	Đây coi như là đem đối phương một quân, nếu như đối phương là tên lường gạt, là rất khó ở trong thời gian ngắn như vậy, biên tạo một phần không có chút nào sơ hở tin tức cá nhân;

	"Có thể!"

	Rất nhanh, Hứa Phong tiếp nhận được một phần văn kiện, mở ra vừa thấy, quả nhiên là một phần tin tức cá nhân, nhìn như vẫn tương đối hoàn thiện;

	"Tô Quốc Đào? Bắc Kinh Tô gia người." Hứa Phong hơi cau mày, Tô gia là Bắc Kinh một trong tứ đại gia tộc, cái này Tô Quốc Đào không có thể không biết Hứa Phong danh tự này, muốn từ trong tay hắn mua năm chuyển Kim Luân, là một kiện chuyện rất khó khăn tình;

	"Tin tức cho ngươi, tiền đâu ?" Trong máy truyền tin, truyền tới một khẩn trương thanh âm;

	"Hề hề, lập tức chuyển cho ngươi, ngươi đem còn dư lại tin tức, cho ta truyền tới đi." Hứa Phong mỉm cười nói;

	Rất nhanh, Hứa Phong thông qua máy truyền tin, cho đối phương vòng vo 30 nghìn điểm số vận mệnh, tiếp, đối phương đem Tô Quốc Đào còn dư lại tin tức, lại phát cho hắn, Tô Quốc Đào còn dư lại tin tức, lại so phần thứ nhất phải nhiều ra gấp mấy lần;

	Bên trong liệt đếm Tô Quốc Đào kỹ năng, nghề, trang bị, thậm chí còn có lá bài tẩy, liền liền chiến đấu video, cũng cho Hứa Phong phát tài ba phần tới;

	"Cuối cùng, lại cho một mình ngươi thiện ý nhắc nhở, nhanh lên đi đem phòng đấu giá cầu mua tin tức loại bỏ đi, nếu không để cho Tô gia biết ngươi đang cầu xin mua cái này kiện vũ khí, nhất định sẽ để mắt tới ngươi." Nói xong, đối phương liền cúp truyền tin;

	Bắc Kinh Tô gia, ở một mảnh trong trang viên một cái hẻo lánh xó xỉnh, có 2 phòng cũ nát nhà gỗ, một người vóc dáng đạm bạc thiếu niên, ngồi ở mép giường, nhìn nằm trên giường một cái người phụ nữ trung niên, trên mặt lộ ra một tia thuỳ mị thần sắc;

	"Hụ hụ hụ ~" thiếu niên không nhịn được ho khan, nhưng lại hết sức thấp giọng, tựa hồ sợ là quấy rầy đến trên giường mẹ ngủ;

	"Tiểu Phương, ngươi lại ho khan?" Mẫu thân trên giường vẫn là tỉnh lại, mặt đầy lo lắng nhìn con trai mình, giùng giằng muốn ngồi dậy;

	Thiếu niên vội vàng đè lại mẹ mình, thấp giọng nói: "Mẹ, ngươi đừng động, nằm xong, thuốc rất nhanh liền nấu tốt lắm, lần này nhưng mà Tống thần y tự mình cho thuốc phương, ngươi bệnh nhất định sẽ tốt; "

	"Hey, đều là mẹ không dùng, được cái bệnh này, nếu không, ngươi cũng sẽ không đi càn quét băng đảng quyền kiếm tiền, ngươi xem xem ngươi thân thể, càng ngày càng tệ, đều là mẹ liên lụy ngươi."

	"Không có chuyện gì, mẹ, ta mới vừa rồi kiếm một ít tiền, đủ ngươi tiền thuốc, trước mặt mượn bé Huệ chị tiền, ta cũng có thể trả lại." Thiếu niên nhìn mình mẹ, nhẹ giọng an ủi, trong ánh mắt, vẻ lạnh lùng sát ý chợt lóe lên;

	Hứa Phong lẳng lặng nhìn trong máy truyền tin, phát tới liên quan tới Tô Quốc Đào tin tức, trên mặt không tự chủ được lộ ra một tia vẻ mặt thận trọng;

	"Năm sao thực lực, trận pháp sư, Bắc Kinh Ngô Độn đại sư đệ tử quan môn, mới hai mươi ba tuổi. . ."

	Đời trước, Hứa Phong chẳng qua là bằng vào mấy bản không trọn vẹn trận pháp sách, tự học liên quan tới trận pháp kiến thức, chỉ là một con đường hoang dã, đại đa số đều là bằng vào suy đoán, nhưng chỉ là như vậy, Hứa Phong cũng có thể cảm nhận được, trận pháp bác đại tinh thâm, hơn nữa, học tập trận pháp là cần thiên phú, không người có thiên phú, cho dù học đời trước, cũng bày không ra một cái một sao trận pháp đi ra;

	"Trận pháp sư, nhưng mà được gọi là vượt cấp khiêu chiến dễ dàng nhất nghề." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, kiếp trước hắn cùng trận pháp sư đã giao thủ, nguyên bản so thực lực mình yếu người, lại bằng vào trận pháp, thiếu chút nữa đem hắn giết ngược, lúc này mới để cho hắn lập chí học tập trận pháp, nhưng cũng chính vì vậy, cũng để cho hắn hơn nữa coi trọng trận pháp sư;

	"Lại vẫn tham gia săn giết ta ba đội ngũ trăm người, hề hề, xem ra, ta không đi tìm ngươi, ngươi cũng tới tìm ta!" Hứa Phong đem tất cả tin tức sau khi xem xong, trên mặt lộ ra một tia cười nhạt, trực tiếp thủ tiêu trong máy truyền tin tin tức, không để ý Triệu Hoa Cường khuyên lưu, bước nhanh hướng khách sạn đi ra ngoài;

	"Tiếp theo, chúng ta lại có chuyện đùa!" Hứa Phong nhìn ba trăm tên cường giả năm sao hình bóng, tự nhủ;