Chương 155: Phi kiếm thuật

	Sơn Cốc Hải trong hồ nước, có đủ loại bất đồng quái ngư, những cá này trách chỉ có một chung nhau đặc điểm, chính là trong cơ thể đều có trứng cá;

	Thật sự không có cùng quái ngư chen chúc ở một cái trong hồ nhỏ, lại không có lẫn nhau chém giết, đây là một việc rất chuyện quỷ dị, vô luận là bị ký sinh trùng người, còn là địa cầu sinh vật sinh ra biến dị sau quái thú, hay lại là xâm phạm địa cầu, mặt ngoài hình thù kỳ quái ngoại tinh người xâm lược,

	Chỉ cần không phải một cái tộc quần, cũng không thể như vậy hòa bình chung một chỗ.

	Bọn họ phần lớn đều có thuộc về mình lãnh địa, nếu như các loài khác hình quái vật tiến vào lãnh địa, như vậy, Nhất cuộc chiến tranh liền tới, mà ở này một mảng nhỏ biển trong hồ nước, ánh sáng Hứa Phong thấy, liền có vài chục loại bất đồng quái ngư.

	Tựa hồ là toàn bộ đẻ trứng quái ngư, toàn bộ đều tập trung vào nơi này.

	Mỗi con cá trách trong cơ thể, đều có số lớn trứng cá, bụng phình, nhưng giết sau khi chết, lại chỉ sẽ rơi xuống đến một cái hai quả có thể ấp trứng trứng cá, nhưng nếu như sử dụng vặt hái thuật lời nói, nhưng cũng có thể từ quái ngư trên thi thể, thu thập được trứng cá, chỉ bất quá, như vậy trứng cá, chỉ có thể làm làm nguyên liệu nấu ăn, nhưng không cách nào ấp trứng ra sủng vật.

	Hai ngày thời gian, Hứa Phong săn giết mười mấy con quái ngư, La Tĩnh làm, chính là phối trí mê hoặc dược tề, cùng với thả ra cạm bẫy, phối hợp Hứa Phong đả kích.

	Ở trong hai ngày này, La Tĩnh cũng đổi một cái Tam Tinh Bạch Ngân phẩm chất trường cung, lực công kích tăng dài hơn nhiều, nếu như có rộng lớn địa hình, La Tĩnh bây giờ cũng có lòng tin, có thể đơn độc săn giết Tam Tinh quái vật, nhưng ở chỗ này, coi như đi, sơn cốc hẹp hòi, một khi lui vào đường hẹp quanh co, những cá kia trách liền sẽ lập tức buông tha đả kích, quay đầu bước đi, vô luận ở thế nào bắn dẫn dụ cũng không có cách nào, trừ phi chui vào nước biển hồ đi săn giết, vậy thì thật là một con đường chết, vì vậy Hứa Phong vẫn là săn giết chủ lực.

	Hệ thống: Ngươi kỹ năng "Cơ sở kiếm thuật" thăng cấp làm MAX, sử dụng kiếm loại vũ khí uy lực tăng lên 30%, xuất kiếm tốc độ tăng lên 30%

	Rốt cuộc có một ngày, Hứa Phong bên tai nghe được hệ thống tăng lên thanh âm, hắn kỹ năng, cơ bản kiếm thuật đã thăng cấp đến đẳng cấp cao nhất, không cách nào nữa tăng lên.

	"Chúng ta săn giết không ít trứng cá, là không phải có thể trở về?" La Tĩnh thử hỏi.

	Hai ngày này, bọn họ tổng cộng săn giết bổ xuống 100 con quái ngư, đạt được trứng cá đem gần 160 cái.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn giả tưởng trong túi đeo lưng trứng cá cùng thú tinh, khẽ mỉm cười, nếu như không phải là La Tĩnh kỳ quái ánh mắt, Hứa Phong sớm cũng muốn rời khỏi.

	Hắn tới nơi này con mắt là đạt được một ít cá ăn thịt người trứng cá, tốt thả vào ngọt trong hồ nước, coi là người bảo vệ, nhưng hai ngày này bọn họ săn giết rất nhiều quái ngư, lại không có cá ăn thịt người xuất hiện, tự nhiên, cá ăn thịt người trứng cũng liền không cách nào đạt được.

	Nhưng Hứa Phong lại thu hoạch so với cá ăn thịt người còn tốt hơn trứng cá.

	"Vật phẩm danh xưng: Thiết giáp Ngạc long quy trứng, thuộc tính: Sử dụng sau, có thể ấp trứng ra một cái Tam Tinh cấp tinh anh thiết giáp Ngạc long quy; "

	Như vậy trứng cá, Hứa Phong đạt được ba miếng, long quy ấp trứng sau khi ra ngoài, mỗi một con dáng đều vượt qua mười mét, có thể so với cự thú, ba cái đã có thể mang nước ngọt hồ nhét tràn đầy,

	Ít nhất ở lên tới thành phố Nhất cấp nơi trú quân trước, nước ngọt hồ là không cần những sinh vật khác canh giữ.

	Ngoài ra, Hứa Phong còn đạt được một cái Tam Tinh cấp tinh anh biến dị hải sa trứng cá, hai cái Tam Tinh cấp tinh anh kiếm long trứng cá, một cái Tam Tinh cấp tinh anh trưởng cảnh long xà trứng cá;

	Còn lại phần lớn là một ít Phổ Thông trứng cá, Hứa Phong tất cả đều cho La Tĩnh.

	Rống ~

	Lại một con dài bảy, tám mét Tam Tinh tinh anh xương sống lưng quái ngư té xuống đất;

	Hai quả trứng cá, Nhất cái số mạng bảo rương;

	Trứng cá Hứa Phong nhìn một hồi, ném cho La Tĩnh, chính mình tiện tay đánh tới bảo rương, một đạo hào quang màu vàng sậm, theo nắp rương bóc lên rạng ngời rực rỡ.

	Hứa Phong trong lòng thầm thở dài.

	Hai ngày này, chỉ cần mở ra thứ tốt, La Tĩnh trong mắt thần sắc tham lam bộc phát mãnh liệt, nhiều lần Hứa Phong cũng có thể nhận ra được La Tĩnh đáy mắt kia vẻ sát ý.

	Lần này Ám Kim phẩm chất vật phẩm, nhất định sẽ trở thành áp đảo lạc đà trên người cuối cùng Nhất cọng cỏ, cũng không ai biết, La Tĩnh trong tay mủi tên dài, sẽ từ lúc nào, bắn vào Hứa Phong sau lưng;

	Kỹ năng thẻ?

	Hứa Phong khẽ cau mày, từ trong hòm báu rút ra một tấm Ám Kim phẩm chất kỹ năng thẻ;

	Phi kiếm thuật!

	Hứa Phong trong lòng kinh hỉ, lại là một môn kiếm thuật.

	"Kỹ năng danh xưng: Phi kiếm thuật (sơ cấp); kỹ năng thuộc tính: Active skill, vĩnh cửu nắm giữ; kỹ năng loại khác: Phụ trợ đả kích; kỹ năng hiệu quả: 1. Có thể công đánh ba mươi mét bên trong tùy ý mục tiêu, tốc độ đánh tăng lên 30%, tổn thương tăng lên 25%, năng lượng giá trị tiêu hao giảm bớt 40%; 2. Có thể ngự kiếm phi hành, trong quá trình bay, mỗi giây tiêu hao 5 0 năng lượng giá trị, tốc độ phi hành 800; điều kiện học tập: Kiếm loại chức nghiệp giả "

	Hứa Phong trên mặt không nhịn được lộ ra kinh hỉ nụ cười, không kịp chờ đợi đem tấm này kỹ năng thẻ sử dụng;

	Đây là một tấm toàn bộ kiếm loại chức nghiệp giả cũng có thể sử dụng kỹ năng, nhưng lại cùng Hứa Phong nhất xứng đôi, bởi vì Hứa Phong nắm giữ Nhất thanh phi kiếm;

	Vốn là Hứa Phong đả kích, chẳng qua là đơn giản sử dụng kiếm nguyên chân khí khống vật, chẳng những có thể đo tiêu hao đặc biệt lớn, hơn nữa chỉ có thể ở bên người ba mét trong phạm vi sử dụng, một khi vượt qua phạm vi này,  kiếm nguyên chân khí tiêu hao, sẽ phơi bày gấp bao nhiêu lần gia tăng, thậm chí một đòn là có thể tiêu hao hết Hứa Phong toàn bộ năng lượng giá trị;

	Mà có phi kiếm sau khi giải phẫu, Hứa Phong phạm vi công kích mở rộng thập bội, đã có bên trong trình năng lực công kích, hơn nữa ở tốc độ đánh cùng tổn thương trên đều có bổ trợ;

	Ngoài ra, Hứa Phong còn có thể ngắn ngủi ngự kiếm phi hành, dựa theo Hứa Phong bây giờ có thể đo giá trị tính toán, nếu như max trị số lời nói, có thể bay đi đại khái 30 giây bên cạnh (trái phải) thời gian, tốc độ phi hành 800, đã xa hướng bất kỳ vật cưỡi, cho dù đem tới có người nắm giữ phi hành vật cưỡi, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đuổi kịp Hứa Phong, vô luận là truy kích địch nhân, hay lại là chạy trốn, đều là tuyệt cao thủ đoạn;

	Hứa Phong quay đầu liếc mắt nhìn La Tĩnh, lúc này, La Tĩnh trên người trang bị, cũng là Điểu Thương Hoán Pháo, toàn bộ trang phục thợ săn bị, tất cả thuộc về La Tĩnh, đồng thời còn có một cái bắn liên tục thợ săn kỹ năng thẻ, bây giờ cho dù Hứa Phong rời đi, La Tĩnh cũng có lòng tin một thân một mình ở chỗ này săn giết, đạt được trứng cá.

	Nhìn một chút thời gian, Nữ Oa trấn thủ thành cuộc chiến ngay hôm nay, còn có hơn hai giờ, Hứa Phong chuẩn bị thu tay lại, con mắt đã đạt tới, ở Hứa Phong xem ra, thủ thành cuộc chiến là Bạch chiếm tiện nghi, thủ thành nhiệm vụ còn không có tiếp tục, thời gian có chút eo hẹp.

	"La Tĩnh, ta chuẩn bị rời đi, Nữ Oa trấn hôm nay thủ thành cuộc chiến, ta muốn đi tham gia." Hứa Phong nói.

	La Tĩnh căng thẳng trong lòng, nắm trường cung tay run một cái, ngẩng đầu nhìn về Hứa Phong, trên mặt miễn cưỡng sắp xếp một nụ cười đạo: "Thế nào nhanh như vậy, nơi này quái ngư giết không hết, vừa có thể lấy đạt được trứng cá, có năng lực tăng thực lực lên, không bằng lại đợi mấy ngày "

	Hứa Phong cười lắc đầu một cái, bây giờ La Tĩnh, đã có thể miễn cưỡng ở chỗ này một mình săn giết Tam Tinh quái ngư, chỉ cần không trêu chọc Tam Tinh tinh anh, hoặc là Tứ tinh thực lực quái ngư, liền không có vấn đề, hơn nữa, gần đây La Tĩnh nhìn về phía mình ánh mắt bộc phát cổ quái, tiền tài động lòng người, đến cuối cùng khó tránh khỏi hai người sẽ có Nhất trận đại chiến.