Chương 192: Hoang khư 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong bây giờ cực độ hoài niệm vậy mấy con thiết giáp cá sấu rồng con rùa, nếu là có một cái ở chỗ này, mình cũng không biết như thế khổ cực;

	Bây giờ có thể gọi tới thú cưỡi, chỉ có hài cốt khô lâu ngựa, nhưng ở trong biển rộng, cho gọi ra tới một chút dùng cũng không có, còn không bằng cho gọi ra hai cái da da tôm, ít nhất còn có thể ăn điền điền bụng;

	Hứa Phong gắng sức bơi, siêu nhân thể chất, để cho hắn tốc độ không hề ca-nô kém nhiều ít, thể lực cũng có thể kiên trì thời gian rất dài, mệt mỏi liền dừng lại, chiếc nhẫn trữ vật trong tiếp tế còn có rất nhiều, không cần lo lắng chết khát hoặc là chết đói, nhưng là. . .

	Nhìn bốn phía vẫn là vừa nhìn vô tận biển khơi, vô luận bơi khoảng cách dài hơn, chung quanh cảnh sắc, không có một chút biến hóa, cái này cho người một loại đang làm không công cảm giác, trong lòng không tự chủ được sẽ hiện ra một chút tuyệt vọng;

	"Phốc ~, ta đường đường bốn sao cường giả, làm sao có thể sẽ chết chìm ở trong biển rộng, thật là khôi hài;" Hứa Phong ói miệng nước biển, cho mình cổ động;

	Ngay tại hắn chết lặng làm lập lại động tác lúc này mặt biển lại có thể nổi lên từng trận rung động, một đám biển sâu giao sa nổi lên mặt nước, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Những thứ này giao sa đều là biến dị quái vật, thân hình to lớn, giương ra miệng to như chậu máu, trong miệng răng lóe lên sáng bóng như kim loại vậy;

	Động sát thuật!

	"Tên: Biển sâu giao sa, ba sao, lượng máu: 3800/3800 "

	Chỉ là một đám ba sao thực lực quái thú, bất quá, nơi này là biển khơi, nhưng mà bọn chúng sân nhà, Hứa Phong cũng không dám khinh thường, lấy ra đoản mâu, hướng bơi ở trước mặt nhất vậy chỉ cá mập đầu đã qua;

	Bốn sao vũ khí đối với ba sao quái thú, tiên thiên thì có hiệu quả áp chế, đoản mâu tùy tiện xé ra cá mập da, đâm vào, một chút liền đem cá mập lượng máu đánh rớt một nửa;

	Hống ~

	Cá mập nhóm phẫn nộ, mười mấy con cá mập khí thế hung hăng hướng Hứa Phong nhào tới, ở trong biển, chúng mới là vương giả;

	Đại chiến bùng nổ, trong chốc lát sóng lớn mãnh liệt, đợt sóng kích bắn, máu tươi dần dần lan truyền, một cái cái sa xác cá chìm vào đáy biển;

	Trận chiến này rất là kịch liệt, biển sâu giao sa trong, lại cất giấu một đầu tinh anh ba sao cấp bậc cá mập, đánh lén dưới, thậm chí để cho Hứa Phong cũng bị một chút thương ngoài da, cánh tay bị rạch ra một đạo dài hơn 0.3m chỗ rách, nếu như không phải là cá mập quá nhiều, Hứa Phong bị những thứ khác giao sa dây dưa, cái này tinh anh ba sao cấp quái thú, căn bản không gần được Hứa Phong thân thể;

	Cuối cùng, phổ thông ba sao biển sâu giao sa toàn bộ bị Hứa Phong giết chết, chỉ để lại vậy chỉ tinh anh ba sao thực lực giao sa;

	"Mang ta đi gần đây bờ biển!" Hứa Phong ra lệnh;

	Quái thú không biết nói chuyện, có chút thông tuệ sẽ nói đơn giản một chút từ đơn, nhưng lại có không kém gì người trí khôn, có thể tinh thần trao đổi;

	Hứa Phong đứng ở tinh anh ba sao cấp biển sâu giao sa trên mình, trong tay cầm đoản mâu, một khi giao sa muốn lặn xuống thoát khỏi, Hứa Phong thì sẽ đâm liên tục giao sa, mỗi lần đâm liên tục động tác rất nhanh, tổng hội kích hoạt trời ạ hiệu quả, ở trong biển, trời ạ hiệu quả tựa hồ làm lớn ra, nhỏ bé tia chớp chảy khắp giao sa toàn thân, giao sa thân thể một hồi co quắp, sống không bằng chết, chỉ trải qua hai lần, cái này tinh anh cấp quái thú liền đàng hoàng, thuận theo khuất phục với Hứa Phong lạm dụng uy quyền dưới;

	"Không có thiết giáp con rùa, ta còn có cá mập!" Hứa Phong dương dương đắc ý, ngồi ở giao sa trên lưng, cảm giác mình thật giống như ngồi ở Rolls Royce lần trước dạng oai phong, chỉ bất quá không có người xem ủng hộ, không khỏi có chút khó chịu;

	Có như vậy một cái không phải thú cưỡi trên biển thú cưỡi, Hứa Phong lại cũng không cần lo lắng muốn mình dạo chơi hồi Lâm Hải, suy nghĩ một chút khoảng cách, liền cảm thấy sợ, bây giờ Hứa Phong thích ý gió biển thổi, phơi nắng, còn kém cây đem dù che nắng, hai ly nước trái cây, tới một cái nữa ăn mặc bikini thanh xuân thiếu nữ xinh;

	Một liền hai ngày, Hứa Phong liền ngồi ở giao sa trên lưng, ở trong biển rộng nhanh chóng dạo chơi trì, một người một sa tinh thần đều có chút mệt mỏi;

	"Còn bao lâu mới có thể đến gần đây bờ biển?" Hứa Phong hỏi;

	"Hai cái mặt trời. . ."

	Nhìn dáng dấp, chặng đường mới đi một nửa, Hứa Phong hơi nhắm lại đôi mắt, trong lòng hơi có chút khô ý;

	Đột nhiên, giao sa ngừng lại, phát ra một tiếng rên rỉ, quay đầu hướng đường cũ bơi đi, tốc độ thậm chí còn so mới vừa rồi nhanh mấy phần;

	"Ồ, phản thiên!" Hứa Phong mở mắt ra, chuẩn bị thu thập một chút giao sa, nhưng cảm giác giao sa hướng hắn truyền một vẻ hoảng sợ tâm trạng;

	"Đây là. . . Gặp phải khắc tinh? Mấy sao quái thú, bốn sao, năm sao?" Hứa Phong cau mày, dùng tinh thần miễn cưỡng cùng giao sa câu thông, không có khải khéo léo hoang dại sinh vật, câu thông đứng lên quá mất công, chỉ có thể truyền một ít hàm hồ không rõ ý;

	"Không phải quái thú, thiên tai. . . Động đất?" Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một cái, chung quanh sóng biếc rạo rực, vạn dặm không mây, nơi nào có cái gì thiên tai?

	Hứa Phong nhíu mày, rút ra đoản mâu;

	"Muốn đấm bóp liền nói. . ."

	Ầm ~

	Phía trước biển khơi đột nhiên truyền tới một tiếng nổ ầm, tiếng này nổ ầm dị thường ngột ngạt, thật giống như từ đáy biển chỗ sâu bùng nổ vậy;

	Giao sa cả người run một cái, tốc độ rốt cuộc lại nhanh mấy phần;

	Hứa Phong cũng không dám nói gì nữa, thu hồi đoản mâu, ôm chặt giao sa, lúc này nếu như té xuống, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì;

	Không chỉ trong chốc lát, nguyên bản bình tĩnh trên mặt biển, xuất hiện một cái vòng xoáy to lớn, nếu như mới vừa rồi giao sa tiếp tục vọt tới trước nói, nhất định sẽ bị cuốn vào trong vòng xoáy;

	Ùng ùng ~

	Nước biển kích động, giống như vậy vòng xoáy to lớn, đừng bảo là Hứa Phong cùng một cái mấy thước chiều dài cá mập, coi như là tới một chiếc chục nghìn tấn biển luân phiên, cũng chỉ có bị hút vào xé thành mảnh vụn kết quả;

	Hứa Phong lau mồ hôi lạnh, gần đây không biết là bất hạnh vẫn là may mắn, đã liên tục hai lần cùng thần chết sát vai mà qua;

	Lúc này Hứa Phong cách vòng xoáy bên bờ còn chưa đủ để một dặm, vị trí không hề bảo hiểm, loại trình độ này thiên tai, vẫn là cách càng xa càng tốt;

	Trong đại dương sản vật phong phú, đáy biển lại là giấu có thật nhiều bảo tàng, kiếp trước thậm chí một lần ở trong đại dương xuất hiện sinh vật đại dương mình thiết lập quốc gia, chút nào không thể so với trên thế giới loài người thiết lập quốc gia kém;

	Nhưng trong đại dương uy hiếp cũng lớn, quái vật đừng nói, tương tự ngày hôm nay như vậy thiên tai, lại là thường xuyên, bão táp, động đất, nham thạch nóng chảy, thậm chí sẽ có một cái hải vực nước biển, đột nhiên biến mất sự việc xuất hiện qua;

	Hồi lâu, giao sa từ từ ngừng lại, Hứa Phong quay đầu nhìn lại, lớn vòng xoáy lại vô căn cứ biến mất, chẳng qua là vậy một cái hải vực nước biển, nhưng thật giống như nước sôi vậy, ừng ực đô sôi trào;

	"Đây là. . . Đáy biển núi lửa bộc phát, nham thạch nóng chảy phun trào?" Hứa Phong đứng ở giao sa trên lưng, sờ cằm suy đoán;

	Chỉ trong chốc lát, vậy mảnh nước biển sôi trào vùng biển bầu trời, trong không khí ánh sáng phát sinh khúc xạ, mơ hồ có thể thấy được một tòa đảo nhỏ, cây xanh chùm bóng mát, linh khí lượn lờ, có núi ven núi bộc bố trí, cổ thụ linh thảo, còn có linh thú ở núi ở giữa chợt lóe lên, hồ minh vượn hú bên tai không dứt, một mảnh tiên sơn đất lành cảnh tượng;

	"Đây là. . . Ảo ảnh?" Hứa Phong mắt không chớp nhìn giữa không trung, tựa như 3D điện ảnh giống vậy, từ từ trở nên rõ ràng cảnh tượng;

	Cuối cùng, có một tiên nhân chân đạp phi kiếm, đi tới nơi này toà trên đảo nhỏ không trung, vòng quanh đảo nhỏ bay một vòng, sau đó ở hải đảo ngọn núi cao nhất, lột bỏ đỉnh nhọn, thành lập cung điện gác lửng, khai tông lập phái;

	Kiếm Tiên thiết lập tông phái càng ngày càng lớn, người cũng càng ngày càng nhiều, không biết qua bao nhiêu năm tháng, trên đảo nhỏ không trung mỗi ngày người đến người đi, điều khiển Tiên kiếm qua lại như dệt cửi, tựa hồ là một cái rất lớn hải ngoại phái Kiếm Tiên phái;

	Hứa Phong nhìn tinh thần chấn động một cái, chân đạp phi kiếm, đây là Kiếm Tiên à!