Chương 707: Chiến sủng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được Trịnh Nghị vị kia giáo viên, đã đến nơi an toàn thành Tế Tự, Hứa Phong lòng cuối cùng mới để xuống;

	"Thành phố Bắc Kinh Sử gia, hề hề, chưa nghe nói qua!" Hứa Phong cười nói;

	"Nghe nói là một cái nhị lưu gia tộc nhỏ, muốn không muốn chúng ta đi dạy bảo dạy bảo hắn, nếu như ta chậm một hồi, nói không chừng bọn họ thì phải đối với trử bà nội ra tay." Đỗ Xảo Nhi bỉu môi một cái, nói;

	"Bọn họ lá gan quá lớn, trước xem một chút đi, nếu như qua hai ngày bọn họ không có chủ động tới nhận lỗi nói, liền đem cái đó gia tộc nhỏ tiêu diệt đi." Hứa Phong không thèm để ý nói;

	Chẳng qua là thành phố Bắc Kinh một cái nhị lưu gia tộc nhỏ, căn bản không cần Hứa Phong động thủ, hắn bây giờ dầu gì cũng là Bắc Kinh hộ quốc quân thiếu tướng, cùng Bắc Kinh hộ quốc quân lên tiếng chào hỏi, tự nhiên có một trăm loại phương pháp để cho cái đó Sử gia thành là lịch sử.

	Đỗ Xảo Nhi gật đầu một cái, xoay người rời đi;

	Hứa Phong từ trong bọc đem thú cưng trứng lấy ra, đây là hắn ở săn giết quái thú 9 sao, mở bảo rương lấy được một quả thú cưng trứng, trên thực tế, bây giờ đã có rất nhiều người cũng có liền mình chiến sủng, Hứa Phong bây giờ còn chưa có;

	"Không biết có thể ấp trứng ra một cái sinh vật gì đi ra!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Cái này cái thú cưng trứng cùng trẻ sơ sinh đầu không xê xích bao nhiêu, màu xanh đen vỏ trứng, bề ngoài là từng đạo phức tạp màu vàng sậm đường vân, thỉnh thoảng lóe lên một hồi ánh sáng rực rỡ, một vòng sương mù nhàn nhạt, bao phủ ở trứng bề ngoài, lấy tay vung tán sau đó, không chỉ trong chốc lát, lại sẽ lần nữa xuất hiện, đúng cái thú cưng trứng, nhìn như rất là huyền ảo.

	Nhìn thú cưng trứng lên một hàng chữ nhỏ, "Khoảng cách ấp trứng kết thúc còn có mười sáu phút bốn mươi tám giây", Hứa Phong kiên nhẫn chờ đợi;

	Đây là hắn một đạt được thú cưng trứng, liền bắt đầu ấp trứng, phổ thông phẩm chất thú cưng trứng, chỉ cần ấp trứng 5 phút thời gian, phẩm chất càng cao thú cưng trứng, ấp trứng thời gian càng dài, nhưng là, Hứa Phong cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, một quả thú cưng trứng, lại muốn ấp trứng bốn mươi tám giờ;

	"Cái này sợ rằng là ta gặp qua, thậm chí nghe nói qua, cần ấp trứng thời gian dài nhất thú cưng trứng, không biết cuối cùng sẽ xuất hiện một cái gì phẩm chất thú cưng!" Hứa Phong trong lòng tràn đầy mong đợi;

	Mười mấy phút thời gian trôi qua rất nhanh, ở "Khoảng cách ấp trứng kết thúc còn có 0 giây", thú cưng trứng đột nhiên phát ra một tiếng thanh thúy "Rắc rắc" thanh;

	Màu xanh đen vỏ trứng, xuất hiện một kẽ hở, một cái hình tam giác con trăn đầu, từ vỏ trứng trong chui ra;

	"Rắn?" Hứa Phong sững sốt một chút, không nghĩ tới lại ấp trứng ra một cái rắn độc đi ra, nhất thời trong lòng có chút thất vọng, rắn độc cũng không coi vào đâu tốt biết bao chiến sủng, cấp bậc cao quái thú, vậy kháng độc cũng rất cao, vì vậy rất nhiều người cũng sẽ không chọn rắn độc làm làm chiến sủng;

	Ngay tại lúc này, thú cưng trứng bên kia đột nhiên cũng chui ra một cái đầu rắn, hai cái đầu rắn không ngừng phát ra "Tê tê " thanh âm, cố gắng giùng giằng, muốn từ vỏ trứng trong chui ra ngoài, đồng thời không ngừng gặm cắn vỏ trứng, bể tan tành địa phương càng ngày càng nhiều, rất nhanh, cả người, cũng từ thú cưng trong trứng chui ra;

	"Đôi đầu rắn?" Hứa Phong nhìn một cái thú cưng, nghi ngờ nói;

	Cái này thú cưng chỉ lớn chừng bàn tay, tứ chi khoẻ mạnh, trên mình phủ đầy màu xanh đen lân mảnh, sau lưng kéo một cái cái đuôi thật dài, hai cái đầu rắn hết nhìn đông tới nhìn tây, thấy Hứa Phong, màu vàng kim thụ đồng trong, lộ ra thần sắc mừng rỡ, lảo đảo hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Đây là. . ." Hứa Phong nhìn trước mắt thú cưng có chút quen thuộc: "Đây là vậy chỉ quái thú 9 sao?"

	Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến giết chết vậy chỉ có 6 con đầu rắn quái thú 9 sao, trước mắt cái này chiến sủng dáng người, lại cùng vậy chỉ quái thú 9 sao giống nhau như đúc, trừ thân thể có chút mini, đầu lâu cũng chỉ có hai cái bên ngoài, còn lại nhất định chính là giống nhau như đúc;

	Chiến sủng tên: ? ? ?

	Chiến sủng chủ nhân: Hứa Phong

	Chiến sủng thuộc tính: 1. Nhiều đầu; chiến sủng có nhiều cái đầu lâu, mỗi cái đầu lâu không có cùng thuộc tính, theo cấp bậc tăng lên, chiến sủng đầu lâu sẽ đem tăng nhiều, nhiều nhất đem có chín cái đầu;2. Sấm sét: Có một viên sấm thuộc tính đầu lâu, có thể đối với mục tiêu phát ra sấm thuộc tính công kích;3. Ngọn lửa: Có một viên thuộc tính lửa đầu lâu, có thể đối với mục tiêu phát ra thuộc tính lửa công kích;

	Chiến sủng cấp bậc: 0 tinh 1 cấp

	Chiến sủng tư chất: Sử thi

	Hứa Phong nhìn lớn chừng bàn tay chiến sủng, ở trên bàn lảo đảo nghiêng ngã nhúc nhích, hình dáng ngây ngô đáng yêu, không nhịn được đưa tay trêu chọc hai cái;

	"Đôi đầu rắn, hề hề, không nghĩ tới, ngươi lại là vậy chỉ quái thú 9 sao đời sau!" Hứa Phong cười dùng ngón tay gãi gãi một cái trong đó đầu lâu cổ;

	Phốc ~

	Bị hắn cào vậy cái đầu, hơi nhắm mắt lại, trong miệng chợt phun ra một tia chớp, đập ở Hứa Phong ngón tay lên, nhất thời để cho Hứa Phong cảm thấy một hồi tê dại;

	"Chẳng qua là 0 tinh 1 cấp, công kích lại có thể phá vỡ ta phòng ngự?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, phải biết, hắn bây giờ nhưng mà 9 sao đỉnh cấp, một cái liền một sao cũng chưa tới đứa nhỏ công kích, căn bản không có thể chạm đến đến hắn thân thể, liền bị bên ngoài thân thể tầng kia sức lực gió cho thổi tan;

	Mà trước mắt cái này thú cưng, lại có thể để cho hắn cảm thấy tê dại, đồng thời lại một loại cứng ngắc cảm giác, mặc dù thoáng qua rồi biến mất, nhưng nếu như cái này chiến sủng cấp bậc cao liền sau đó, công kích sợ rằng sẽ hơn nữa hung hãn, trong chốc lát, Hứa Phong ngược lại là đối với cái này chiến sủng, tràn đầy mong đợi;

	Khác một cái đầu lâu, xem đến bên cạnh vậy cái đầu phun ra tia chớp, cũng bắt đầu dùng sức biệt sức lực, hướng Hứa Phong phun ra một đoàn ngọn lửa.

	"U, còn gắng gượng phỏng tay, ha ha!" Hứa Phong bỏ rơi vung ngọn lửa trên tay, ha ha cười nói;

	Nhìn một cái đôi đầu rắn sống lưng, cũng không có cánh một loại đồ, trong lòng hơi có chút thất vọng, mặc dù là một cái cấp sử thi chiến sủng, nhưng là nhưng không cách nào phi hành, chức năng lên còn kém một cấp, ước chừng chỉ tương đương với truyền kỳ cấp phi hành chiến sủng;

	"Bất quá, ta có năm cột buồm thuyền buồm, ngược lại cũng không cần cưỡng cầu!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nghĩ tới trong cái bọc vậy cái màu tím nhạt thủy tinh, móc ra, đưa tới đôi đầu rắn trước mặt.

	Đây là cùng thú cưng trứng cùng nhau lấy được chiến sủng tiến hóa đá năng lượng, cái này đôi đầu rắn mặc dù không phải là phi hành chiến sủng, nhưng dầu gì cũng là cấp sử thi chiến sủng, khoảng cách thần cưng chìu chỉ có một bước xa, không biết đối với nó sử dụng khối này tiến hóa đá năng lượng, sẽ có hiệu quả gì;

	Còn không chờ Hứa Phong sử dụng, đôi đầu rắn phát hiện trước mắt viên này màu tím nhạt tinh thạch, lại trở nên hưng phấn, gào thét hướng tinh thạch nhào tới, hai cái đầu lô lại đồng thời cắn ở tinh thạch lên;

	Dát băng ~

	Một tiếng giòn dã, tinh thạch lại bị hai cái đầu rắn cho cắn vỡ vụn ra, lẫn nhau tranh đoạt, liền rơi xuống vỡ nát, cũng bị hai cây đầu rắn tranh đoạt liếm liếm sạch sẽ, sau đó đồng thời nâng lên cổ, nhìn Hứa Phong, phát ra "Tê tê " tiếng kêu to.

	Hứa Phong đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó mặt đầy cười khổ, khoát khoát tay, tỏ ý không có;

	"Không nghĩ tới, tinh thạch này lại là đút cho chúng ăn, còn tưởng rằng là trực tiếp lựa chọn sử dụng đây." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Nuốt chửng tiến hóa năng lượng thủy tinh, không chỉ trong chốc lát, đôi đầu rắn lại bắt đầu gợi lên truân tới, mơ mơ màng màng bò tới trên bàn lâm vào trong giấc ngủ say;