Chương 764: Tàn hồn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi là ai ?" Hứa Phong lơ lửng ở giữa không trung, nhìn chằm chằm ngai vàng hư ảnh, hỏi;

	"Người phàm không thể tụng ta tên!" Hư ảnh thanh âm, trực tiếp truyền vào Hứa Phong trong đầu: "Ngươi có thể xưng hô ta là, chế tạo thần!"

	Quả nhiên, lại thật chính là chế tạo thần, Hứa Phong ánh mắt lóe lên, trên mặt lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ thần sắc.

	"Ngươi là phải thừa kế ta chi truyền thừa sao?" Chế tạo thần lập lại hỏi;

	"Ta là thay người khác tới, muốn phải thừa kế ngươi truyền thừa." Hứa Phong lắc đầu một cái, nói;

	"Ta chi truyền thừa đều ở tinh thần cửa, ngươi có thể đi vào từ chọn, nhớ, một người chỉ có thể chọn một ngôi sao, đạt được vật gì, hết sức ở thiên mệnh, không thể cưỡng cầu, nếu không, nhất định có tai họa hạ xuống!" Chế tạo thần trên mặt lộ ra mệt mỏi thần sắc, phất tay một cái, nói;

	Tinh thần cửa?

	Hứa Phong nghĩ đến mới vừa rồi tiến vào lúc một cánh cửa khác, bên trong tiết lộ ra tinh thần lực, truyền tống nội môn đen nhánh một mảnh, từng hạt tròn giống như Trân Châu giống vậy tinh thần tô điểm hắn ở giữa, vậy truyền tống cửa, phỏng đoán chính là trong miệng nó tinh thần cửa liền;

	"Ta muốn ngươi thần cách cùng thần hỏa!" Hứa Phong trực tiếp làm nói.

	"To gan!" Chế tạo thần chợt mở mắt ra, một mặt vẻ giận, nguyên bản nửa trong suốt thân thể, cũng biến thành vặn vẹo;

	"Ngươi một người phàm tục, lại dám theo dõi Thần vực, mơ ước thần quyền, nên giết!"

	Cả người gầm lên, toàn bộ nham thạch nóng chảy khu vực núi lửa, nhất thời đồng loạt phát ra nổ ầm, cùng nhau phun ra, vô số ở trong nham tương chơi đùa ngọn lửa quái thú, phát ra rung trời gào thét, hướng ngai vàng tập kích bất ngờ tới;

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, ở chế tạo thần hư ảo bóng người trong, nó não bộ, một quả tinh thạch, đang lấp lánh rực rỡ, tản ra ngũ thải quang mang.

	Chế tạo thần nơi buồng tim, một đóa tay chừng đầu ngón tay màu đỏ thẫm ngọn lửa, hơi chập chờn, vô cùng vô tận năng lượng, từ trong ngọn lửa tản mát ra;

	Chế tạo thần chậm rãi từ ngai vàng đứng dậy, bên phải giơ tay lên một cái, một cái lớn chùy lớn vô căn cứ xuất hiện, bị nó chặt chặt ta ở trong tay;

	"Nếu dám mơ ước thần quyền, vậy thì chuẩn bị chịu đựng thần lửa giận!" Chế tạo thần rống to, chùy lớn bề ngoài đột nhiên bộc phát ra bồng bột ngọn lửa, hừng hực bốc cháy;

	Đứng lên chế tạo thần, thân cao vượt qua sáu mươi mét, đỉnh thiên lập địa, Hứa Phong ở trước mặt hắn, giống như một cái ruồi muỗi, không đáng nhắc tới;

	Chế tạo thần quơ múa chùy lớn, hướng Hứa Phong quét ngang qua, hô một tiếng, sức lực gió lẫm liệt, màu đỏ thẫm ngọn lửa, đem nửa bầu trời, cũng nhuộm thành màu đỏ;

	Hứa Phong dưới chân ở trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái, bóng người như hời hợt vậy, trên không trung vạch qua một đường vòng cung, tránh thoát một kích này, phi kiếm trong tay quơ múa, hướng chế tạo thần chém tới;

	Một đạo màu bạc kiếm quang hướng chế tạo thần bay đi, nhưng trực tiếp nhập vào cơ thể ra, chém vào chế tạo thần sau lưng ngai vàng;

	Làm ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm vang lên, ngai vàng nhất thời xuất hiện một đạo ba thước dài hơn vết nứt, một quả đá quý bị trực tiếp chém thành phấn vụn, hóa là trong suốt mảnh vỡ bay xuống;

	Thấy ngai vàng bị chém, chế tạo thần trên mặt lộ ra thần sắc tức giận;

	"Lại dám phá xấu xa ngai vàng, tội khác làm giết!" Chế tạo thần gầm thét, tay trái hướng giữa không trung Hứa Phong bắt đi, một đôi bàn tay lớn ùn ùn kéo đến, tựa như đỉnh núi vậy, hướng Hứa Phong đè ép tới;

	Bàn tay lớn bao phủ chu vi mấy trăm thước khu vực, Hứa Phong không cách nào né tránh, ánh mắt híp lại, cắn răng một cái, trực tiếp điều động trong cơ thể hỗn độn kiếm khí, huơi kiếm hướng bàn tay lớn bổ tới;

	"Hỗn độn kiếm thuật!"

	Một tiếng khẽ quát, một tia mờ mờ kiếm khí, nhẹ bỗng hướng bàn tay lớn chém tới;

	Nhất thời, chế tạo thần trên bàn tay, xuất hiện một đạo vết kiếm, dài hơn 0.3m vết thương, ở chế tạo thần bàn tay lớn lên, giống như bị mũi châm ghim một cái lổ nhỏ, một giọt huyết dịch màu vàng từ vết thương chỗ rỉ ra;

	"Ngươi lại có thể làm bị thương ta thần thân thể?" Chế tạo thần trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc;

	Nguyên bổn đã rơi xuống nó, thân thể đã sớm mục nát, cái này mảnh dung nham khu vực, chính là nó thân thể nơi diễn hóa tới, lúc này nó, chẳng qua là một món thần hồn mà thôi, dựa vào thần cách cùng thần hỏa sống tạm ở mảnh thiên địa này;

	Nhưng chỉ cần thần cách bất diệt, thần hỏa không tắt, chế tạo thần mặc dù đã chết, dù sao cũng năm sau đó, chưa chắc không thể lần nữa sống lại;

	Nhưng mà, Hứa Phong yêu cầu, nhưng chọc giận chế tạo thần, mất đi thần cách cùng thần hỏa, chế tạo thần liền mất đi sống lại có thể, hắn làm sao biết đáp ứng Hứa Phong yêu cầu.

	Dài hơn 0.3m vết kiếm chung quanh, xuất hiện tế sa giống vậy tồn tại, không ngừng có tế sa từ vết kiếm chung quanh đánh mất, tích tích toa toa, nhưng không bao giờ đoạn tuyệt;

	Chế tạo thần có thể cảm nhận được uy hiếp, nâng lên làm bàn tay, cẩn thận tra nhìn lên vết thương kia, nhưng phát hiện, nguyên bản dài hơn 0.3m vết kiếm, đã biến thành ba thước, hơn nữa vẫn còn tiếp tục mở rộng lan tràn.

	"Ngươi, lại dám thí thần!" Chế tạo thần tức giận gầm thét trong, tiết lộ ra một vẻ hoảng sợ, bàn tay trái nắm thật chặt đứng lên, to lớn búa nện bên tay phải trong khẽ run, tựa hồ một khắc sau thì phải rơi xuống;

	"Ta lấy Casso kéo kho tư tên, tiêu định người trước mắt là thần địch. . ." Chế tạo thần trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, trong miệng đọc một chút tự nói, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong, toát ra phẫn hận thần sắc;

	Nguyên bản rơi xuống chế tạo thần, ở chỗ này đã đậu liền mấy triệu năm, thần hồn đã có thể hiện hình, muốn không được bao lâu, là có thể đúc lại thần thân thể, sống lại;

	Mặc dù không có thể lập tức lần nữa thành là chế tạo thần, nhưng chỉ cần có thần cách cùng thần hỏa, nặng bước lên thần đàn, đây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn;

	Nhưng là Hứa Phong một kiếm này, trực tiếp chặt đứt nó sống lại có thể, cho dù bây giờ vậy đạo kiếm tổn thương không lại tiếp tục mở rộng, chế tạo thần cũng cần ở hao phí mấy triệu năm thời gian, lần nữa tu bổ, bởi vì là kiếm kia tổn thương, đã tổn thương đến thần hồn căn bản.

	Làm chế tạo thần đọc lên "Tiêu định người trước mắt là thần địch", Hứa Phong đột nhiên cảm giác, mình trên mình, bị một cổ lực lượng thần bí bao phủ, giống như ban đầu hàn băng địa ngục chi mâu, Dougsola thuyền trưởng chết trước khi nguyền rủa vậy.

	Lúc này, chế tạo thần bàn tay trái, đã xuất hiện một đạo to lớn vết nứt, vô số mảnh vụn bụi đất sa từ bàn tay trái đánh mất;

	Chế tạo thần hét lớn một tiếng, cả người kim quang chớp mắt, tất cả lực lượng ngưng tụ ở tay trái, muốn đem hỗn độn lực đuổi ra ngoài, nhưng ai biết, vô luận mạnh mẽ bao nhiêu năng lượng hội tụ đến tay trái, cũng biết bị hỗn độn lực chiếm đoạt, ngược lại biến thành hắn trợ lực, giống như ý đồ dùng hàng loạt củi, đè diệt đã bốc cháy ngọn lửa vậy.

	"À, thần địch, thần địch!" Chế tạo thần rống to, dùng sức quơ múa chùy lớn, nện ở chỗ trống, lúc này nó bàn tay trái, đã một nửa đều đã hóa là bụi đất sa, thương thế vẫn còn tiếp tục lan tràn lên phía trên.

	Oanh ~

	Toàn bộ dung nham không gian, dâng lên lửa to lớn diễm, hướng Hứa Phong cuốn tới, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Hứa Phong bị một cổ hỏa diễm lực đánh vào đến sau lưng, trực tiếp bay ra ngoài mấy chục mét xa, một cái to lớn hơn mười ngàn bị thương hại, từ hắn đỉnh đầu toát ra;

	Dưới chân, vô số ngọn lửa quái thú gào thét, hướng hắn dùng sức nhảy đi, những ngọn lửa này quái thú không biết bay phải, nhưng nảy lên năng lực nhưng là hết sức kinh người, cơ hồ cùng phi hành không có gì khác biệt liền;

	Hứa Phong nhìn một cái chế tạo thần hư ảnh, cánh phong lôi hơi vỗ, hướng xa xa ngai vàng sau tránh đi;