Chương 789: Hành tinh cấp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta kỹ năng phóng thích thành công, ta kỹ năng phóng thích thành công!" Sossa Anna hưng phấn nhảy cỡn lên, ba ngày nhiều thời gian, chỉ cần thời gian nguội xuống đến một cái, nàng thì sẽ hướng bạch tuột hổ 8 chân phóng thích mê muội thuật, cơ hồ thả hơn trăm lần mê muội thuật, nhưng không có một lần thành công qua.

	Nhưng lần này, nàng thả ra mê muội thuật cấp bậc đột nhiên tăng lên, lại thật phóng thích thành công, bây giờ nàng đã có thể cảm giác đến, mình có thể điều khiển cái này bạch tuột hổ 8 chân.

	"Ngăn ở tường thành lỗ hổng trước mặt, giết chết tất cả đến gần hải thú." Sossa Anna ra lệnh;

	Bạch tuột hổ 8 chân huy động tám cái cường tráng xúc tu, hướng lỗ hổng lách đi, nhìn nhà lầu vậy cao Hổ chương hướng lỗ hổng vọt tới, phòng thủ mười mấy tên chiến sĩ sắc mặt trắng bệch.

	"Duy gia, lâm khắc, đây là ta mê hoặc hải thú, nó sẽ ngăn ở các người trước mặt chia sẻ các ngươi áp lực." Trên tường thành, Sossa Anna la lớn.

	" Sếp, cái cô bé kia nói là sự thật sao, cái này hải thú là nàng kêu gọi vật sao? Quá, quá kinh khủng." Bên cạnh một cái chiến sĩ trẻ tuổi cả người run rẩy, nếu như không phải là ý chí coi như kiên cường, sợ rằng liền vũ khí trong tay cũng cầm không yên.

	"Anna nếu nói như vậy, vậy chúng ta liền phải tin tưởng nàng, mọi người cảnh giác, mê muội thuật là có thời gian hạn chế, thời gian đến, vạn nhất Anna làm phép thất bại, vậy chúng ta liền phải chịu đựng cái này hải thú vòng thứ nhất công kích." Đội trưởng trầm giọng nói: "Bất quá ở chỗ này trước, mọi người có thể hơi nghỉ ngơi một chút, cái này 9 sao đỉnh cấp hải thú, nhìn như đúng là một Đại Cá đầu, hẳn rất lợi hại."

	Lúc này Hứa Phong, tựa như linh hồn vậy trôi lơ lửng trên không trung, nhìn mình bạch tuộc thân thể, bước nhanh chắn lỗ hổng bên cạnh, quơ múa tám cái xúc tu, đem bốn phương tám hướng hải thú cuốn lại, vặn cổ, hoặc là là tựa như phi kiếm vậy, trực tiếp đâm thấu năm sáu chỉ hải thú thân thể.

	Có chút hải thú gầm thét, xông về bạch tuột hổ 8 chân, muốn đem cản đường nó xé nát, có chút nhưng sợ hãi bạch tuột hổ 8 chân hơi thở, rối rít hướng bên cạnh tránh đi, trong chốc lát hải thú đội ngũ lăn lộn rối loạn lên, không thiếu hải thú xông lên đụng vào nhau, lẫn nhau bây giờ lớn tiếng gầm thét, lẫn nhau xé đánh.

	"Đây là chuyện gì xảy ra, nàng lại thật có thể mê hoặc ta, bất quá nhìn dáng dấp chỉ có thể mê hoặc ta thân thể, ta linh hồn nàng là không có biện pháp khống chế." Trôi lơ lửng trên không trung Hứa Phong, đã khôi phục hình người, hắn sờ càm của mình, suy tư phát sinh trước mắt một màn.

	"Ta cấp bậc so nàng cao, thuộc tính hoàn toàn nghiền ép nàng, tại sao nàng còn có thể đem ta mê hoặc?" Hứa Phong nghi ngờ trong lòng.

	Hắn không biết là, Sossa Anna cái này mê muội thuật, nếu như là đối với cùng một sinh vật tiến hành mê muội, mỗi lần thất bại, đều sẽ có ẩn núp tỷ lệ thành công thêm được, mặc dù không nhiều, nhưng nhiều lần chồng lên hạ, cũng có thể để cho tỷ lệ thành công tăng lên tới một cái trình độ cực cao.

	Ba ngày nhiều thời gian, Sossa Anna thất bại hơn trăm lần, ẩn núp tỷ lệ thành công thêm được, đã cao đến một người vô cùng giới hạn, vì vậy lần này làm phép, trực tiếp đem 9 sao đỉnh cấp bạch tuột hổ 8 chân mê hoặc.

	Ngay tại Hứa Phong cảm thấy buồn bực lúc này Sossa Anna điều khiển bạch tuột hổ 8 chân, đã săn giết trên trăm cái chỉ hải thú, thấy bạch tuột hổ 8 chân như vậy cho lực, trên tường thành người phòng thủ nhất thời hoan hô lên, phía dưới không thiếu kiến trúc loại nghề nghiệp người, thừa cơ hội này, bắt đầu tu bổ tường thành, mười mấy phút thời gian trôi qua, tường thành 3m nhiều chiều rộng lỗ hổng đã hoàn toàn điền vào.

	Ở lỗ hổng điền vào sau đó, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

	Lơ lửng ở giữa không trung Hứa Phong, đột nhiên cảm thấy một cổ hấp lực, từ bạch tuột hổ 8 chân trên mình tản mát ra, đem hắn hút vào đến Hổ chương trong thân thể.

	"Đáng tiếc, mê hoặc thời gian quá ngắn." Sossa Anna trong lòng tiếc nuối, nếu như có thể đem nó mê muội thành mình vĩnh cửu kêu gọi vật là tốt.

	Hứa Phong lần nữa khống chế bạch tuột hổ 8 chân thân thể, ngẩng đầu nhìn Sossa Anna một cái, Sossa Anna vội vàng lại hướng nó bổ một cái mê muội thuật.

	Hiển nhiên, mới vừa mới thành công liền một lần sau đó, tất cả ẩn núp thêm được toàn bộ biến mất, lần này không thể tránh khỏi xuất hiện làm phép thất bại.

	Mà Hứa Phong nhưng mượn cơ hội tiếp tục tàn sát chung quanh hải thú, bây giờ, rất nhiều hải thú thấy Hứa Phong, hoặc là trực tiếp nhào lên, muốn muốn đem nó thủ tiêu, hoặc là chính là trực tiếp né tránh, trốn xa xa.

	Bây giờ cho dù có mười mấy con đồng đẳng cấp hải thú cùng nhau vây công Hứa Phong, Hứa Phong cũng không sợ, hắn bây giờ thậm chí có thể trực tiếp quơ múa tám cái xúc tu, làm tám chuôi phi kiếm, cùng chung quanh hải thú chém giết chung một chỗ.

	Hứa Phong kinh nghiệm tăng thật nhanh, rất nhanh, kinh nghiệm cái máng đã đến chóp đỉnh.

	Ngay tại lúc này, xa xa đại dương đột nhiên truyền tới một hồi kinh thiên động địa tiếng gào thét, cá mập hổ hai đầu chậm rãi bỏ ra mặt nước, lộ ra thân thể cao lớn, trong mắt của nó, tràn đầy sát khí nhìn chằm chằm Hứa Phong, hận không thể lập tức đem nó xé thành mảnh vỡ.

	Lần này tấn công thành phố kế hoạch, có thể nói là hủy ở Hứa Phong trong tay, nếu như không phải là hắn mà nói, tòa thành thị này chỉ sợ sớm đã bị công phá.

	Hứa Phong nhìn một chút trị giá kinh nghiệm, chỉ còn lại 1% là có thể tăng lên, lúc này, trên người hắn màu hồng mê muội hơi thở bắt đầu dần dần tản đi, Hứa Phong thậm chí cũng không có hướng trên tường thành hi vọng một cái, liền trực tiếp đánh về phía bên cạnh một cái hải thú.

	Lúc này, những thứ khác hải thú cũng phát hiện Hứa Phong khác thường, rối rít hướng hắn gào thét gầm hét lên, nhưng dám xông lên cùng hắn chiến đấu, lại không có mấy con.

	Hứa Phong quơ múa xúc tu, trực tiếp giết chết chung quanh mấy con hải thú, bên tai đột nhiên nghe được một tiếng vang nhỏ "Đinh ~, chúc mừng ngươi, cấp bậc của ngươi đã vượt qua 9 sao, thành là hành tinh cấp cường giả!"

	Oanh ~

	Trong chốc lát, Hứa Phong thân thể giống như thổi khí cầu vậy, bành trướng gấp mấy lần, mỗi một cây xúc tu, chiều dài đều vượt qua trăm mét, thân thể cũng tốt tựa như núi nhỏ vậy, nằm ngang ở tường thành bên cạnh, Hứa Phong xem trên tường thành bảo vệ quân, chỉ cần cúi đầu mắt nhìn xuống, là có thể đem cả tòa thành thị cảnh tượng thu hết vào mắt.

	Bạch tuột hổ 8 chân mặt ngoài thân thể, cũng nổi lên bảy cái kiếp liên, trong đó hai cái đã biến thành màu vàng, còn dư lại năm cái, tất cả đều là mờ mờ ám sắc.

	Ngay tại lúc này, từ trên trời đột nhiên hạ xuống một đạo kim quang, trực tiếp đập ở năm cái màu xám tro kiếp liên lên, trong đó một cái kiếp liên, bề ngoài mờ mờ ám sắc, giống như tầng 1 áo khoác, "Bành " một tiếng, vỡ vụn ra, lộ ra bên trong giống như lưu động vàng giống vậy kim sắc kiếp liên.

	Còn thừa lại bốn nhánh kiếp liên, bị kim quang đánh trúng sau đó, cũng phát ra "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vỡ vụn âm, nhưng lại không có hoàn toàn phá, không rõ ràng sắc bề ngoài, nứt ra từng đạo vết nứt, từ bên trong để lộ ra vàng óng màu sắc, nhìn qua giống như màu vàng đường vân vậy.

	"Đáng tiếc, ta thu nạp kiếp liên quá nhiều, nếu như chẳng qua là hai ba cái kiếp liên, trống không thừa cơ hội này, là có thể trực tiếp vỡ vụn ra, nhưng là năm cái kiếp liên. . ." Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Bất quá có thể hoàn toàn phá một cái kiếp liên, cũng coi là vận khí không tệ, còn lại bốn nhánh phong ấn lực lượng đã cực yếu, đến lúc đó cho dù phá, tiêu hao lực lượng cũng biết giảm nhiều, đây cũng tính là tin tức tốt đi."

	Hứa Phong đột phá hành tinh cấp sau đó, nguyên bản gầm thét đánh về phía hắn hải thú, từng cái phát ra thê lương rên rỉ, thân thể hoàn toàn nằm trên đất, não sát mặt đất, phát ra từng trận trầm thấp tiếng hý, phảng phất là ở hướng Hứa Phong cầu xin tha thứ.

	Thấy Hứa Phong đột phá đến hành tinh cấp, cá mập hổ hai đầu sững sốt một chút, một cái trong đó đầu lâu vẫn tức giận gầm thét, tựa hồ muốn khống chế thân thể hướng nó xông lại, một cái khác đầu lâu nhưng là mắt lộ ra ngưng trọng thần sắc, truyền tới một đạo thần niệm.

	"Ngươi nếu đã thành là Hải hoàng, làm lấy hải thú làm trọng, phải chăng nguyện ý cùng ta cùng nhau đánh vỡ tòa thành thị này?"

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhếch lên, nhìn chằm chằm vậy chỉ cá mập hổ hai đầu, lớn tiếng gầm hét lên: "Tới chiến!"