Chương 537: Độc thi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Các người có nghe hay không cái gì gọi là thanh?" Katou Yoshi đột nhiên hỏi;

	"Cái gì?" Mấy người sau lưng trố mắt nhìn nhau, không biết Katou Yoshi đang nói gì: "Tiếng kêu? Không có, chẳng qua là bên tai một mực có một cái kỳ quái ông minh, thanh âm rất thấp, giống như ù tai vậy."

	"Đúng vậy, ta cũng vậy, cái này ông minh để cho người có chút tâm phiền ý loạn." Có người phụ họa nói;

	"Ta tựa hồ nghe được Yamamoto Ken'ichi gào thét. . ." Katou Yoshi khẽ nhíu mày, ngưng thần yên lặng nghe, chốc lát, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc thần sắc: "Có lẽ là ta quá nhạy cảm, sinh ra ảo giác."

	"Katou đại nhân, ngươi mau xem nơi đó!" Một cái Hắc bố trí che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, mặc trên người trước màu đen áo giáp, trên lưng treo một cái loan đao chàng trai đột nhiên chỉ phòng khách phía trước một cái u ám xó xỉnh, thấp giọng hô, trong giọng nói mang một vẻ hoảng sợ;

	Katou Yoshi theo hắn chỉ dẫn địa phương nhìn lại, không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh;

	Vậy cái đó u ám xó xỉnh, mấy trăm người loại, toàn thân bị sền sệch vật như sợi tơ bao quanh, có chút thân thể thậm chí đã hòa tan, cùng vật như sợi tơ chẳng phân biệt được lẫn nhau, trên mặt mỗi người lộ ra sợ hãi thần sắc, nhỏ bé màu ngà loài bò sát, ở bọn họ trong xương cốt bò tới bò lui;

	Để cho người kỳ quái chính là, bọn họ thân thể bị trong mắt ăn mòn, nhưng bụng nhưng thật giống như mang thai tháng chín bà bầu, thật cao nhô lên, có chút thi hài bụng, thậm chí còn ở quỷ dị động;

	"Chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi." Katou Yoshi sắc mặt khó khăn xem, một giọt mồ hôi lạnh từ ngạch ở giữa tuột xuống;

	Giữa lúc mọi người chuẩn bị xoay người lúc rời đi, lại đột nhiên phát hiện, sau lưng cửa khoang, không biết lúc nào, lại đã đóng kín, không có tiếng vang nào;

	"Đáng chết, đập ra nó!" Katou Yoshi tức giận kêu lên, hắn cảm thấy nguy hiểm, bọn họ tựa hồ bước vào một cái chỗ chết, đây là một cái cạm bẫy;

	Oanh oanh oanh ~

	Tất cả mọi người bắt đầu không ngừng công kích cửa khoang, ngay tại lúc này, buồng Môn Đầu đỉnh đột nhiên xuất hiện một cái huyết điều, bất ngờ là một trăm ngàn lượng máu;

	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy, cái này cửa khoang tại sao phải có nhiều như vậy lượng máu!" Katou Yoshi không dám tin tưởng mình ánh mắt, một trăm ngàn lượng máu, cơ hồ là một thành phố thành tường huyết lượng, ở chiếc phi thuyền này, cũng chỉ là một đạo nho nhỏ cửa khoang lượng máu, thật là không khoa học;

	"Thêm chặt công kích!" Katou Yoshi la lớn;

	Nhưng mà, để cho người tuyệt vọng là, công kích của bọn họ, đối với cửa khoang mà nói, tổn thương chân thực quá thấp, không có một người công kích vượt qua năm mươi điểm, cái này còn là một người chiến sĩ phóng thích kỹ năng, tạo thành tổn thương, muốn phá cái này phiến ước chừng một trăm ngàn lượng máu cửa khoang, sợ rằng bọn họ muốn kéo dài không ngừng công kích vượt qua qua 1 tiếng mới được;

	Nhưng là, bây giờ bọn họ có một cái tiếng thời gian sao?

	Ở bọn họ không nhìn thấy cửa khoang bên kia, sền sệch vật như sợi tơ, tựa như vật còn sống vậy, không ngừng hướng cửa khoang lan tràn, không chỉ trong chốc lát, liền đem cửa khoang bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, nhìn như tựa hồ cùng cửa khoang đã hòa làm một thể, thậm chí còn có chất lỏng sền sệch, không ngừng dọc theo khe hở hướng bên trong thấm đi, trong chốc lát, cửa khoang bị tổn thương, tựa hồ có giảm xuống 1 phần 3;

	Mọi người đối với cửa khoang tổn thương nguyên bản cũng rất thấp, giảm xuống 1 phần 3 sau đó, lại không có một người phát hiện, toàn đều điên cuồng hướng cửa khoang xuất khẩu;

	Liền ở tất cả mọi người trong lòng tràn đầy sợ hãi lúc này sau lưng truyền đến "Rắc rắc rắc rắc ~ " thanh âm;

	Những cái kia ở xó xỉnh âm u dặm thi thể, lại lảo đảo đứng lên, cả người đều là chất lỏng sền sệch, có ít người thi thể đều đã hòa tan, hai chân biến mất không gặp, có thể chỉ như vậy, hắn vẫn đang dùng bắp đùi bộ xương, ma sát mặt đất, không ngừng hướng đang đang công kích cửa khoang mấy người bò tới;

	Đám này thi thể động tác rất chậm, nhưng cái này dạng càng để cho người cảm thấy khủng bố cùng tuyệt vọng, một người mặc màu đen bó sát người bố giáp pháp sư rốt cuộc không chịu nổi loại này sợ hãi, hét lớn một tiếng, xoay người hướng sau lưng đám kia thi thể thích đặt một cái đoàn thể công kích ngọn lửa pháp thuật;

	Nhất thời, ngọn lửa cháy mạnh hừng hực, đem đám kia thi thể và mọi người chắn, nhất thời mọi người trong lòng mới hơi thả chú ý một ít, bất quá rất nhanh, đám kia thi thể lại chỉ như vậy coi thường trước mắt ngọn lửa, thẳng hướng trong ngọn lửa đi tới;

	Một màn này, để cho tất cả mọi người trong lòng phát rét, Katou Yoshi cắn răng nói: "Trước không nên công kích cửa khoang, trước đem bầy quái vật này giết chết nói sau."

	Tất cả mọi người hỏa lực, toàn bộ chuyển hướng, hướng đám kia cách mình càng ngày càng gần thi thể phát khởi mãnh liệt nhất công kích;

	Rất nhanh, một cái cổ thi thể cũng bị đánh bảy lẻ tám tán, nhưng không biết chuyện gì, những thi thể này ở lượng máu thanh trừ sạch sẽ trước, luôn là vô tình hay hữu ý bảo vệ cái này bụng mình;

	Chỉ như vậy, đám này thi thể cơ hồ đều ngã xuống khoảng cách mọi người không tới 10m địa phương, có thậm chí khoảng cách chúng chỉ có 3-4m, một cái nhảy vụt là có thể nhảy đến mọi người bên cạnh;

	"Những quái vật này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, rõ ràng đã chết, tại sao còn có thể động?" Một cái cả người khoác nón rộng vành màu đen người cau mày nói: "Ta cũng không có từ chúng trên mình, cảm nhận được vong linh ma pháp hơi thở."

	Phốc ~

	Ngay tại lúc này, khoảng cách bọn họ người gần nhất thi thể, đột nhiên từ bên trong nổ, bể tan tành máu thịt xương da, thật giống như bom tung tóe vậy hướng bốn phương tám hướng bắn tới, tất cả mọi người giật mình, trên mình bị những thứ này bể tan tành da thịt ảnh hưởng đến;

	"Đây là. . ." Katou Yoshi đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại nghe gặp một người hoảng sợ hô: "Mau xem trạng thái, những thứ này thịt vụn lại bám vào độc thi."

	Katou Yoshi trong lòng cả kinh, hắn cũng không có cảm nhận được thân thể có cái gì khó chịu, nhưng là mở ra trạng thái phần bố cáo vừa thấy, lại phát hiện một cái quỷ dị màu xanh lá cây biểu tượng, trên đó viết "Độc thi (1 tầng) "

	Độc thi (1 tầng), ẩn núp trạng thái virus, mục tiêu lực phòng ngự hạ xuống 5%, ma pháp chống trả hạ xuống 5%, tốc độ di động hạ xuống 5%, có thể chồng;

	Một cái đồng thời hạ xuống ma vác cùng vật vác, cùng với tốc độ di động virus, những thứ này cũng không có gì có thể sợ địa phương, nhưng thấy cuối cùng "Có thể chồng" cái này ba chữ lúc này Katou Yoshi trong lòng run lên, phải biết, hắn trước mắt có thể là có trên trăm cổ thi thể;

	Oanh oanh oanh ~

	Quả nhiên, một cổ thi thể nổ tung sau đó, liên tiếp vang lên thi thể nổ tung thanh âm, đầy trời đều là tanh hôi máu thịt xương da, đem tất cả mọi người gói lại, ở nơi này thu hẹp xó xỉnh, tất cả mọi người lại không chỗ né tránh, vô luận hướng cái hướng kia đánh bất ngờ, đều có mấy mười cổ thi thể, ở phía trước chờ ngươi;

	Không chỉ trong chốc lát, mọi người "Độc thi" trạng thái, cũng đã chồng đến năm sáu chục tầng, bắt đầu xuất hiện kéo dài hết máu trạng thái, vật phòng cùng ma phòng đã hạ xuống đến cực hạn 50%, tốc độ di động cũng là hạ xuống đến cực hạn 60%, cho dù nhiều đi nữa tầng độc thi, cũng không có biện pháp tiếp tục đi xuống thấp xuống;

	Nhưng ở chồng đến năm sáu chục tầng sau đó, tất cả mọi người độc thi trạng thái phía sau, cũng xuất hiện một cái "Kéo dài mất máu" trạng thái, mỗi giây tổn thất lượng máu, cơ hồ đều ở tám mươi điểm chừng;

	"Chất giải độc, chất giải độc!" Có người hoảng sợ la lớn;

	Có chất giải độc người, rối rít từ trong bọc móc ra chất giải độc, hướng trong miệng rót đi, nhưng để cho bọn họ tuyệt vọng là, cho dù là cao cấp chất giải độc, cũng không cách nào giải trừ "Độc thi" trạng thái, bọn họ chỉ có thể dựa vào bình máu tới bổ sung tổn thất lượng máu;

	Nhất thời, một mảnh chết mây đen bao phủ ở Katou Yoshi bốn người trong lòng;