Chương 285: Trùng ổ ba sao 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Này, nói ra hù chết ngươi, võ quán Lôi Đình người, tới nơi này cũng không phải là vì di tích, mà là cùng những gia tộc lớn kia vậy, vì một người." Bên cạnh người nọ thần bí nói;

	"Vì một người? Cũng là giết chết rất nhiều gia tộc lớn con em dòng chính người kia? Hắn cũng giết võ quán Lôi Đình người?" Bên cạnh người nọ kinh ngạc nói;

	"Đâu chỉ, nghe nói, hắn đoạt võ quán Lôi Đình tại gần biển một cái doanh trại."

	"Làm sao có thể, một người đoạt doanh trại? Hắn là làm sao làm được?"

	"Cái này cũng không biết, bất quá, dù sao võ quán Lôi Đình cũng là vì hắn tới; "

	"Lần này có trò hay để nhìn. . ."

	Di tích bên ngoài bàn luận sôi nổi, bên trong di tích, Hứa Phong nhưng đều đâu vào đấy săn giết bên trong thần điện dị thú tượng đá, ba tháng thời gian, dị thú tượng đá đã biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại bốn mươi năm mươi chỉ, thay vào đó, là bên trong thần điện đống đống đá vụn tiết, Bạch Tố một mực lấy là những cái đá vụn kia còn biết lần nữa ngưng tụ thành dị thú tượng đá, nhưng đợi thời gian dài như vậy, cũng không gặp động tĩnh, rốt cuộc tuyệt vọng, cam chịu số phận vậy ngồi ở trên quảng trường tu luyện, đoạn này thời gian, nàng cái đuôi lại dài ra một cái, mặc dù so điều thứ nhất hơi nhỏ, nhưng thực lực cuối cùng lại lần nữa trở lại bốn sao;

	"Chúng ta còn phải ở chỗ này đợi tới khi nào?" Hồ ly nhỏ ôm mình đuôi to, một mặt sầu khổ diễn cảm, bị vây ở chỗ này hơn ba tháng, hồ ly nhỏ đã chán ghét;

	"Chúng ta rời đi, cần nhân loại kia trợ giúp, hoặc là chính là chờ ta hoàn toàn khôi phục mới có thể mang ngươi an toàn rời đi, nếu không, chúng ta liền bên ngoài dung nham đại trận cũng xông ra không được." Bạch Tố an ủi;

	Trử Tráng Quân đi qua ba tháng tu dưỡng, thân thể cũng dần dần bình phục đứng lên, mặc dù ít một cái cánh tay, thực lực hạ xuống, nhưng chỉ cần không chết, tổng có biện pháp đem thực lực lần nữa tăng lên;

	Ăn ngọc tịnh bình ở giữa cam lồ, một mực dây dưa bệnh của hắn, tựa hồ cũng giảm bớt không thiếu, mấy ngày nay Trử Dũng đỏ mặt hướng Hứa Phong thỉnh cầu ngọc tịnh bình, mỗi ngày ba tích cam lồ, cơ hồ đều vào Trử Tráng Quân trong miệng, trước kia bởi vì là luyện quyền bị thương nội tạng, đi qua mấy tháng này cam lồ bồi bổ, tựa hồ đã hoàn toàn bình phục, đây đối với Trử Tráng Quân mà nói, nhất định chính là niềm vui ngoài ý muốn;

	Hắn sở dĩ mạo hiểm tiến vào cái này mảnh di tích, cũng chính là vì tìm một ít thiên địa kỳ trân, chữa trị hắn nội phủ tật bệnh, không nghĩ tới lại đang Hứa Phong nơi này đạt được linh dược, chữa khỏi tật bệnh, thật là làm cho Trử Tráng Quân trong lòng cảm khái vạn phần;

	Linh lung bảo tháp bên trong trùng ổ, tại hấp thu ba mươi mấy chỉ dị thú tượng đá linh hồn sau đó, cũng đã đột phá hai sao, đạt tới ba sao, lúc này đang hướng về trùng ổ 4 sao cấp bậc bước vào;

	Bên trong thần điện dị thú tượng đá thực lực cường đại, Hứa Phong cũng dựa vào chúng đang diễn luyện đãng kiếm mười ba thức, nguyên bản một lần chỉ có thể đối phó một cái, bây giờ đã có thể đồng thời đối phó ba con, đãng kiếm mười ba thức càng phát ra viên thục;

	Đảo mắt ở giữa, lại là nửa tháng thời gian trôi qua;

	Di tích bên ngoài tụ tập người càng ngày càng nhiều, theo thời gian trôi qua, mọi người kiên nhẫn cũng ở đây một chút xíu tiêu giảm;

	"Cứ như thế chờ cũng không phải biện pháp, không bằng chúng ta đồng tâm hiệp lực, đánh vỡ bình phong che chở, tiến vào di tích tìm như thế nào?" Vương gia một cái ông già trầm giọng nói;

	"Không sai, giống như vậy phải chờ tới không biết năm tháng nào, chúng ta ngày ngày ở chỗ này cũng không phải là một chuyện, không bằng cùng nhau đánh vỡ bình phong che chở, công vào. . ." Rất nhanh có người phụ họa;

	"Vị diện bình phong che chở nhìn như thật mỏng tầng 1, nhưng cũng không là tốt như vậy đánh vỡ, hơn nữa mỗi đánh vỡ một lần, thời không lực ngưng tụ thì sẽ nhiều hơn, càng khó công phá, lần trước nhưng mà tụ tập vượt qua năm ngàn người, mới đưa vị diện bình phong che chở đánh vỡ, lần này cần triệu tập bao nhiêu người? Sáu ngàn, bảy ngàn?" Có người không có cùng ý kiến.

	"Chúng ta suy nghĩ võ quán Lôi Đình hỏi một chút, bọn họ và chúng ta mục tiêu vậy, nhất định cũng chờ cuống cuồng, nếu như có bọn họ gia nhập, coi như người ít một chút, cũng có thể phá bình phong che chở." Có người đề nghị;

	Rất nhanh, mọi người đạt thành nhất trí, cùng đi đến võ quán Lôi Đình chỗ ở đồi;

	Tối hôm đó, thì có người truyền ra, 3 ngày sau, võ quán Lôi Đình cùng Bắc Kinh tất cả gia tộc lớn liên thủ, chuẩn bị phá vỡ vị diện bình phong che chở, nhất thời, tin tức này ở trong đám người truyền tới, liền thật giống như dầu sôi trong nhỏ một giọt giọt nước, ở trong đám người nổ nồi;

	Lần trước đánh vỡ vị diện bình phong che chở, rất nhiều người đều ở đây trong di tích thu được chỗ tốt, được chứ là đào được liền kỳ hoa dị thảo, hoặc là chính là liên thủ giết dị thú, có chút thậm chí còn thu được viễn cổ tu luyện bí pháp, những tin tức này truyền ra, để cho những cái kia cũng không đến người nhất thời trong lòng hối tiếc, nhưng bây giờ, bọn họ rốt cuộc lại có một lần đặt chân thiên uyển dị thú tràng cơ hội;

	Tất cả mọi người bắt đầu hướng ở kinh thành chạy đi, mua có thể ngắn ngủi phi hành con đường, trong chốc lát, bên trong kinh thành tất cả có thể phi hành đạo cụ bị quét sạch không còn một mống, cho dù dật giá cả mấy chục lần, cũng cung không đủ cầu;

	Ngay tại võ quán Lôi Đình cùng Bắc Kinh tất cả gia tộc lớn chuẩn bị lần nữa đánh vỡ di tích bình phong che chở lúc này Hứa Phong khoảng cách thần điện bên trong đại sảnh bảo vật, cũng càng ngày càng gần;

	Rốt cuộc có một ngày, tại hấp thu lại một chỉ dị thú tượng đá linh hồn sau đó, linh lung bảo tháp tầng thứ nhất bên trong, truyền ra một tiếng gào trầm thấp, trùng ổ ba sao run rẩy, bề ngoài vừa dầy vừa nặng nếp nhăn da bắt đầu quân rách, màu tím đen mủ dịch hướng ra ngoài tán dật trước, tất cả trùng binh cũng trốn tới linh lung bảo tháp tầng thứ nhất bên trong vách đá chỗ, e sợ cho dính lần trước điểm mủ dịch;

	Trùng ổ dần dần sụp đổ xuống, hướng ra ngoài bày ra xuống, đến khi trùng ổ hướng ra phía ngoài khuếch trương đến cực hạn, từng cây một trắng tinh gai xương, đột nhiên từ bày ra bì mô trong bắn ra, thật giống như dã thú răng nanh, hướng lên trời gào thét;

	"Tiến hóa bắt đầu." Hứa Phong nhìn linh lung bảo tháp bên trong, trùng ổ biến hóa, trên mặt lộ ra một vẻ vui mừng thần sắc;

	Bên trong thần điện, chỉ còn lại nhất đến gần Thần Quân năm ba chỉ dị thú tượng đá, cái này mấy con dị thú tượng đá cả người tản ra hùng hậu khí thế, càng đến gần Thần Quân pho tượng dị thú tượng đá, thực lực càng như người thú, nhưng linh hồn của bọn họ càng thêm mạnh mẽ, có thể cung cấp cho trùng ổ linh hồn lực lượng, cũng là càng nhiều;

	Hứa Phong kiên nhẫn chờ đợi, từ buổi sáng một mực đến khi chạng vạng, mới cảm nhận được linh lung bảo tháp bên trong truyền tới một tiếng rung động, một tòa thật to trùng ổ, đứng sửng ở trong tầng thứ nhất ương, cùng lúc đó, tất cả ba sao trùng binh, đồng thời ngửa đầu, hướng trời phát ra một tiếng thê lương gào thét, bên trong thân thể phát ra từng trận "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vang, thân thể đồng thời xảy ra thay đổi, khí tức trên người cũng biến thành cường hãn hơn đứng lên;

	Những thứ này ba sao trùng binh, lại đang cùng trong chốc lát, phát sinh tiến hóa, toàn bộ vào hóa thành bốn sao trùng binh;

	Ngày thường trùng ổ tiến hóa, những thứ này trùng binh chí ít cần 3-4 ngày thời gian, mới có thể tiến hóa, nhưng bây giờ bởi vì là dị thú tượng đá mạnh mẽ linh hồn năng lượng, những thứ này trùng binh lại đang thời gian đầu tiên cùng trùng ổ cùng nhau xảy ra tiến hóa;

	Thấy trên trăm con trùng binh, đồng thời lên cấp thành bốn sao, Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên;

	"Nguyên bản lấy là còn phải ở chỗ này đợi thêm mấy ngày, xem ra, ngày hôm nay là có thể đạt được vậy hai kiện bảo vật, thật là làm cho người mong đợi;" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;