Chương 577: Mật thất 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đi tới pháp sư bên ngoài tháp mặt mới phát hiện, cả tòa pháp sư tháp, lại tọa lạc tại một tòa trên đỉnh núi, một cái thông thường đường lát đá tảng, từ đỉnh núi một mực hướng xuống dưới kéo dài đến chân núi, lúc này, không thiếu thân mặc trường bào pháp sư, đi theo phía sau một hai ăn mặc phong phú khôi giáp kỵ sĩ, đang chậm rãi hướng ma pháp tháp đi tới;

	Quay đầu nhìn lại, Hứa Phong lại phát hiện, mình đứng ở ma pháp tháp hạ, lại không thấy được đỉnh tháp, không biết cái này tòa tháp cao cao độ rốt cuộc có bao nhiêu cao, 100m, hai trăm mét, vẫn là ba trăm mét?

	Từ bên ngoài nhìn lại, đây chỉ là một toà cao độ rất khoa trương ma pháp tháp, cũng không có ở bên trong thấy như vậy rộng rãi, bên ngoài thân tháp, toàn bộ là do màu xám xanh nham thạch to lớn tạo thành, mờ mịt nhìn như không tầm thường chút nào, có nhiều chỗ thậm chí đã có chút phong hóa dấu vết, tràn đầy lịch sử tang thương cùng phong phú cảm, tựa hồ đã ở trên đỉnh núi súc lập ngàn năm dài;

	Ngay tại Hứa Phong ở bên ngoài quan sát ma pháp tháp thân tháp lúc này Ke Ruier thanh âm ở bên tai đột nhiên vang lên;

	"Đứa nhỏ, ngươi chạy đi nơi nào? Nhanh lên trở lại chín tầng, thực tập tháp lập tức phải mở, ngươi chỉ có 3 lần cơ hội tiến vào, đây là lần đầu tiên, nếu như không thể đạt tới Hắc thiết kỵ sĩ thực lực, liền không nên ra ngoài, bị bên trong ma thú ăn coi là."

	Hứa Phong phát hiện, tay trái mình trên cổ tay lại có một cái ma pháp ký hiệu, ở Ke Ruier lúc nói chuyện phát ra hơi ánh sáng trắng, ma pháp này ký hiệu, giống như là in ở dưới da mặt, bớt giống vậy tồn tại;

	Đây cũng là một khoảng cách xa truyền tin ký hiệu, nhưng vượt qua phạm vi nhất định sau đó, liền không hữu hiệu.

	"Ta không phải Limoordo người theo đuổi sao, tại sao ngươi có thể như thế tùy ý liên lạc với ta?" Hứa Phong bất đắc dĩ hỏi;

	"Khanh khách, dĩ nhiên là Limoordo cho ta trao quyền, ngươi bây giờ thực lực quá thấp nhỏ, căn bản không cách nào đưa đến bảo vệ Limoordo tác dụng, vì vậy Limoordo đem ngươi giao cho ta, nhờ ta đối với ngươi tiến hành đặc huấn!" Ke Ruier dương dương đắc ý nói;

	"Tốt lắm, tốt lắm, biết, lập tức tới ngay!" Hứa Phong nói;

	Nghe được Hứa Phong đáp lời sau đó, trên cổ tay ma pháp ký hiệu mới chậm rãi mất đi hào quang, biến thành một cái tương tự xăm giống vậy tồn tại;

	Đi nhanh vào ma pháp tháp lầu một phòng khách, Ke Ruier đã đứng ở người bảo vệ chi bên cạnh cây, một đám hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi ma pháp học nghề vây quanh nàng bên người, không được vừa nói tâng bốc Ke Ruier nếu;

	Ke Ruier rõ ràng có chút không nhịn được dáng vẻ, tùy ý ứng phó, thấy Hứa Phong đi tới, ánh mắt sáng lên, trực tiếp một cái níu lại Hứa Phong cánh tay, nói: "Cùng ngươi thật lâu, tốc độ ngươi thật chậm, muốn đi thăm nơi này, sau này có chính là thế gian, bây giờ mau cùng ta đi."

	Vừa nói, hai người cùng nhau tiến vào người bảo vệ chi cây trong, nơi này là chỉ có người nội bộ nhân viên mới có thể đi vào lối đi, những người khác chỉ có thể ở ma pháp tháp trong đại sảnh tiến hành hoạt động;

	"Đi trước cùng ta đến nguyên liệu thất lấy chút mở thực tập tháp nguyên liệu." Ke Ruier nói;

	Rất nhanh, hai người đi tới liền lầu ba, thấy Hứa Phong cùng Ke Ruier đi ra, người bảo vệ chi cây cũng không có nói gì, nếu như là Hứa Phong một người nói , không có quyền hạn hắn, căn bản không cách nào từ người bảo vệ chi cây trong đi ra;

	Cái gọi là nguyên liệu thất cũng là từng cái cao lớn kiến trúc, có chút thậm chí có ba tầng lầu phòng như vậy cao, Hứa Phong phát hiện, càng cao lớn kiến trúc bên trong, gửi nguyên liệu càng trân quý, chung quanh thiết trí cấm chế cũng bộc phát nghiêm mật, tản mát ra năng lượng ba động, để cho trong tim Hứa Phong bản thể, đều cảm thấy từng trận sợ hãi;

	"Nơi này nguyên liệu phẩm cấp rất cao, tùy tiện một kiện, thả trên Trái Đất đều là giá trị liên thành bảo vật." Hứa Phong đi theo Ke Ruier sau lưng, nhìn nàng không ngừng đem một kiện kiện bảo vật lấy ra thu vào;

	Đem Hứa Phong mang tiến vào cái này ở giữa phòng tài liệu, Ke Ruier sự chú ý trên thực tế vẫn luôn đặt ở trên mình Hứa Phong, cái này từ trấn nhỏ Cát Tang đi ra ngoài chú bé khẳng định cho tới bây giờ không có gặp qua nhiều như vậy bảo vật, vừa vặn có thể nhân cơ hội nhìn một chút tính cách đức hạnh như thế nào, thấy Hứa Phong kinh ngạc hết nhìn đông tới nhìn tây, trong mắt nhưng thủy chung duy trì trấn tĩnh vẻ, không có vẻ tham lam, Ke Ruier mới thoáng thở phào nhẹ nhõm;

	Vốn là muốn muốn cảnh cáo một phen, Ke Ruier suy nghĩ một hồi, lắc đầu một cái cuối cùng cũng không nói gì, bắt đầu chuyên tâm điều kiện nguyên liệu;

	Nơi này mỗi một kiện nguyên liệu đều có cấm chế, người bình thường đừng bảo là chạm, coi như đến gần, đều là một kiện sự việc rất nguy hiểm;

	"Sao trời chui, hoa hồng tinh kim, Thiên Cương thạch. . ." Mỗi nhận ra một kiện nguyên liệu, Hứa Phong trong lòng cũng một hồi kinh ngạc: "Đây là thời không châu, trời ạ, lúc nào thời không châu lấy trọng tải đơn vị?"

	Hứa Phong nhìn cách đó không xa một cái nhà phòng trệt trong chất đầy cỡ quả đấm màu sữa hạt châu, ở bên ngoài phòng mặt một khối tiêu bài trên viết: "Thời không châu, số lượng: Hai mươi chín tấn."

	"Tinh vân hỏa diễm châu?" Hứa Phong đột nhiên nhìn cách đó không xa một cái thấp lùn thạch vò, ngay chính giữa để một quả bề ngoài thiêu đốt ngọn lửa màu xanh da trời bảo châu, không nhịn được hô lên thanh;

	Cái này là một quả chỉ có ở sắp vẫn diệt tinh vân chỗ sâu, còn có thể đào được bảo vật, muốn đạt được như vậy bảo vật, không chỉ muốn thực lực cường hãn, còn có có nghịch thiên vận khí;

	Ở một ít trong mắt cường giả, sợ rằng toàn bộ Trái Đất, cũng không có như vậy một quả hạt châu đáng tiền;

	Kiếp trước lúc này Hứa Phong đã từng ở một cái lưu lạc thương nhân nơi đó gặp qua như vậy một quả bảo châu, là cái đó thương nhân tất cả hàng hóa trong, đắt tiền nhất một kiện vật phẩm, Hứa Phong không nhớ cái này kiện bảo châu giá trị bao nhiêu, chẳng qua là bị phía sau vậy một chuỗi dài số không nơi sợ ngây người;

	Hứa Phong một mực nhận là, cái đó lưu lạc thương nhân, đem tinh vân hỏa diễm châu biểu diễn ra, cũng không phải là vì bán, mà là vì khoe khoang.

	"Có thể đạt được như vậy bảo vật, chủ nhân chí ít cũng là hành tinh cấp cường giả." Hứa Phong kinh hãi, trở nên hơn nữa cẩn thận một chút;

	Như thế một viên tinh vân hỏa diễm châu bên trong năng lượng ẩn chứa, một khi thả ra ngoài, có thể đem nửa Trái Đất cũng nổ banh, bây giờ lại bị trói buộc ở một cái nho nhỏ thạch vò trong, thật là làm cho người cảm thấy kinh ngạc.

	"Ồ, ngươi lại có thể nhận ra cái này kiện nguyên liệu?" Ke Ruier trên mặt lộ ra ngạc nhiên thần sắc;

	Phải biết, cho dù học thức uyên bác các ma pháp sư, cũng phần lớn đếm không nhận biết cái này cái bảo châu, lần đầu tiên thấy nó, chỉ biết bị nó bề ngoài hừng hực thiêu đốt ngọn lửa hấp dẫn, lại không nghĩ rằng, một cái địa phương nhỏ đi ra ngoài thiếu niên, lại một hớp liền gọi ra nó tên chữ;

	"Trước kia có cái lưu lạc người điên đi ngang qua trấn nhỏ, đã từng bức tranh qua 1 bản tương tự vật phẩm hình vẽ, ta là từ vậy người điên trong miệng biết nó tên chữ." Hứa Phong trong lòng cả kinh, trên mặt không chút biểu tình nói;

	"À, người điên, khanh khách, thật đúng là một cái so bác pháp sư còn muốn bác học người điên nha?" Ke Ruier cười nói, hiển nhiên là không thể nào tin được Hứa Phong nói , nhưng cũng không có tiếp tục hỏi;

	Hứa Phong hít sâu một hơi, xem ra, chỗ hòn này pháp sư tháp chủ nhân, cái đó tên là Kai Ruili Đại ma pháp sư thực lực, muốn so với mình tưởng tượng cao hơn rất nhiều;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm thấy một cổ vô hình năng lượng ba động, đang không ngừng hướng hắn phát ra đặc thù tần số, để cho hắn có một tia cảm giác quen thuộc;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, loại này tần số chân thực quá mức quen thuộc, lại để cho hắn trong chốc lát không nhớ nổi, là thứ gì;

	Ngay tại lúc này, trong tim Hứa Phong bản thể, đột nhiên trong lòng kinh sợ, cái này hướng hắn tràn lên năng lượng ba động, rõ ràng là một loại đặc thù mật mã, ở hướng hắn truyền lại tin tức gì;

	"Đát, tạch tạch tạch, lộc cộc, đát. . ."

	"Đây là. . ." Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh sợ: "Cái này là trên Trái Đất ma tư mật mã!"

	"Cái này nội dung là. . ." Hứa Phong tỉ mỉ phân biệt: "Nội dung là, cứu, cứu, cứu ta? Là cứu ta!"

	Trong đầu đem cái này dài ngắn không đồng nhất năng lượng mạch xông lên tín hiệu lần nữa tổ hợp sau đó, Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, ngẩng đầu lên nhìn chung quanh;