Chương 599: Rời đi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kai Ruili khịt mũi coi thường, đối với tinh cầu ý chí thuyết pháp này căn bản khinh thường một cố;

	"Không dám đi tranh, không dám đi cướp, làm sao có thể lên cấp, phải biết, cái đó cường giả không phải dựa vào tửu lượng cao tài nguyên chất đống, cho dù có thiên phú, không có tài nguyên giúp đỡ, cũng sẽ bị người khác xa xa rơi ở sau lưng, vĩnh viễn cũng không đuổi theo kịp." Kai Ruili cười lạnh nói;

	"Chúng ta làm một ước định xong, nếu như ngươi có thể cái đầu tiên lên cấp đến hằng tinh cấp, như vậy cái tế đàn này sẽ đưa cho ngươi, ngươi tại đối diện cái tinh cầu kia vô luận làm gì, ta cũng sẽ không nhúng tay, nếu như đến lúc đó, ngươi thật có thể chinh phục đối diện viên tinh cầu kia, như vậy, ta cho phép ngươi thoát khỏi ta, thành là thế giới chân chính vua!" Tinh cầu ý chí chậm rãi nói;

	"Ngươi thật nguyện ý buông tay?" Kai Ruili cả người run lên, không dám tin tưởng nói;

	Phải biết, viên tinh cầu này trong mỗi một cái sinh vật, cơ hồ đều tương đương với tinh cầu ý chí tư sản, không có thành là hành tinh cấp trước, liền cùng con kiến hôi vậy, tinh cầu ý chí tiện tay là có thể xóa bỏ, cho dù thành là hành tinh cấp, nếu như không có tinh cầu ý chí đứng ở sau lưng, như vậy một người kết quả sẽ rất thê thảm, thành là lưu lạc vũ trụ lính đánh thuê, mà hành tinh cấp vũ trụ lính đánh thuê, ở vũ trụ lớn trong, thuộc về cấp thấp nhất tồn tại, con chốt thí vậy;

	Nếu quả thật có thể giống như ước định như vậy, có một viên hoàn toàn nắm trong tay tinh cầu, vậy Kai Ruili tiền đồ đem không thể hạn chế;

	"Lấy xưa nhất minh ước thề!" Tinh cầu ý chí chậm rãi nói;

	Kai Ruili sắc mặt trở nên nghiêm túc, khẽ nâng lên tay trái, trầm giọng nói: "Lấy xưa nhất minh ước thề!"

	Tinh cầu ý chí chậm rãi gật đầu một cái, chợt tiêu tán, biến thành một đống đá vụn cỏ hoang;

	Mà tòa kia thạch vò, cũng bắt đầu chậm rãi chìm xuống, bốn phía nham thạch hướng nó tụ lại, không chỉ trong chốc lát, thạch vò chỗ biến thành một tòa mười mấy mét cao núi nhỏ, mà thạch vò thì che chôn ở núi nhỏ trong;

	Kai Ruili lạnh lùng nhìn một cái núi nhỏ, xoay người rời đi;

	Hứa Phong bóng người rất nhanh xuất hiện ở thành Tế Tự tế đàn, đã tàn máu Hứa Phong không để ý tới khôi phục lượng máu, từ tế đàn màn sáng trong đi ra ngoài trong nháy mắt, liền trực tiếp lấy vô cùng độ nhanh khấu trừ tế đàn bốn phía thời không chi thạch, sau đó từ trong ngực móc ra 1 bản bàn tay lớn nhỏ màu vàng lưới cá, hướng tế đàn ném tới;

	Màu vàng lưới cá hướng tế đàn bay đi, trên không trung càng ngày càng lớn, cuối cùng đem toàn bộ tế đàn toàn bộ bao phủ ở bên trong, tản ra chói mắt ánh sáng màu vàng;

	Nhưng rất nhanh, lưới cá từ từ biến mất, ánh sáng màu vàng ảm đạm xuống, mà tế đàn bề ngoài, nhưng xuất hiện lưới cá giống vậy dấu vết, thật giống như tờ nguyên lưới cá đã cùng tế đàn hòa làm một thể;

	Thấy một màn này sau đó, Hứa Phong rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, Kai Ruili thực lực để cho Hứa Phong cảm thấy khủng bố, đây là cái đầu tiên để cho hắn cảm thấy căn bản không cách nào chiến thắng đối thủ;

	Hứa Phong rất lo lắng Kai Ruili thông qua tế đàn tới tới Trái Đất, đến lúc đó, nếu như Trái Đất ý chí không ra mặt, sợ rằng toàn bộ Trái Đất, không có một người là hắn đối thủ;

	Vậy tấm màu vàng lưới cá là lấy trước thỉnh thoảng ở phòng đấu giá thấy một kiện sáu sao màu vàng phẩm chất vật phẩm, tác dụng chính là phong ấn, không riêng gì có thể phong ấn vật phẩm, hơn nữa còn có thể đem một người thực lực phong ấn lại, nhưng phẩm cấp càng cao, cấp bậc càng cao vật phẩm, phong ấn tỷ lệ thành công cũng chỉ càng thấp, phong ấn thời gian cũng chỉ càng ngắn;

	Ngày hôm nay vừa vặn cầm tới tạm thời đem tế đàn phong ấn lại, để tránh Kai Ruili thông qua tế đàn tới tới Trái Đất, còn như ở lại viên tinh cầu kia Thanh Đằng yêu vương làm sao hồi tới Trái Đất, cái này thì cùng hắn không có quan hệ gì liền;

	Ngay tại hắn hồi tới Trái Đất một khắc kia, trước mắt lập tức xuất hiện một nhóm màu máu đỏ kiểu chữ;

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, lực lượng thuộc tính, ngẫu nhiên tăng lên một cấp, đạt được cao cấp Trái Đất con danh hiệu;

	Nhất thời một cổ cường đại lực lượng từ đỉnh đầu đổ xuống, Hứa Phong cảm giác cả người mỗi một viên tế bào đều bị xé, cả người cơ hồ phải bị chỗ đau đau ngất đi;

	Hứa Phong cảm giác đau đớn tựa hồ kéo dài một thế kỷ lâu như vậy, cả người đều bị đau hôn mê bất tỉnh, đến khi hắn lúc tỉnh lại, phát hiện mình đã nằm ở phủ thành chủ trên giường, Lý Mẫn đang bảo vệ hắn, thấy Hứa Phong tỉnh lại, trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, bước nhanh tới.

	Hơi nhúc nhích một chút, cả người đau nhức, hít sâu một hơi đều cảm giác trong phổi thật giống như lửa đốt vậy;

	Hứa Phong chậm rãi ngồi dậy, lực lượng đã đạt tới tám tinh, còn lại thuộc tính đều là bảy sao, bây giờ Hứa Phong, đã coi như là một người tám tinh cường giả, nhưng là trạng thái phần bố cáo trong, nhưng xuất hiện một cái trọng thương trạng thái;

	"Lượng máu hạ xuống là 40%, giá trị năng lượng hạ xuống là 20%, tự thân phòng ngự hạ xuống là 100, pháp thuật chống trả hạ xuống là 30, tốc độ di động hạ xuống 50%, hề hề, đây rốt cuộc là khen thưởng vẫn là trừng phạt?" Hứa Phong cười khổ;

	Lần này nhiệm vụ, Hứa Phong coi như là đi cái đường tắt, lấy một đúng dịp, nếu như hắn có thể trầm xuống lòng tới, một chút xíu phát triển, tuyệt đối không dứt hoàn thành một cái nhiệm vụ cưỡng chế đơn giản như vậy, hai cái mục chọn nhiệm vụ, Hứa Phong cũng có rất lớn có thể hoàn thành;

	Nhưng là vì nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ cưỡng chế, Hứa Phong lại lựa chọn một cái dây dưa lúc ngắn nhất, nhất bớt chuyện, nhưng đối với Trái Đất ý chí mà nói, nhưng nhất không quan trọng biện pháp;

	Điều này hiển nhiên để cho Trái Đất ý chí rất là bất mãn, hơn nữa Hứa Phong cử động, còn kinh động một cái tinh cầu khác tinh cầu ý chí, thậm chí chọc tới một cái hành tinh cấp cường giả đuổi giết.

	Nếu như không phải là đối phương khó hiểu ngừng lại, sợ rằng sẽ một mực đuổi giết được Trái Đất, bại lộ Trái Đất tung tích;

	Hứa Phong cuối cùng vậy tấm màu vàng lưới cá, phong ấn hiệu quả không hề mạnh, Trái Đất ý chí thậm chí chia tay một tia tinh thần ở đó một phong ấn lên, để ngừa chỉ có cái gì quá mức đối thủ cường đại, từ tế đàn tới tới Trái Đất;

	Lần này nhiệm vụ có thể nói, Trái Đất ý chí tương đương không hài lòng, mặc dù cuối cùng cưỡng bức ban bố nhiệm vụ, miễn cưỡng đem Hứa Phong lực lượng thuộc tính tăng lên tới tám tinh, nhưng là nhưng bổ sung thêm để cho hắn trọng thương một tháng trừng phạt;

	Hứa Phong trong lòng cười khổ, không hề nhận là, Trái Đất ý chí vào lúc này tuyên bố nhiệm vụ cưỡng chế là một kiện cử chỉ sáng suốt, bây giờ chẳng những bứt giây động rừng, hơn nữa còn đem tế đàn hoàn toàn phong ấn, muốn lần nữa tiến vào cái đó thế giới ma pháp, còn không biết phải chờ tới khi nào;

	"Thành chủ, hộ quốc quân truyền tới tin tức, thiếu tướng Hồng Phong đã lên cấp là bảy sao cường giả." Lý Mẫn nói;

	"Ừ, biết." Hứa Phong gật đầu một cái, đời trước chính là Hồng Phong cấp bậc tăng lên nhanh nhất, đời này có lẽ là bị Hứa Phong kích thích, Hồng Phong cấp bậc tăng lên so kiếp trước nhanh hơn rất nhiều;

	" Ngoài ra, thành Tế Tự bên ngoài thành phố trang viện đã toàn bộ mở phát xong, trồng trọt lương thực cây trồng chiếm được liền 60%, chúng ta chuẩn bị một chút tháng đối với hồ Hắc Thủy cùng ao đầm Hắc Thủy tiến hành thử nghiệm tính mở rộng." Lý Mẫn nói;

	"Có thể, bất quá phải cẩn thận một chút, ao đầm Hắc Thủy quái vật mặc dù không cao, nhưng nếu như gặp phải cái gì kiến trúc kỳ quái, nhất định không muốn hành động thiếu suy nghĩ, phải kịp thời thông báo ta!" Hứa Phong nói;

	Móc ra một chai tím thủy tinh màu đỏ bình, Hứa Phong một hớp đổ xuống; cái này là có thể trăm phần trăm toàn diện khôi phục chất thuốc, một chai thì phải 10 ngàn điểm số vận mệnh, hơn nữa thường thường có giá cả vô giá, thấy Hứa Phong đổ xuống toàn diện khôi phục chất thuốc, Lý Mẫn trong mắt lóe lên một vẻ lo âu thần sắc;