Chương 552: Trở lại thành Tế Tự 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chi này chạm tay lực lượng lớn, lại để cho Hứa Phong có một loại không cách nào chống cự cảm giác, liền liền chạm tay vào miệng hút, cũng đang không ngừng mút vào cắn xé hắn, lượng máu lấy mỗi giây ba trăm điểm tốc độ xuống hàng trước;

	Hống ~

	Mười mấy con bảy sao dị hình thú hướng Hứa Phong nhào tới, nhưng bởi vì là cửa khoang quá nhỏ, chỉ có hai cái dị hình thú có thể công kích Hứa Phong;

	Một chuỗi tổn thương, từ Hứa Phong đỉnh đầu toát ra, cường đại lực lượng, khiến cho Hứa Phong từ từ hướng bên trong cửa khoang kéo đi;

	"Phi kiếm, chém!"

	Hứa Phong đem phi kiếm trong tay ném một cái, hai tay bắt quấn quanh ở ngực mình xúc tu, dùng sức chống cự, phi kiếm trên không trung xoay tròn, phảng phất có một cây trong suốt cánh tay ở thao túng, không ngừng chém ở chạm tay vào, những cái kia bảy sao dị hình thú, bây giờ nhưng không có ở đây đi quản lý;

	Thừa dịp cái này kéo cưa thời gian, Hứa Phong hướng cửa khoang nhìn lại, thấy được mẫu hoàng hình dáng, Hứa Phong dọa một cái, đây rốt cuộc là cái gì chủng loại dị hình thú, nửa người dưới làm sao biết như bạch tuộc vậy, có nhiều như vậy xúc tu, hơn nữa nó thực lực, lại là 9 sao!

	Đây tuyệt đối vượt ra khỏi Hứa Phong dự liệu;

	Oanh oanh oanh ~

	Lại là bảy tám chỉ thùng nước lớn bằng xúc tu, hướng Hứa Phong nhào tới, bởi vì là cửa khoang quá nhỏ, những thứ này xúc tu lại trực tiếp đánh vách tường, muốn mở rộng cửa khoang, xúc tu đánh vào vách tường kim loại lên, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc;

	Phốc xuy ~

	Phi kiếm không ngừng chém ở chạm tay vào, mới vừa cường hóa qua cấp một phi kiếm, tổn thương để cho người cảm thấy khủng bố, nhưng chém ở chạm tay vào, nhưng cho người một loại đao cùn cắt thịt cảm giác, một chút xíu lôi xé chạm tay da cùng bắp thịt;

	Cuối cùng, xúc tu vẫn bị phi kiếm toàn bộ chém gãy, Hứa Phong thân thể, chợt bay về phía sau, bị cắt xúc tu, phun ra ra nồng huyết dịch màu xanh, trực tiếp đem chung quanh ăn mòn ra một mảng lớn địa phương;

	Bị chặt đứt xúc tu chậm rãi thu về, nhưng nhiều hơn nhỏ bé tựa như loài người lớn bằng cánh tay xúc tu, lại từ nơi cửa khoang chen nhau lên, muốn dây dưa ở Hứa Phong;

	Hứa Phong nhìn cả kinh thất sắc, những thứ này xúc tu nhìn như rất nhỏ, nhưng số lượng nhưng rất nhiều, mới vừa rồi chống cự tay chân bủn rủn, nếu quả thật bị cái này mười mấy cây xúc tu quấn quanh lên, sợ rằng hôm nay thật bỏ mạng ở tại chỗ;

	Gió táp đâm thẳng!

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, phong tỏa phía sau một cái mục tiêu, trực tiếp xông qua, mười mấy cây xúc tu bắt hụt, chậm rãi thu hồi, mà những cái kia bảy sao dị hình thú, cũng ở đây mẫu hoàng dưới sự khống chế, không có tiếp tục truy đuổi đuổi ra ngoài. . .

	"Hô, nguy hiểm thật!" Hứa Phong hít sâu một hơi: "Không nghĩ tới mẫu hoàng lại là một vị 9 sao tồn tại, chân thực có chút tính sai."

	9 sao tồn tại, có thể nói là tinh không xuống người mạnh nhất, chỉ có đột phá 9 sao, thành là hành tinh cấp cường giả, mới có năng lực rời đi tinh cầu trói buộc, bằng vào thân xác ở trong vũ trụ ngắn ngủi sống sót;

	Hứa Phong cùng dị hình thú mẫu hoàng hơi vừa tiếp xúc, lập tức liền xoay người rời đi, như vậy tồn tại, hắn bây giờ còn không phải là đối thủ;

	Một đường tạt qua, Hứa Phong rất nhanh đi tới phi thuyền bề ngoài, cho gọi ra máy bay chiến đấu, 1 bước lên trời, ở hắn rời đi núi Phú Sĩ lúc này đột nhiên phát hiện, trên mặt đất đông nghịt dị hình thú, ở mấy người mặc trước hắc bào nhân dưới sự hướng dẫn, đang nhanh chóng hướng núi Phú Sĩ đi đường, vậy mấy cái người áo bào đen trên mình, tất cả đều tản ra tám tinh thực lực hơi thở;

	"Hô ~, khó trách kiếp trước nước Nhật Bản mất vào tay giặc nhanh như vậy, dị hình thú mẫu hoàng, lại là một cái 9 sao thực lực tồn tại, để cho người khó tin." Hứa Phong ngồi ở bên trong buồng lái này, ánh mắt lóe lên, kiếp trước nước Nhật Bản, mất vào tay giặc quá nhanh, làm Hứa Phong biết tin tức lúc này toàn bộ Nhật Bản trên hải đảo, đã không có trừ dị hình thú bên ngoài bất kỳ sinh vật nào khác, hơn nữa toàn bộ Nhật Bản hải đảo chu vi trong phạm vi trăm dặm, đều là cấm khu, không người nào dám đến gần;

	Rất nhanh, Hứa Phong trở lại thành Tế Tự, thăng cấp là thành phố cấp doanh trại thành Tế Tự, ở Hứa Phong bày mưu tính kế, bắt đầu hàng loạt thu nhận dân thành phố, hơn nữa không giới hạn cấp bậc, rất nhanh, thành Tế Tự liền phát triển thành một cái vượt qua một trăm ngàn dân cỡ nhỏ thành phố, lãnh địa phạm vi bắt đầu hướng hồ Hắc Thủy, ao đầm Hắc Thủy từ từ hướng ra ngoài lan truyền;

	Thành Nữ Oa ở Hứa Phong giết chết Tiếu Lôi Đình sau đó, võ quán Lôi Đình thế lực lớn đồi, đã từng rơi vào qua một đoạn thời gian thực lực chân không, bị bản xứ một ít thế lực nhỏ liên hiệp chiếm lĩnh sau một thời gian ngắn, liền nhanh chóng bị TQ hộ quốc quân quân đội quét sạch một lần, bây giờ, thành Nữ Oa phần lớn quy tắc, đều là do hộ quốc quân lập ra;

	Nhưng là chân chính nắm giữ thành Nữ Oa, còn là Trái Đất ý chí, ở chỗ này, hộ quốc quân cơ hồ không có bất kỳ quyền hạn, thậm chí liền leo lên tường thành, trợ giúp bảo vệ, đều cần nhận lấy Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ sau đó, mới có thể lên, nếu như không có nhận nhiệm vụ, liền đến gần tường thành, cũng biết bị NPC ngăn trở, không nghe khuyên ngăn, trực tiếp sẽ bị bắt lại quan vào trong ngục giam;

	Ở thành Nữ Oa, vô luận thế lực nhiều tổ chức lớn, đều không cách nào đối với thành phố đưa đến một chút xíu tác dụng chủ đạo;

	Những thứ khác một ít bao gồm hạn chế cấm vận đóng kín truyền tống trận, hạn chế cấm vận đóng kín thành phố lớn cửa, thành phố thành lập hoạch định đợi một chút, hộ quốc quân là một chút quyền phát ngôn cũng không có;

	Tương đối mà nói, thành Tế Tự, cơ hồ chính là Hứa Phong một lời đường, như thế nào xây dựng, như thế nào mở rộng, đều là Hứa Phong định đoạt, cũng vì vậy có rất nhiều thế lực, đối với thành Tế Tự thèm thuồng ba thước, đỏ con mắt rất;

	Một đoạn thời gian gần đây, đã không có những thứ khác ngoài hành tinh người xâm lược lại hạ xuống Trái Đất, bây giờ như cũ có thể đối với Trái Đất tạo thành uy hiếp, trừ Cơ giới tộc một chiếc vũ trụ pháo đài làm căn cứ xâm lược bên ngoài, còn dư lại chính là một số ít hư không tộc Côn trùng, biến dị quái thú, bởi vì là Trái Đất ý chí ở tinh không chung quanh bố trí rất nhiều thời không khe hở cạm bẫy, chẳng những ngăn cản bề ngoài người xâm lăng hạ xuống, cũng ngăn cách Trái Đất cùng vũ trụ những chủng tộc khác liên lạc, trong đó liền bao gồm rất nhiều vũ trụ lưu lạc thương nhân, vì vậy bây giờ Trái Đất, tương đương với ở trải qua một đoạn bế quan khóa TQ thời kỳ đặc thù;

	Đây cũng là sự việc không có biện pháp, dẫu sao bây giờ toàn bộ Trái Đất sinh vật thực lực cũng quá thấp, liền một cái hành tinh cấp cường giả cũng không có xuất hiện, nếu như không phải là Trái Đất ở trong vũ trụ nhà hoang vu vị trí, sợ rằng trên Trái Đất ý chí thức tỉnh ngày thứ nhất, cũng sẽ bị chung quanh những thứ khác ngoài hành tinh chủng tộc toàn bộ chia cắt sạch sẽ;

	Thành Tế Tự, phủ thành chủ một cái phòng luyện võ bên trong;

	Cả người màu trắng luyện công dùng Hứa Phong, đang ngồi xếp bằng, cả người lơ lửng ở giữa không trung, một chuôi màu bạc phi kiếm, như cá bơi vậy vây quanh Hứa Phong trên dưới bay múa, khi thì chậm lại, khi thì tăng tốc độ, khi thì hóa là ba đạo tàn ảnh, lúc mà không ngừng trên không trung chém gọt phách đâm, thật giống như đang diễn luyện kiếm pháp;

	"Bây giờ ta có thể thi triển kỹ năng vẫn là có chút quá thiếu." Hứa Phong nhất tâm nhị dụng, một bên điều khiển phi kiếm, một bên trong lòng thầm nghĩ: "Thanh liên kiếm điển mặc dù có thể làm là chủ tu công pháp, nhưng chỉ là Đãng Kiếm tông trụ cột nhất nhập môn tâm pháp, đồng bộ đãng kiếm mười ba thức, đã là nắm giữ lợi hại nhất thủ đoạn công kích, nhưng cảm giác vẫn là có chút chưa đủ. . ."

	Ròng rã một ngày, Hứa Phong cũng ở bên trong phòng luyện võ rèn luyện phi kiếm, đồng thời chải chuốc sở học mình kỹ năng;

	Ngay tại Hứa Phong đợi đang luyện võ thính lúc này một người mặc trường bào, trên mặt mô tả trước cổ quái hoa văn cô gái, đang cưỡi một cái một sừng tích thú, đi tới hồ Hắc Thủy bên, tiến vào thành Tế Tự rộng rãi trên lối đi;