Chương 254: Gặp nhau 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 
	
	"Vậy cũng quá tốt, Bằng vương chỉ cần nhân loại kia đầu lâu, Ha ha, ta có thể đem hắn ăn, chỉ lưu lại một cái đầu lâu sao?" Phi Thiên Hổ chảy nước bọt hỏi;

	"Dĩ nhiên có thể, loài người nguyên bổn chính là chúng ta thú yêu nhất tộc khẩu phần lương thực, ở thú yêu tinh, ta có mười tòa nông trường, mỗi một tòa trong nông trường, cũng nuôi dưỡng trước vượt qua một trăm ngàn loài người." Hồ Thiên ha ha cười nói;

	"Có thật không, thật là quá làm cho ta hâm mộ." Phi Thiên Hổ vẻ kiêu ngạo hâm mộ nói;

	"Hề hề, thật ra thì, ngươi cũng có thể." Hồ Thiên chưa thỏa mãn vỗ một cái Phi Thiên Hổ đầu, thấp giọng nói; Phi Thiên Hổ vẻ kiêu ngạo mong đợi diễn cảm, nhưng rất nhanh, lại lắc đầu liên tục.

	"Ta cũng không dám thật gia nhập tộc Thú Yêu, Bằng vương nếu như biết, nhất định sẽ đem ta hầm." Phi Thiên Hổ tựa hồ nghĩ tới điều gì, rùng mình một cái;

	Hồ Thiên trong lòng ngầm hận, hắn vẫn muốn làm thông kim sí đại bằng vương công tác, muốn nó gia nhập tộc Thú Yêu, Bằng vương nhưng mà ba nghìn dặm trong phạm vi duy nhất vương giả, một khi có thể thuyết phục nó gia nhập tộc Thú Yêu, như vậy nó phạm vi thế lực bên trong tất cả thú yêu, cũng biết gia nhập vào tộc Thú Yêu, đến lúc đó, sợ rằng thú yêu tinh sẽ lập tức phái phi thuyền tới đón nó trở về;

	"Nói lầm bầm, nếu như có thể thành công, lần này thăm dò ta thì sẽ lập được công lớn, đến lúc đó, thành là đại tế ty trong tầm tay." Hồ Thiên trong lòng ngầm nói;

	Rất nhanh, Phi Thiên Hổ dừng bước, thấp giọng nói: "Cúng tế, trước mặt tựa hồ có ánh lửa."

	Hồ Thiên ánh mắt híp một cái, cười lạnh nói: "Đó là bạn cũ của chúng ta, đang đợi hoan nghênh chúng ta đây, Phi Thiên Hổ, giết hắn."

	. . .

	Hứa Phong lúc này đang ngồi trước đống lửa, ngồi xếp bằng, một chuôi trường kiếm bình thường, nằm ngang ở đầu gối ở giữa; trường kiếm như một vũng Thu nước, lóe lên sắc bén, thỉnh thoảng sẽ có một đạo ánh sáng màu bạc, từ chuôi kiếm hướng mũi kiếm chảy tới, chớp mắt rồi biến mất;

	Đây là Hứa Phong mỗi ngày tất tu môn học, chăm chỉ thần cùng kiếm Nguyên chân khí dựng dưỡng trường kiếm, khiến cho chi cùng mình người kiếm hợp nhất, đạt tới như cánh tay điều khiển ngón tay trình độ;

	Đinh ~

	Hống ~

	Trường kiếm tự động phát ra khinh minh thanh cùng một tiếng hổ gầm cơ hồ đồng thời vang lên, Hứa Phong mở mắt ra, một đầu to lớn Bạch Hổ, hướng mình nhào tới;

	"Dị thú?" Hứa Phong sững sốt một chút, cho là thiên uyển dị thú bên trong sân dị thú phát hiện mình, muốn muốn ăn mình;

	"Bạch tê ngắm trăng!"

	Một đầu to lớn bạch tê bóng người, hiện lên Hứa Phong sau lưng, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hướng Bạch Hổ đâm tới, Hứa Phong quơ múa trong tay phổ thông phẩm chất trường kiếm, hung hăng hướng hổ trắng đỉnh đầu chém tới;

	Bành ~

	Một tiếng giòn dã, văng lửa khắp nơi, trường kiếm lại cắt Bạch Hổ da đầu, vơ vét xuống một toát hổ trắng lông, máu tươi từ Bạch Hổ trán chảy xuống;

	Một chuôi phổ thông phẩm chất trường kiếm, lại phá bay lên trời hổ trắng phòng ngự, mặc dù tổn thương cực kỳ nhỏ, nhưng là có thể phá vỡ phòng ngự của nó, đã là một kiện để cho người cảm thấy kinh ngạc chuyện, dẫu sao trường kiếm chẳng qua là phổ thông phẩm chất, nếu như đổi một người, sử dụng phổ thông phẩm chất vũ khí, thậm chí liền một cái một sao thực lực quái thú cũng chém không nhúc nhích;

	"Thời gian dài như vậy tâm thần dựng dưỡng, quả nhiên không có uổng phí;" Hứa Phong tay phải cầm kiếm, tay trái nhẹ nhàng ở lưỡi kiếm lên vuốt ve, mới vừa rồi cầm một chút, trường kiếm mặc dù kiến công, nhưng là Hứa Phong nhưng có thể cảm giác được, trường kiếm tựa hồ bị tổn hại, bề ngoài nhìn qua vẫn sắc bén, nhưng lưỡi kiếm nội bộ đã xuất hiện vết nứt nhỏ bé;

	Hứa Phong trong miệng hơi một mặn, trong miệng hiện ra một tia mùi máu tươi;

	"Đây mới là bổn mạng phi kiếm, trường kiếm bị tổn thương, ta thân thể cũng sẽ phải chịu tổn hại;" Hứa Phong đem trường kiếm bỏ vào chiếc nhẫn trữ vật, khống chế phi kiếm, hướng bay lên trời Bạch Hổ chém tới;

	Bay lên trời Bạch Hổ người lập lên, quơ múa hai cái móng hổ, lại cùng phi kiếm chiến với nhau, móng hổ cùng phi kiếm va chạm, không ngừng kích thích một đoàn đoàn sao hoả, phi kiếm bay lượn trên không trung, không ngừng vây quanh Bạch Hổ phách đâm, Bạch Hổ nhìn như thân thể béo mập, nhưng bén nhạy nhưng một chút không thua với người, hai cái móng hổ tổng là có thể kịp thời ngăn cản phi kiếm chém;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, Bạch Hổ nhìn như tựa hồ so tưởng tượng muốn khó đối phó rất nhiều;

	"Ha ha, thống khoái, thống khoái!" Bạch Hổ đột nhiên vui vẻ cười to đứng lên, một móng đem phi kiếm đánh bay sau đó, đưa tay liếm một cái móng trước, lúc này, nó hai cái chân trước, đều đã máu tươi đầm đìa, mặc dù có thể ngăn cản phi kiếm, nhưng lại không kiên trì được bao lâu;

	"Bằng vương đã từng nói, để cho ta không muốn xem thường người loại, không nghĩ tới, trong nhân loại, lại thật sự có có thể cùng ta đại chiến một trận loài người tồn tại." Phi Thiên Hổ vui vẻ cười to, mặt dữ tợn lên lộ ra vui thích diễn cảm;

	"Thú yêu?" Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó sắc mặt âm trầm xuống;

	Thiên uyển dị thú bên trong sân sinh vật, đều là sẽ không nói ngôn ngữ của loài người, có thể nói ngôn ngữ của loài người dã thú, đều là đi qua tộc Thú Yêu khải linh, mới có thể học loài người ngôn ngữ;

	"Di tích này trong, lại cũng tích trữ tại có thể khải khéo léo ngoài hành tinh tộc Thú Yêu cúng tế." Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Nhưng mà, nếu quả thật cất ở đây dạng một cái thú yêu cúng tế, như vậy đã nhiều năm như vậy, tại sao chỉ xuất hiện một cái khải linh sau Bạch Hổ?"

	Từ di tích bị mở ra sau đó, Hứa Phong gặp qua mấy trăm con quái thú, nhưng không có một cái có thể nói ngôn ngữ của loài người;

	"Hồ Thiên cúng tế, ngươi còn không ra xem xem bạn cũ sao?" Phi Thiên Hổ lớn tiếng kêu to;

	Hồ Thiên cúng tế sắc mặt âm trầm đi ra, trợn mắt nhìn Phi Thiên Hổ một cái, nguyên bản nó là dự định tránh ở một bên đánh lén, lại bị Phi Thiên Hổ khiếu phá liền hành tung;

	"Hứa Phong, ngươi giết kim sí đại bằng chim, Bằng vương để cho chúng ta tới lấy thủ cấp của ngươi." Hồ Thiên mặt âm trầm, thấp giọng nói;

	"Kim sí đại bằng chim?" Hứa Phong mặt đầy biểu tình kinh ngạc, nói: "Nó không phải ngươi vì phá vỡ vườn hoa Thiên Thần, cần nó máu thịt cố ý giết chết sao?"

	"Ngươi nói bậy, ta làm sao có thể làm như vậy!" Hồ Thiên tức giận nói, trong ánh mắt tựa hồ có thể phun ra ngọn lửa tức giận;

	Kim sí đại bằng chim đúng là Hứa Phong giết chết, nhưng cũng đúng là Hồ Thiên vì mở ra vườn hoa Thiên Thần, đem kim sí đại bằng chim thi thể, ném vào vườn hoa Thiên Thần trên cửa, dùng tới cổ dị thú huyết dịch, tới ô nhiễm cửa phòng ngự;

	Trên thực tế, Hồ Thiên đáy lòng đối với lần này vẫn là có chút chột dạ, nhưng lúc này lại không thể để cho Phi Thiên Hổ nhìn ra;

	"Ngươi là Bằng vương phái tới sao? Chẳng lẽ không biết kim sí đại bằng chim là nó giết chết?" Hứa Phong vẻ kiêu ngạo kinh ngạc chỉ Hồ Thiên hỏi;

	Hồ Thiên trong lòng căng thẳng, nếu như Phi Thiên Hổ hoài nghi nó, sợ rằng nó rất khó từ nơi này chạy đi;

	"Bằng vương chỉ để cho ta tới lấy thủ cấp của ngươi, còn như những thứ khác, không liên quan chuyện của ta." Phi Thiên Hổ buồn bực nói, tiếp tục hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Thật là một gân ngu xuẩn." Hứa Phong lắc đầu một cái, thấp giọng mắng, nguyên bổn cũng không có ôm cách ở giữa 2 tụi nó hy vọng, đối với lần này cũng không có thất vọng, quơ múa phi kiếm, hướng Phi Thiên Hổ phóng tới;

	Rồng khổng lồ chiến văn!

	Một tiếng long ngâm phá vỡ chân trời, to lớn thần thánh rồng khổng lồ xuất hiện ở Hồ Thiên trước người, một hớp hơi thở rồng, hướng Hồ Thiên vỗ đầu che mặt phóng tới;