Chương 360: Chấn động 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Quận Tử Hoa, chu vi 8000 dặm, mấy trăm thành phố san sát, ba đại thượng tông cao cao tại thượng, hắn hạ lại có đông đảo trong tông môn nhỏ, đạt tới tất cả đại thế gia.

	Quận Tử Hoa có dân số mấy chục triệu, tương tự Trung quốc cổ đại, nhưng giữa trời đất linh khí dồi dào, mỗi người bình thường tuổi thọ đều vượt qua trăm tuổi, nhưng chung cả đời, sợ rằng cũng sẽ không rời đi mình cư trú thành phố trăm dặm phạm vi.

	Nhưng mà, toàn bộ quận Tử Hoa các tu sĩ giữa tin tức, nhưng truyền bá rất nhanh, cự nham đỉnh luận võ chiếc, hai đại thượng tông đệ tử thân truyền chết, chuyện này, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ quận Tử Hoa, ngay tại Thiên Âm cốc cùng Vạn Thú cung, còn không có đối với chuyện này làm ra phản ứng lúc này một chuyện khác tình truyền tới, càng làm cho toàn bộ quận Tử Hoa cũng làm rung chuyển!

	Làn khói tím dãy núi một tòa ngàn năm tông phái, lại đang một ngày bây giờ, bị diệt tông, toàn tông trên dưới, từ chưởng môn, thái thượng trưởng lão, đến ngoại môn đệ tử, lại không có một người chạy ra khỏi.

	Mấy ngàn năm qua, quận Tử Hoa mặc dù cũng có tông môn bị diệt, nhưng một tòa truyền thừa ngàn năm tông phái bị diệt, đây đã là nhiều ít năm cũng không có phát sinh qua chuyện, cái này làm cho những cái kia mới vừa lập tông hoặc là là lập tông không tới trăm năm tông phái, nghe sau thật là như chuyện nghìn lẻ một đêm vậy, không tưởng tượng nổi.

	"Tím phong sơn thật bị diệt tông "

	"Cái này kêu Hứa Phong người, là từ nơi nào nhô ra "

	"Quá đáng sợ, nghe nói hắn chém liên tục Thiên Âm cốc Nam Cung Sương cùng Vạn Thú cung Kỳ Lân Vân Thiên, sau đó chỉ dùng một ngày, liền đem tím phong sơn tiêu diệt!"

	"Hắn là lai lịch gì, chẳng lẽ lại là cái đó ẩn núp núi sâu lão quái vật dạy ra đệ tử "

	"Quá mạnh mẽ, một người diệt một tông à, nghe liền cảm thấy khủng bố, phải biết, nghe nói hắn chỉ là một hơn hai mươi tuổi thiếu niên, làm sao có thể như vậy khủng bố, thật là để cho người không dám tin tưởng!"

	Vô số người bàn luận sôi nổi.

	Quận Tử Hoa các tông môn cùng gia tộc lớn đều bị kinh động, truyền tin pháp thuật trong vòng một ngày có mấy ngàn đạo từ quận Tử Hoa tất cả phương hướng chảy ra.

	Tin tức này, thật sự là quá mức kinh người, quá mức sợ hãi, vượt qua mọi người tưởng tượng, rất nhiều người nghe sau đó, căn bản không dám tin tưởng, cho là tin vịt, nhưng rất nhanh, tin tức bị chứng thật, ở tất cả mọi người đều trong khiếp sợ, toàn bộ làn khói tím dãy núi, thành là quận Tử Hoa trung tâm, vô số người rối rít đi, muốn hỏi dò kỹ lưỡng hơn chi tiết.

	"Sấm sét giữa trời quang, sấm sét giữa trời quang à! Để cho gia tộc tất cả nhân viên điều động, nhất định phải đem sự tình toàn bộ quá trình, toàn bộ chi tiết, toàn bộ nắm giữ!"

	"Mau sớm dò xét ra hắn hành tung, còn nữa, tốt nhất có thể biết hắn cũng thi triển cái gì kỹ thuật đánh nhau, tất cả tin tức, tất cả chi tiết, đều không muốn thả qua!"

	. . .

	Vô số người tay bị phái đi ra ngoài, nhưng Hứa Phong nhưng thật giống như vô căn cứ biến mất, vô luận thế gia tông môn như thế nào dò xét, cũng không tìm được Hứa Phong nửa điểm hành tung.

	"Người này hành tung bất định, lòng dạ ác độc, nếu như gặp phải, muôn ngàn lần không thể cùng là địch."

	"Giết người đồ tông, thủ đoạn này quá mức cay độc, chỉ sợ cũng liền diệt Cửu u môn cùng ma tình nói , cũng không có hung tàn như vậy!"

	Rất nhiều người bị Hứa Phong người thủ đoạn hù dọa, dặn dò môn hạ đệ tử không được cùng là địch, nhưng cũng có một ít gia tộc, đối với Hứa Phong sinh ra hứng thú, muốn lôi kéo, nhưng căn bản không tìm được tung ảnh của hắn, không thể nào ra tay.

	Lá rụng thành phố, thành chủ trong đại điện.

	"Cái gì, ngươi thật tra rõ rồi chứ, giết chết Thiên Âm cốc cùng Vạn Thú cung đệ tử thân truyền, tiêu diệt toàn bộ tím phong sơn người, chính là Hứa sư" chu thành chủ một mặt kích động kéo thủ hạ thấp giọng hỏi.

	"Đại nhân, ta đã dò xét rõ ràng, vô luận là thân hình vẫn là tướng mạo, hoặc là là tên chữ, đều cùng Hứa sư giống nhau như đúc, sẽ không sai."

	Nghe được tin tức chu thành chủ cùng lá rụng thành cao tầng, nhất thời đứng chết trân tại chỗ, căn bản không dám tin tưởng mình lỗ tai, kinh khủng như vậy tồn tại, lại thật sự là mình trong ấn tượng tên kia thiếu niên.

	Vừa nghĩ tới ban đầu vì lấy lòng tím phong sơn, bọn họ thậm chí len lén cho tím phong sơn truyền tin tức, chu thành chủ cùng những cái kia biết chuyện này các cao tầng, liền một hồi mồ hôi lạnh.

	"Chuyện này muôn ngàn lần không thể truyền đi, vạn nhất truyền tới Hứa sư lỗ tai, vậy ta lá rụng thành phố chẳng phải là muốn bị tàn sát thành cho hả giận" chu thành chủ trong lòng ngầm nói: "Sẽ để cho chuyện này nát vụn ở mình trong bụng."

	"Thông tri một chút đi, ta muốn thu Trương Đại Ngưu làm nghĩa tử, mấy ngày nữa liền cử hành đại điển, mời bên trong thành các tộc trưởng tới dự lễ!" Chu thành chủ trầm giọng nói.

	Trương Đại Ngưu nhưng mà Hứa Phong mang đến, giao cho chu thành chủ chiếu cố, bây giờ nếu không tìm được Hứa Phong, vậy không bằng từ Trương Đại Ngưu trên mình, đem quan hệ giữa hai người, kéo gần nhất chút.

	Làn khói tím dãy núi những thứ khác mấy tông, nghe tin tức sau đó, cũng đều hù ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Ngày đó Tử Dương Chân Nhân phát ra tín hiệu cầu cứu sau đó, những thứ khác năm tông cũng loại bỏ đội ngũ cứu viện, nhưng không nghĩ tới, đội ngũ đi tới tím phong sơn xúc hạng mục có thể đạt được chỗ, nhưng là đầy khắp núi đồi chiến đấu tàn vết cùng thi thể đầy đất.

	Nghĩ tới đây, mấy cái tông môn chưởng môn và trưởng lão liền sợ, nếu như tốc độ bọn họ nhanh một chút nữa, chỉ sợ cũng muốn cùng tên ma đầu này gặp, đến lúc đó toàn quân chết hết không nói, sợ rằng cái đó ma đầu cũng biết đánh tới cửa, mình tông môn khó tránh khỏi sẽ bước tím phong sơn theo gót.

	Đặc biệt là sấm sét núi Thanh Hạc Uyển, vô ảnh núi, cự nham đỉnh luận võ sau đó, mình tông môn đệ tử cũng bỏ mạng ở Hứa Phong trong tay, từng cái tức giận hận không được đem Hứa Phong bằm thây vạn đoạn.

	Nhưng tím phong sơn tiêu diệt tin tức truyền ra sau đó, mấy cái này tông môn nhưng cũng trở nên yên lặng như tờ, lại cũng không dám xách tìm Hứa Phong chuyện phiền phức.

	Nhưng mà, nhiều hơn phải người, cũng đưa mắt đặt ở Vô Lượng kiếm tông, Thiên Âm cốc, Vạn Thú cung, quận Tử Hoa ba đại thượng tông, đặc biệt là Thiên Âm cốc cùng Vạn Thú cung, đều có đệ tử thân truyền bỏ mạng ở Hứa Phong trong tay, nếu như hai đại tông môn không làm ra phản ứng, sợ rằng tông môn địa vị sẽ phải chịu cực lớn rung chuyển.

	"Thằng nhóc kia chết chắc, quận Tử Hoa ba đại thượng tông, lập tông mấy ngàn năm, bên trong tông môn cường giả vô số, nội tình phi phàm, tùy tiện một ra tới, cũng có thể đem cái tên kia đánh vào địa ngục vực sâu."

	Có chút minh mắt tu sĩ âm thầm than thở, như vậy tài hoa bộc lộ thiếu niên, liền phải bỏ mạng, chân thực để cho người bóp cổ tay.

	Thiên Âm cốc

	Cao lớn mấy trượng trong đại điện, một vị tay cầm ngọc tiêu, cả người áo xanh ông già, đứng ở cửa điện, nhìn trước mắt thương thúy cụm núi như có điều suy nghĩ, nghe Nam Cung Sương chết, ông già nhướng mày một cái, cả tòa Thiên Âm cốc cũng vang vọng dậy từng tiếng như sấm rung động thanh. Bốn phía đỉnh núi ầm ầm vang dội, thật giống như tùy thời có thể sụp đổ vậy.

	"Làn khói tím dãy núi bất quá núi hoang vùng đất hoang vậy địa phương, nơi đó sẽ có cao thủ gì, lại có thể để cho Nam Cung Sương chết" tay của lão giả chặt siết chặt ngọc tiêu, đốt ngón tay đều bắt đầu trắng bệch.

	"Cái đó thiếu niên chẳng những giết sư huynh Nam Cung, hơn nữa còn giết Vạn Thú cung Kỳ Lân Vân Thiên, thậm chí, ở trong vòng một ngày, liền bị diệt tím phong sơn cả nhà!"

	"Lại thật có như vậy tồn tại!" Ông già hừ lạnh một tiếng, nhìn ngoài điện, lạnh nhạt nói: "Giết ta tông môn đệ tử thân truyền, tội không thể tha!"

	. . .