Chương 806: Thiên lôi tinh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong tự nhiên cảm thấy, sau lưng có một đám thiếu niên đi theo, nhưng hắn cũng không thèm để ý, mặc dù đối phương tất cả đều là hành tinh cấp trở lên thiên tài thiếu niên, nhưng đối với Hứa Phong mà nói, chẳng qua là một đám không có từng thấy máu tay mơ mà thôi.

	Hứa Phong chẳng qua là quét bọn họ một cái, cũng đã nhìn ra, chúng trên mình không có chút nào khí huyết sát, hẳn là nào đó một học viện đi ra ngoài học sinh, chưa hết ngây thơ, không che giấu chút nào trên người mình hành tinh cấp cường giả năng lượng ba động.

	Người như vậy đối với Hứa Phong mà nói, thậm chí chỉ cần một cái tay, lấy mình bỏ ra một chút bị thương nhẹ giá phải trả, là có thể đem bọn họ toàn bộ giết chết.

	Tiếp tục bay về phía trước liền ba bốn cây số, Hứa Phong đã mơ hồ cảm giác, phía trước khu vực hướng ra ngoài khuếch tán mãnh liệt uy áp, từng đạo chói mắt tia chớp, ngang qua đúng cái tinh hệ, còn không có tiến vào sấm vực, cũng đã cho người một loại hủy thiên diệt địa, một khi tiến vào thì sẽ hài cốt không còn cảm giác uy hiếp.

	"Đây vẫn chỉ là sấm vực bên bờ khu vực, cũng đã như vậy khủng bố, vậy sấm vực chỗ sâu màu tím sấm trận khu vực, lại nên là như thế nào đáng sợ!" Hứa Phong hít sâu một hơi, trong lòng ngầm nói.

	Bước hướng sấm vực bay đi, một đạo thùng nước lớn bằng sấm sét, hướng Hứa Phong bay tới, như lôi thần chi roi, hung hăng quất vào hắn trên mình.

	"Tê ~" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong hư không, trực tiếp hướng lui về sau 5-6m xa, trên mình một hồi tê dại, mấy giây bên trong, thậm chí mất đi khống chế đối với thân thể.

	"Nơi này sấm sét tổn thương như vậy khủng bố, làm sao sẽ còn có người chọn ở chỗ này trui luyện thân thể? Ước chừng một đạo phổ thông sấm sét, đều có tổn thương như vậy, nếu như lại tiếp tục đi sâu vào, người nào có thể chịu nổi?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, trong lòng không khỏi có chút trù trừ.

	"Chủ nhân, ngươi trước hết tìm một viên sấm vực ranh giới tinh cầu, tìm được một nơi chỗ an thân, sau đó mới có thể bắt đầu lợi dụng sấm sét trui luyện thân thể, nếu như chỉ như vậy gắng gượng tiếp nhận sấm sét đánh, cho dù là hệ chủ cấp cường giả, cũng không có biện pháp kiên trì thời gian bao lâu!" Trong máy truyền tin truyền tới Tiểu Q thanh âm.

	"Thì ra là như vậy, Tiểu Q, khoảng cách sấm vực bên bờ gần đây tinh cầu, là viên kia, chỉ dẫn ta đã qua!" Hứa Phong nói.

	"Khoảng cách sấm vực bên bờ gần đây tinh cầu, là một viên tên là thiên lôi tinh tinh cầu, nơi này cũng là một viên hoang phế sấm sét thạch khai thác tinh cầu, hướng tay trái phương hướng một mực bay, đại khái mười sáu tinh dặm khoảng cách, liền có thể thấy nó." Tiểu Q nói.

	Rất nhanh, ở Tiểu Q dưới sự chỉ dẫn, Hứa Phong hướng khoảng cách sấm vực bên bờ gần đây một cái tinh cầu bay đi, dọc theo đường đi, vô số sấm sét không ngừng đánh vào trên mình Hứa Phong, Hứa Phong cắn răng kiên trì, nếu như không phải là sử dụng sinh mạng tinh hoa tễ thuốc, lúc này cường độ thân thể tăng lên mười mấy lần, sợ rằng Hứa Phong căn bản kiên trì không tới thiên lôi tinh sẽ bị vội vả trở về địa điểm xuất phát.

	"Trước mặt viên kia màu xám tro tinh cầu chính là!"

	Phi hành ước chừng hơn nửa tiếng, Hứa Phong cũng nhận chịu mấy chục đạo lôi điện đánh, rốt cuộc thấy một viên màu xám trắng tinh cầu, ở trong hư không yên tĩnh nổi lơ lửng.

	Hứa Phong vội vàng điều chỉnh phương hướng, hướng viên kia màu xám tro tinh cầu bay đi;

	Đã tiến vào màu xám tro tinh cầu tầng khí quyển, Hứa Phong liền bằng tốc độ kinh người hướng xuống dưới rơi xuống, giống như một khối không bị khống chế vẫn thạch, bốn phía là vô cùng vô tận như ngân xà vậy sấm sét, bên tai là gào thét sức lực gió, Hứa Phong cả kinh thất sắc, vội vàng cho gọi ra cánh hổ cánh phong lôi, mới hơi chậm lại một tia tung tích tốc độ.

	Oanh ~

	Hứa Phong giống như một viên vẫn thạch vậy, hung hăng đập xuống đến thiên lôi tinh trên mặt đất, lúc này dưới chân là nhỏ vụn tinh thể hột, màu sắc cùng viên tinh cầu này màu sắc vậy, phơi bày ra một loại quái dị màu xám trắng.

	"Nơi này tinh thạch, đều là bỏ đi sấm sét thạch tài nguyên khoáng sản cặn bã, nguyên bản viên tinh cầu này khắp nơi đều là sấm sét thạch tài nguyên khoáng sản, nhưng đi qua hơn mười ngàn năm đào, nơi này sấm sét thạch đã toàn bộ bị đào không còn một mống, những thứ này đều là phế mỏ cặn bã, không có chút nào chỗ dùng." Tiểu Q giải thích.

	Oanh ~

	Lúc này, trên bầu trời lại hạ xuống đến sấm sét, giống như bị Hứa Phong hấp dẫn, trên không trung vạch qua một đường vòng cung, vừa vặn đánh trúng hắn đỉnh đầu.

	"Ồ, nơi này sấm sét uy lực, tựa hồ một chút yếu bớt không thiếu." Hứa Phong ngạc nhiên phát hiện.

	"Không sai, trên tinh cầu sấm sét, muốn so với trong vũ trụ sấm sét yếu rất nhiều, cũng không ai biết nguyên nhân, chỉ có thể thích ứng. Sấm vực bên bờ, có thật nhiều giống như thiên lôi tinh như vậy bỏ hoang tinh cầu, muốn dùng sấm sét rèn luyện thân thể, thì nhất định phải trước tiên ở như vậy tinh cầu thích ứng một đoạn thời gian mới được." Tiểu Q nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn không thể nào quên, mình có thể không phải là vì rèn luyện thân thể tới, mà là vì tiến vào sấm vực chỗ sâu màu tím sấm trận, phá trên mình kiếp liên, đột phá tới hành tinh cấp.

	Nhưng là, nếu như mình trước không lợi dụng sấm sét trui luyện thân thể, sợ rằng còn chưa tới sấm trận, cũng đã bị sấm vực ở giữa sấm sét cho phách hồn phi phách tán.

	"Trui luyện thân thể bước đầu tiên, chính là trên mình không thể mặc mang bất kỳ trang bị!" Tiểu Q nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, trực tiếp lên trên người trang bị toàn bộ cởi ra, thu vào trong bọc, trang bị là một thực lực cá nhân một số, đem toàn thân phòng ngự trang bị cởi ra, Hứa Phong nhất thời cảm giác mình yếu đi không thiếu, thân thể thuộc tính cũng giảm xuống một đoạn.

	Oanh ~

	Lại là một đạo lôi điện hạ xuống, Hứa Phong tạm thời không cẩn thận, lại cảm giác cả người run rẩy, ngực có chút khó chịu, không nhịn được ói búng máu tươi, mới cảm giác trót lọt một ít.

	Nhưng lần này, cũng để cho hắn bị chút bị thương nhẹ, lượng máu một cái giảm hơn 30k điểm.

	"Hô, Ha ha, hăng hái!" Hứa Phong ha ha cười nói.

	"Phải cẩn thận, đáng tiếc ngươi không có một bản lợi dụng sấm sét trui luyện thân thể pháp tuyệt, nếu không, độ tiến triển sẽ mau không thiếu." Tiểu Q nói.

	"Hề hề, không có quan hệ, coi như không có công pháp, cũng không ngại ngại ta dùng sấm sét trui luyện thân thể, chẳng qua là tốc độ chậm một chút mà thôi." Hứa Phong cười nói: "Bất quá bây giờ đầu tiên là muốn tìm một cái cư trú nơi, ta tổng không thể ngủ lúc cũng ở đây lộ thiên, bị những thứ này sấm sét đánh đi."

	"Chỗ ở rất ít tìm, nơi này có rất nhiều hầm mỏ bỏ hoang, chỉ cần hơi thu thập một chút, là được rồi." Tiểu Q nói, đồng thời mở ra máy quét hình, hướng bốn phía quét hình.

	"Nơi này sức hút đại khái là Trái Đất 3.6 lần, thở mạnh mật độ quá lớn, trong không khí tạp chất rất nhiều, nghiêm trọng hạn chế ta quét hình phạm vi, bây giờ ta chỉ có thể quét hình phòng nguyên 1.200 thước phạm vi." Trong máy truyền tin, Tiểu Q ánh mắt chảy xuôi màu xanh nhạt số liệu, một vừa phân tích nói.

	"Ở ta quét xem khu vực, tổng cộng có mười sáu chỗ hầm mỏ, toàn bộ đều đã bỏ hoang, trong đó có mười ba chỗ đã sụp đổ, chỉ có ba chỗ gìn giữ tương đối hoàn hảo, hướng đông nam 800m, là cách chúng ta gần nhất một cái hầm mỏ."

	Hứa Phong gật đầu một cái, ngay tại hắn chuẩn bị hướng hướng đông nam chạy tới lúc này lại đột nhiên khẽ nhíu mày, tựa hồ cảm giác được thứ gì, hướng sau lưng nhìn một cái, lập tức sắc mặt đại biến, cũng như chạy trốn hướng hướng đông nam lao đi.