Chương 107: Truy kích

	"Hứa Phong, không nghĩ tới, ngươi lại lợi hại như vậy, ha ha, xem ra, ta người quán chủ này vị trí, cũng phải nhường cho ngươi." Tôn Lôi vỗ Hứa Phong bả vai, ha ha cười nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, biết Tôn Lôi đang nói đùa, lôi đình võ quán cũng không phải là Tôn Lôi mở, hắn chỉ là một phút quán quán chủ, sợ rằng liên nhâm miễn phó quán chủ tư cách cũng không có.

	Bất quá,

	Trận này ở Hắc Thủy Chiểu Trạch tranh đấu, lần này nếu như không phải là Hứa Phong, lôi đình võ quán liền muốn ngỏm tại đây. Tế Tự chi Thôn ngay tại hắc thủy hồ, đã trở thành nhận thức chung, nếu như lần này Tôn Lôi bị buộc làm ra sau này không có ở đây hắc thủy chu vi hồ vây xuất hiện cam kết, tổn thất kia lợi ích liền quá lớn, tối thiểu, Tế Tự chi Thôn sau này liền cùng lôi đình võ quán không có quan hệ gì.

	Kiếp trước, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, lôi đình võ quán buông tha hắc thủy chu vi hồ vây thật sự có lợi ích, kết quả để cho Tận Thế Phương Chu người liên minh nhặt cái tiện nghi.

	Nếu như lôi đình võ quán có thể kiên trì nữa giữ vững, muốn không bao lâu, 104 bộ đội các loại (chờ) lâm hải thành phụ cận thế lực lớn, cũng sẽ nghe tin lập tức hành động, thậm chí tới gần thành phố thế lực, cũng sẽ tới, nhìn một chút có cơ hội hay không chia một chén canh.

	"Hứa Phong, mới vừa rồi tại sao phải rút lui a, ngươi lợi hại như vậy, đem đám kia thần côn cũng làm xuống, há chẳng phải là tốt hơn." Một người trẻ tuổi tiến lên, hỏi.

	Hứa Phong liếc hắn một cái, người đàn ông này là lôi đình võ quán đệ tử tinh anh, ban đầu vẫn cùng hắn đã giao thủ, thực lực không tệ;

	"Tiêu hao quá lớn, bổ ra một kiếm kia sau, ta không năng lượng." Hứa Phong lắc đầu một cái, nói.

	Từ Hứa Phong năng lượng chuyển đổi thành kiếm nguyên chân khí sau, toàn bộ chiêu thức uy lực mặc dù lớn tăng, nhưng tiêu hao, tốc độ cũng là phi thường nhanh, hơn nữa hắn khống chế phi kiếm phạm vi chỉ có mười mét, vượt qua mười mét, tiêu hao kiếm nguyên chân khí lại sẽ tăng lên gấp bội, đưa đến hắn bây giờ liền cùng Trình Giảo Kim như thế, thuyền tam bản phủ để xuống một cái xong, kiếm nguyên chân khí cũng chỉ thấy đáy.

	"Đó chính là bổn mạng phi kiếm đi, khó trách ngươi muốn cùng ta hỏi thăm bổn mạng phi kiếm tin tức đâu rồi, thật là lợi hại! Uy lực quá kinh khủng." Tôn Lôi lắc đầu nói, hồi tưởng lại mới vừa rồi một kiếm kia, Tôn Lôi lại mơ hồ có chút sợ hãi.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hắn phi kiếm chẳng qua là kiếm phôi, kỹ năng gì cũng không có, uy lực cũng không lớn, chân chính lợi hại là hắn thiên phú, kiếm hệ uy lực gia tăng 300%, vì vậy lộ ra phi kiếm uy lực mới khủng bố như vậy.

	"Ấy ư, lần này thiệt thòi lớn, lần sau ta đem lôi đình võ quán tất cả đệ tử toàn bộ kéo ra ngoài, thật tốt cùng đám này thần côn làm một trận, nhìn xem rốt cục ai lợi hại." Tôn Lôi mặt đầy không cam lòng;

	"Mới vừa rồi một kiếm kia đem bọn họ hù dọa, nhưng ta nghĩ, bọn họ rất nhanh sẽ biết công khai, sẽ còn đuổi theo, đến lúc đó, lại vừa là chuyện phiền toái." Hứa Phong cau mày.

	"Quả thực không được, chúng ta hãy đi về trước đi." Tên kia đệ tử tinh anh thấp giọng nói. Hiện tại đang rút lui, có vẻ hơi kinh sợ, truyền đi, lôi đình võ quán mặt mũi đều phải xuống trên đất.

	"Không được chỉ có thể đi về trước, ấy ư, thật không cam lòng." Tôn Lôi hung hăng đấm xuống bắp đùi, nói.

	Không thể là lôi đình võ quán mặt mũi,

	Sẽ để cho này bốn mươi, năm mươi người tánh mạng toàn bộ bỏ ở nơi này, coi như quán chủ, Tôn Lôi vẫn có cái này giác ngộ, nếu như không phải là Hứa Phong, Tôn Lôi mới vừa rồi liền phải đáp ứng Tận Thế Phương Chu liên minh giao dịch.

	"Có lẽ có thể Âm bọn họ xuống." Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, đột nhiên nghĩ đến ý kiến hay.

	"Há, ngươi lại có ý định quỷ quái gì?" Thấy Hứa Phong lộ ra quỷ dị mỉm cười, Tôn Lôi hỏi.

	"Ta cho ngươi cái mời, ngươi trước thêm xuống." Hứa Phong nói.

	"Tế Tự chi Thôn thôn trưởng Hứa Phong mời ngươi trở thành Tế Tự chi Thôn thôn dân, có đồng ý hay không?" Tôn Lôi trong đầu, đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm.

	"Tế Tự, Tế Tự chi Thôn thôn trưởng?" Tôn Lôi đột nhiên rống to, một bộ thấy quỷ dáng vẻ, nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	Toàn bộ thế lực lớn đều tại tìm Tế Tự chi Thôn vị trí cụ thể, chỉ có Tận Thế Phương Chu người liên minh tựa hồ có tin tức gì, vẫn nhìn chằm chằm vào hắc thủy hồ, cái khác toàn bộ thế lực, đều tại Hắc Thủy Chiểu Trạch lắc lư, thật giống như quăng lưới bắt cá. Kết quả, Hứa Phong lại âm thầm trở thành Tế Tự chi Thôn thôn trưởng, cái này làm cho Tôn Lôi cảm thấy, đã biết một đám người, tựa hồ cũng bị Hứa Phong cho đùa bỡn.

	"Trước đồng ý lại nói." Hứa Phong thúc giục. Tế Tự chi Thôn sự tình, sớm muộn cũng sẽ bị tất cả mọi người biết, hắn cũng phải ư bây giờ sẽ để cho lôi đình võ quán người chiếm được tin tức này, hơn nữa, hắn còn phải dựa vào Tế Tự chi Thôn, Âm một chút Tận Thế Phương Chu người liên minh.

	"Đồng ý!" Tôn Lôi trong đầu thông qua Hứa Phong mời;

	"Địa cầu cử tri Tôn Lôi, trở thành Tế Tự chi Thôn thôn dân, ngươi còn có thể mời chín mươi chín tên gọi thôn dân." Hệ thống âm thanh ở Hứa Phong trong đầu vang lên;

	Tiếp đó, Hứa Phong đem Tôn Lôi quyền hạn, tăng lên tới phó thôn trưởng;

	" Được, ngươi bây giờ hữu chiêu nhân quyền Lợi, đem những này người trước cũng chiêu đi vào, sau đó chúng ta..." Hứa Phong ở Tôn Lôi bên tai nhỏ giọng thì thầm.

	...

	"Thủ lĩnh, bọn họ hướng hắc thủy hồ thối lui." Đi một mình đến hắc bào nhân bên cạnh, nói.

	Hắc bào nhân bây giờ vô cùng chật vật, nửa người trên quang,   Thanh Đồng phẩm chất áo vải hộ giáp, bị một kiếm chém thành hai khúc, ngực một đạo to lớn vết kiếm, vẫn còn đang không ngừng ra bên ngoài rỉ ra huyết dịch; trong tay cốt trượng, cũng thay đổi thành hai khúc, bị một kiếm đánh bay, bây giờ cả người phù sa nước dơ, thật giống như mới từ rãnh nước bẩn bò ra ngoài như thế.

	"Đáng chết, cái tên kia làm sao có thể lợi hại như vậy." Hắc bào nhân biểu hiện trên mặt khó lường, Nhất biết phẫn nộ, một hồi sợ hãi, trong lúc nhất thời cũng không biết là nên tiếp tục đuổi đuổi, hay lại là cứ thế từ bỏ, hắn bây giờ tựa hồ còn đắm chìm trong một kiếm kia sợ hãi bên trong;

	"Thủ lĩnh, hắn kỹ năng uy lực to lớn, chắc hẳn tiêu hao nhất định không nhỏ, hơn nữa, rõ ràng đã chiếm thượng phong, lại đề nghị rút lui, cách làm có chút quỷ dị, chỉ sợ hắn một kiếm kia, hoặc là tiêu hao rất lớn, hoặc là chính là có rất lợi hại hậu di chứng, không thể nào liên tục thả ra." Một người ở hắc bào nhân bên tai, nhỏ giọng phân tích nói.

	Hắc bào nhân ánh mắt sáng lên.

	" Không sai, một chiêu kia khẳng định tiêu hao rất nhiều, hắn không thể nào liên tục thả ra." Hắc bào nhân lầm bầm lầu bầu sau, nghiêng đầu hướng về phía những người khác la lớn: "Các anh em, Tế Tự chi Thôn ngay tại hắc thủy hồ, đó là chúng ta Tận Thế Phương Chu liên minh, chỉ có đạt được Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu, chúng ta Tận Thế Phương Chu liên minh, mới có thể chân chính ở Tận Thế bên trong sống được."

	"Các anh em, cùng ta đồng thời, đem địch nhân chúng ta, từ hắc thủy hồ đuổi ra ngoài." Hắc bào nhân rống to.

	"Tế Tự chi Thôn là chúng ta..."

	"Đem bọn họ đuổi ra ngoài..."

	"Đuổi ra ngoài, đuổi ra ngoài, đuổi ra ngoài..."

	Mấy trăm người đồng thời giơ lên trong tay vũ khí, lớn tiếng quát ầm lên;

	Thấy tinh thần tăng lên, hắc bào nhân khẽ gật đầu, từ giả tưởng trong túi đeo lưng, lại lấy ra Nhất cái hắc bào, xuyên ở trên người mình, liếc mắt nhìn trong tay cắt thành hai khúc cốt trượng, hắc bào nhân một trận nhức nhối, cẩn thận từng li từng tí đem hai khúc cốt trượng thu vào ba lô.

	...