Chương 162: Thú yêu

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, tại hắn phải đi chủ phong đạo bên đường, một cái Ngưu Đầu Nhân thân, khoác trên người một khối cũ nát vải bố gia hỏa, chính giơ một cái cơ hồ cùng thân thể của hắn Nhất kích cỡ tương đương trường cung;

	"Ngưu Đầu Nhân?" Hứa Phong khẽ cau mày, cái này Ngưu Đầu Nhân thân cao 2m, vóc người khôi ngô, bắp thịt cả người từng cục nhô ra, tràn đầy lực lượng;

	"Nhân loại,

	Nơi này không phải là ngươi đặt chân địa phương, ngươi còn là từ nơi nào đến, trở về nơi đó đi." Ngưu Đầu Nhân mở miệng nói chuyện, tiêu chuẩn Hán ngữ, để cho Hứa Phong trong lòng cả kinh;

	"Thú yêu tộc?"

	Nghe được Hứa Phong nói ra thú yêu tộc ba chữ lúc, Ngưu Đầu Nhân ánh mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc, thu hồi trường cung, xoay người rời đi, không một chút thời gian, bóng người liền biến mất ở sương mù bên trong;

	"Cứ như vậy đi, ? Đầu quái thú này cũng không cần?" Hứa Phong trong lòng kỳ quái;

	Đầu kia cự mãng không ngừng ưỡn ẹo thân thể, lại bị cung tên xuyên thấu, vững vàng cố định ở vách núi;

	Xích xích ~

	Cự mãng máu thịt không ngừng ma sát cung tên, phát ra thanh âm chói tai;

	"Phi kiếm, chém!"

	Không thể để cho nó khôi phục hành động, thừa dịp bây giờ lấy nó tánh mạng;

	Một đạo ánh kiếm màu bạc hướng cự mãng chém tới, văng lửa khắp nơi, cự mãng cái trán rỉ ra máu tươi, diện mục dữ tợn, hướng về phía Hứa Phong gào thét, như thùng nước thân thể băng rất căng, tả hữu tránh né phi kiếm đả kích;

	Nhưng là thân thể bị cung tên cố định ở vách núi, hoạt động có hạn, phi kiếm không ngừng chặt chém ở nó trên đầu, không một chút thời gian, đầu rắn bên trên vảy băng liệt, lộ ra bạch cốt âm u;

	Hứa Phong tựu thật giống đang công kích một cái núp ở bễ thổi gió trong con chuột, không gian hẹp hòi, đối phương lại không cách nào trả đũa, không một chút thời gian, cái này Tứ tinh thực lực viễn cổ khác mãng xà liền nghẹn mà chết xuống, thân thể mềm nhũn giang ra, bị cung tên treo trên vách tường;

	Hứa Phong nhảy xuống, đối với (đúng) cự mãng thi thể sử dụng vặt hái thuật;

	"Mãng xà da, mãng xà thịt, mãng xà cốt, ha ha, không tệ, những tài liệu này đều là thượng phẩm!" Hứa Phong ha ha cười, một quả thừa nhận cánh tay trường cua quẹo hấp dẫn ánh mắt của hắn;

	"Lại là một món Hoàng Kim phẩm chất tài liệu;" Hứa Phong ngạc nhiên nói;

	Cự mãng trên đầu cái kia độc giác lại bị hái được, còn là một kiện Hoàng Kim phẩm chất tài liệu, như vậy tài liệu, nếu như chế tạo được, ít nhất cũng là một kiện Hoàng Kim phẩm chất vật phẩm, phát tài;

	Một quả màu cam thú tinh bị Hứa Phong giữ tại lòng bàn tay, bên trong năng lượng ấm áp, tựu thật giống nắm một quả noãn ngọc;

	Tứ tinh thú tinh, nơi này quái vật thực lực cường hãn, so với Phổ Thông tinh anh cũng không kém bao nhiêu, ở chỗ này thăng cấp, có chút cái mất nhiều hơn cái được;

	Bất quá, nơi này lại có thuộc tính thảo dược, cái này làm cho Hứa Phong Tâm động không ngừng, một gốc thuộc tính thảo dược tương đương với ba bốn mai thú tinh, nếu như phát thêm hiện tại mấy viên, Hứa Phong thực lực sẽ được tăng lên rất cao, không nỡ bỏ buông tha.

	"Còn có cái đó Ngưu Đầu Nhân, vốn cho là là biến dị quái thú, nhưng không nghĩ tới lại là thú yêu tộc, nếu có thể, thật hy vọng có thể cùng bọn họ kết giao bằng hữu." Hứa Phong tự nhủ;

	Phổ Thông biến dị quái thú, nắm giữ không kém ai trí tuệ, nhưng bọn hắn cũng rất khó học sẽ ngôn ngữ loài người,

	Rất nhiều đều là chỉ có thể nói ra mấy cái từ đơn, hoặc đơn giản lời nói, rất khó diễn tả rõ ràng bản thân ý tứ, mà thú yêu tộc lại không giống nhau, trừ dung mạo bất đồng ra, cùng Nhân loại cũng không có khác nhau chút nào, bọn họ tinh thông đủ loại ngôn ngữ, so với Tận Thế tiền nhân loại tinh anh còn phải thông minh;

	Mỗi một thú yêu tộc bộ lạc, đều sẽ có một tên đến hai gã thú yêu Tế Tự, cái này Tế Tự cũng không phải là địa cầu sinh vật, mà là người ngoài hành tinh, bọn họ mở ra địa cầu dã thú trí tuệ, mở ra thú yêu nhất tộc phát triển tiến trình, bọn họ thực lực cũng không phải là cường hãn nhất, nhưng ở thú yêu tộc bên trong, nhưng là tối được người tôn kính;

	Kiếp trước Hứa Phong đã từng đến qua một cái thú yêu tộc thôn, người bên trong nhiệt tình hiếu khách, nhưng nếu như không có thú yêu tộc người giới thiệu gặp mặt, rất nhiều thú yêu tộc cũng sẽ tận lực tránh nhân loại, trở thành thú yêu sau khi, trước thân là dã thú trí nhớ cũng đều tồn tại, đối với nhân loại cũng không có ôm hảo cảm;

	Đối với nhân loại báo cáo có địch ý thú yêu cũng cũng không phải số ít, trên địa cầu ý chí trong mắt, nếu như thừa nhận mình chúc vu địa cầu, là thú yêu cùng Nhân loại không cũng không khác biệt gì, nếu như không thừa nhận mình chúc vu địa cầu, như vậy, thú yêu trên địa cầu ý chí trong mắt, cùng những quái thú kia không cũng không khác biệt gì, sẽ phát hành nhiệm vụ săn giết bọn nó;

	Hứa Phong nghĩ một lát, tiếp tục theo đường mòn, Triều chủ Phong đi tới, nơi đó có lẽ sẽ có một cái thú yêu tộc căn cứ, thuộc tính thảo dược nhìn dáng dấp ở chỗ này rất thường gặp, có lẽ có thể từ thú yêu tộc trong tay mua một ít, chẳng qua là không biết bọn họ có thể hay không sử dụng vận mệnh Điểm Số.

	Cái kia cung tên Hứa Phong rút ra, nắm trong tay, nếu như ở gặp phải cái đó Ngưu Đầu Nhân, có thể đem này mủi tên trả lại hắn, này mủi tên chế tác hoàn hảo, phía trên có khắc kim sắc hoa văn phức tạp, ánh sáng chợt lóe rồi biến mất, nhìn không là phàm phẩm, có thể phá vỡ Tứ tinh cự mãng vảy, này mủi tên chất liệu có thể thấy được lốm đốm;

	Rắc rắc ~

	Quang đãng một đạo sét đánh, dao động Hứa Phong hai lỗ tai ông ông tác hưởng, ngẩng đầu nhìn lại, chủ phong đỉnh núi một mảnh sương trắng che giấu, trong đó sấm chớp rền vang, cảnh tượng kinh người;

	Mới vừa rồi còn là tinh không vạn lí, bây giờ đột nhiên sấm chớp rền vang, để cho Hứa Phong trong lúc nhất thời có chút lùi bước;

	Oanh ~

	Một tia chớp đánh xuống, Hứa Phong bên người chưa đủ năm mét địa phương, một gốc ông trời cổ thụ bị lôi điện bổ trúng,  nhất thời biến thành than, cháy hừng hực đứng lên, thật giống như một gốc to lớn cây đuốc;

	Hứa Phong rợn cả tóc gáy, nơi này quả thực quá nguy hiểm, không thể đợi lâu, như vậy Thiểm Điện nếu như phách hướng mình, căn bản không có tránh né cơ hội, tốc độ quá nhanh;

	Hứa Phong theo đường mòn hướng phía trước phóng tới, vốn là quang đãng không trung, dần dần trở nên u ám đứng lên, trên bầu trời sương mù từ từ bị mây đen thay thế, Thiểm Điện bộc phát thường xuyên, dường như muốn xé không trung, tiếng sấm rền rĩ, khiến người ta run sợ;

	"Nơi này rốt cuộc là địa phương nào, làm sao biết nguy hiểm như thế!" Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng: "Thiên thần vườn hoa, nghe tên tuyệt vời như vậy, nhưng trên thực tế lại sấm chớp rền vang, dị thường nguy hiểm, chẳng lẽ nói, đây là thiên thần vườn hoa phòng ngự các biện pháp, cấm chỉ người đến gần?"

	"Ngươi này nhân loại, lá gan cũng quá lớn, lại dám vào lúc này lên núi!" Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, là cái đó Ngưu Đầu Nhân.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, bên cạnh một hang núi, cao lớn bóng người ngăn ở cửa hang, chính là vừa mới cái kia Ngưu Đầu Nhân.

	"Nơi này là địa phương nào? Thật không ngờ đáng sợ?" Hứa Phong hướng sơn động chạy đi.

	"Thiên thần vườn hoa, ngươi cho rằng là, chính là dễ dàng như vậy tới sao? Người phàm muốn theo dõi thiên thần địa bàn, liền sẽ gặp phải thần phạt." Ngưu Đầu Nhân trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái, nói.

	"Mau vào đi, như vậy lôi điện, uy lực to lớn, không phải là ngươi có thể ngăn cản, coi như là thần, một khi bị đánh trúng cũng sẽ vẫn lạc." Ngưu Đầu Nhân đem Hứa Phong kéo vào sơn động nói.

	"Đây là ngươi cung tên, nhìn dáng dấp chế tạo độ khó không nhỏ, ta cho ngươi thu hồi lại." Hứa Phong đem cung tên đưa tới.

	Ngưu Đầu Nhân toét miệng cười một tiếng, nói: "Đa tạ, như vậy cung tên, ta cũng chỉ còn dư lại ba cây, ném không sai biệt lắm, đa tạ ngươi có thể cho ta nhặt về."

	Nhìn Ngưu Đầu Nhân dáng vẻ, đối với (đúng) cung tên tựa hồ cũng không thèm để ý, tiện tay nhận lấy thu.