Chương 244: Chiến hồn năm sao 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Dung nham, địa ngục, tà ác hơi thở;" Hứa Phong nhìn Tôn Khải mặt mũi dữ tợn bắt đầu vặn vẹo, chau mày, tự nhủ;

	Tôn Khải lượng máu chậm rãi khôi phục, lượng máu hạn mức tối đa cũng tăng lên một lớn một khúc, nhưng bởi vì là thương thế quá nặng, lượng máu khôi phục tốc độ không hề mau, mặt hắn gò má, bắt đầu hiện lên từng cục mong mỏng màu đen lân mảnh, trên đỉnh đầu xuất hiện hai luồng nhô ra, bên trong tựa hồ có vật gì, đang không ngừng sinh trưởng, giùng giằng muốn từ đỉnh đầu nhô ra;

	Tôn Khải thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, xương cốt phát ra "Rắc rắc rắc rắc " gãy lìa thanh, thân thể bị kéo thân vặn vẹo, da nứt ra, máu tươi chảy ròng, bắp thịt sợi từng cây một đứt đoạn, lại bị một cổ lực lượng thần bí hỗn hợp chung một chỗ, tạo thành từng cục tựa như khối u giống vậy bắp thịt kết khối, sau lưng cũng từ từ nổi lên đối với màu đen thịt cánh hư ảnh;

	"Biến thân thuật!" Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, muốn thi triển như vậy kỹ năng, có một cái tiền đề điều kiện, chính là cần có tương đối phù hợp huyết mạch;

	Hứa Phong đã từng muốn có Hắc huyết mạch của rồng, cũng là bởi vì là biến thân thuật cường hãn, nếu như có rồng đen huyết mạch, như vậy tương lai liền có cơ hội biến thân một cái chân chính rồng đen, ở long tộc trong, rồng đen mặc dù không phải là đứng đầu nhất tồn tại, nhưng là ở trong nhân loại, rồng đen biến thân, cũng coi là tương đối cường hãn một loại biến thân thuật liền;

	Tôn Khải chung quanh thân thể, đã bắt đầu lan tràn tím sương mù màu đen, địa ngục hơi thở, ở trên người hắn càng ngày càng nồng đậm, hắn đỉnh đầu, đã xuất hiện đối với dê đực vậy sừng nhọn, đang đang từ từ biến lớn cong;

	Hứa Phong nhìn Tôn Khải lượng máu từ tàn máu khôi phục được 1 phần 3, khí thế càng phát ra cường hãn, vốn chỉ là phổ thông năm sao thực lực, lại cũng bắt đầu hướng năm sao đỉnh cấp cảnh giới bước vào;

	Hống ~

	Tôn Khải hơi thở, để cho thần thánh rồng khổng lồ rất không thoải mái, nó giương ra miệng to, một hớp hơi thở rồng hướng Tôn Khải nhào tới, nhưng ở cách Tôn Khải một thước bên ngoài địa phương, bị một tầng màu tím lồng năng lượng phòng ngự ở, Tôn Khải trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, rống to: "Loài bò sát, nếu như ngươi thành là ta thú cưỡi, ta liền cân nhắc tha cho ngươi khỏi chết." Thần thánh rồng khổng lồ bị chọc giận, gầm thét hướng Tôn Khải đạp đi, ba sao thần thánh rồng khổng lồ vẫn còn còn nhỏ, cũng sẽ không bất kỳ long ngữ ma pháp, chiến đấu phần lớn ỷ dựa vào cường hãn thân xác cùng trời sanh hơi thở rồng;

	Oanh ~

	Rồng khổng lồ hướng Tôn Khải đạp đi, ở đỉnh đầu hắn nhưng đột nhiên xảy ra mãnh liệt nổ, to lớn nổ, lại đem 10m bao cao rồng khổng lồ toàn bộ tung bay ra ngoài, áp đảo một mảng lớn nhà, lúc này ba sao rồng khổng lồ, đã hoàn toàn không phải Tôn Khải đối thủ, mà lúc này, Tôn Khải biến thân thuật còn chưa hoàn toàn kết thúc;

	"Một khi để cho hắn hoàn thành biến thân thuật, ta sợ rằng chỉ có hoàn toàn nắm giữ đãng Kiếm Thập Tam thức mới có thể đánh bại hắn, nhưng là muốn giết chết hắn, chân thực quá khó khăn" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Linh lung bảo tháp, trấn áp!"

	Tâm niệm vừa động, trong óc linh lung bảo tháp từ đỉnh đầu hóa là một đạo kim quang, bay đến Tôn Khải đỉnh đầu;

	Ầm một tiếng, một cổ khí tức cường đại từ linh lung bảo tháp trong tản mát ra, Tôn Khải phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hai tay ôm đầu, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, trong ánh mắt lại chảy ra màu đỏ tím huyết lệ;

	Linh hồn trấn áp, đối với Tôn Khải tổn thương tựa hồ cực lớn, nguyên bổn đã ngưng tụ màu tím đen hơi thở, cũng bắt đầu từ từ tán loạn, mặt ngoài thân thể đã biến thành thật dầy vảy, bề ngoài mơ hồ hiện ra phù văn thần bí, lúc này cũng bắt đầu ảm đạm, lân mảnh quyển khúc;

	Hứa Phong tay cầm phi kiếm, hướng bị trấn áp Tôn Khải nhào tới, thừa dịp hắn biến thân thuật cũng chưa hoàn thành, thi triển đãng Kiếm Thập Tam thức, thật giống như đập một cái thịt cái bia;

	Bạch tê ngắm trăng. . .

	Phi yến quay đầu lại. . .

	Long ngâm chém. . .

	Ngựa bay liền đạp. . .

	Hứa Phong kiếm thế từng chiêu liên miên bất tuyệt, ánh sáng bạc chớp động, tím dịch máu màu đỏ từ Tôn Khải mặt ngoài thân thể bão tố bắn, nhưng hắn trong mắt, cũng lộ ra một tia ung dung, trên mặt lộ ra giải thoát vậy nụ cười, tựa hồ thân thể đau đớn, giảm bớt linh hồn hắn xé vậy chỗ đau;

	Rồng khổng lồ cùng bốn sao trùng binh chiến hồn cùng nhau gia nhập vây công, Tôn Khải đã bành trướng đến hơn 2m thân thể, trải qua trước gió giật mưa mau vậy tàn phá;

	Ầm một tiếng ~

	Tôn Khải bên trái bả vai đến giữa eo, nửa người đều bị nổ bể ra, lộ ra một viên tàn phá tim cùng gãy lìa dày đặc xương trắng;

	Chỉ như vậy, Tôn Khải vẫn không có chết, nhưng hắn biến thân thuật lại bị cưỡng ép kết thúc, tất cả năng lượng, toàn bộ dùng ở tu bổ hắn trên thân thể mặt;

	"Không, không thể nào, ngươi tại sao có thể có như vậy bảo vật." Tôn Khải trong mắt lộ ra thần sắc mê mang, nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu đang tản ra loãng loãng ánh sáng màu vàng linh lung bảo tháp;

	"Chẳng qua là, chẳng qua là một kiện phổ thông vàng phẩm chất vật phẩm, tại sao, tại sao phải chạm đến đến công kích linh hồn phạm vi?" Tôn Khải lầm bầm lầu bầu, trên mặt nhưng lộ ra thống khổ thần sắc, hắn bản thân có địa ngục ác ma huyết mạch, lúc này đang tu bổ thân thể của hắn lực lượng, cũng là thuộc về địa ngục, thân thể nhanh chóng tu bổ, bắp thịt và xương cốt thậm chí hỗn hợp đến một thể, mỗi một lần sinh trưởng, cũng biết lần nữa kéo đứt đã dài tốt bắp thịt, cái này làm cho hắn bị ngàn đao lăng trì vậy chỗ đau;

	"Công kích linh hồn rất ít gặp sao?" Hứa Phong cười lạnh, lấy ra một khối Kim tảng đá màu vàng, hướng Tôn Khải ném tới;

	Lớn chừng quả đấm hòn đá, đánh trúng Tôn Khải sau đó, Hứa Phong lại đang Tôn Khải trong mắt, thấy được sợ hãi thần sắc;

	"Không!" Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Tôn Khải toàn thân máu thịt khẽ run một lát sau, hướng bốn phương tám hướng ầm ầm nổ tung, chung quanh trong phạm vi 3m, tất cả đều là hắn thân thể, trung ương chỗ chỉ còn lại có một cái xương cốt màu trắng, trong xương cốt giăng đầy vết nứt nhỏ bé;

	"Ta sẽ ở địa ngục chờ ngươi. . ." Khô lâu cằm cốt 1 mở 1 đóng, Tôn Khải trong thanh âm, toát ra nồng nặc hận ý;

	"Có lẽ không cần chờ lâu như vậy;" Hứa Phong khẽ mỉm cười, trường kiếm vung lên, một đạo long ngâm đi đôi với kiếm khí, hướng khô lâu phóng tới;

	"Rắc rắc" một tiếng giòn dã, đúng bộ xương khô bị phách nghiền;

	Một đạo nhàn nhạt bóng xám, từ cốt tiết trong bay ra, hướng Hứa Phong giương ra miệng to, phát ra không tiếng động gầm thét;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, linh lung bảo tháp hơi chấn động một chút, ở Hứa Phong bên người bốn sao trùng binh chiến hồn "Phốc " một tiếng, biến thành một đoàn sương mù màu đen biến mất không gặp;

	Linh lung bảo tháp tầng thứ nhất bốn cánh cửa mở hết, một cổ cường đại hấp lực, hướng phía dưới vậy đạo mặt mũi vặn vẹo, mơ hồ phơi bày biến thân ác ma dáng vẻ Tôn Khải linh hồn hút đi;

	"Không!" Tôn Khải mặt dữ tợn lên, lộ ra sợ hãi thần sắc, hai tay hướng lên trên nâng, cố gắng kháng cự linh lung bảo tháp hấp lực, đến khi hắn lại nhìn về Hứa Phong lúc này trong ánh mắt toát ra cầu xin tha thứ thần sắc;

	Hứa Phong lạnh lùng nhìn hắn, gia tăng hướng linh lung bảo tháp chuyển vận kiếm Nguyên chân khí, hấp lực đột nhiên tăng lớn, vèo một tiếng, Tôn Khải bị hút vào linh lung bảo tháp;

	Bóch bóch bóch ~

	Linh lung bảo tháp tầng thứ nhất ba phiến cửa lớn đóng, chỉ có cửa bắc rộng mở, từ cửa bắc trong mơ hồ thấm ra nhóm phật ngâm xướng thanh âm;

	Hứa Phong nhìn giữa không trung lơ lửng linh lung bảo tháp, trước mắt xuất hiện một hàng chữ nhỏ;

	"Lọc sạch thời gian, bảy giờ ba mươi hai phân "

	"Thực lực quá mạnh mẽ, lọc sạch thời gian thì sẽ đổi dài sao? Nếu như đối phương thực lực quá mức cường hãn, có phải hay không sẽ tháp đổ nát ra?" Hứa Phong khẽ cau mày, linh lung bảo tháp bây giờ đã trở thành hắn cực kỳ trọng yếu một lá bài tẩy, hơn nữa sau này còn có to lớn tiến hóa tiềm lực, một khi có bất kỳ hư hại, Hứa Phong sợ rằng cũng biết đau lòng nhảy cỡn lên;