Chương 356: Tử Viêm trưởng lão 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hắn chính là Cự Nham phong luận võ trên đài, sát hại đông đảo tông môn đệ tử cái thằng nhóc đó!" Núi Tử Phong một vị trưởng lão chỉ Hứa Phong giận dữ hét;

	Luận võ chiếc, lên tiên trên đường, Hứa Phong giết chết chỉ có mười mấy người, nhưng bây giờ, tựa hồ tất cả mọi người đem ở lên tiên chiếc rơi xuống tông môn đệ tử, toàn bộ coi là ở hắn trên đầu, trong chốc lát, người người kêu đánh, cũng muốn đem Hứa Phong đánh chết, lấy được quận Tử Hoa ba đại thượng tông vui vẻ;

	"Thằng nhóc , bây giờ toàn bộ dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn, cũng đang truy nã ngươi, liền liền quận Tử Hoa ba đại tông môn, vậy bắt đầu chú ý ngươi, lúc này, ngươi không dám vào trốn, lại vẫn dám đánh lên ta núi Tử Phong, chẳng lẽ, ngươi thật lấy là ta núi Tử Phong không người có thể giết ngươi sao?" Tử dương lên nhân khí cả người run rẩy, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Hứa Phong, hận không thể lập tức đem hắn xé thành mảnh vỡ;

	Một người tấn công núi, hơn nữa cơ hồ đem toàn bộ ngoại môn tất cả đệ tử toàn bộ giết chết, đây quả thực là hung hăng quạt núi Tử Phong một cái bạt tai, hơn nữa đem núi Tử Phong mặt mũi, vứt xuống đất, dùng sức va chạm;

	Thân là núi Tử Phong chưởng môn, tử dương thượng nhân nhìn một bộ bạch y Hứa Phong, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát;

	"Ngày đó ở dưới đỉnh Cự Nham, ta liền đối với Lữ Ninh nói qua, đối với ta bất kính, ngày sau, ta đem đích thân lên núi Tử Phong, đạp bằng hắn tông môn, ngày hôm nay, ta đáp dạ tới!" Hứa Phong gánh tay đứng, lạnh nhạt nói;

	"Ha ha ha, không biết trời cao đất rộng!" Tử dương thượng nhân giận cười, dùng tay run rẩy chỉ Hứa Phong hét: "Chỉ bằng một mình ngươi mới vào sáu sao người, liền muốn tới ta núi Tử Phong quấy rối, thật là không biết cái gọi là, Tử Viêm trưởng lão ở chỗ nào, còn không đem điều này cuồng đồ bắt lại cho ta!"

	"Tôn chưởng môn pháp chỉ!" Tử dương thượng nhân sau lưng một cái tóc tím râu dài ông già một mặt lạnh nhạt chiến đi ra, theo vung tay lên, một mảnh tử ý dồi dào, ở Tử Viêm trưởng lão sau lưng, nửa bầu trời đều bị dính vào một tầng màu tím;

	"Hứa Phong, bó tay chịu trói, nếu không, ta phải giết ngươi!" Tử Viêm trưởng lão lạnh nhạt nhìn Hứa Phong, giống như ở xem một cổ thi thể;

	Nháy mắt tức thì, Tử Viêm trưởng lão một đôi tròng mắt hóa thành một mảnh màu tím, trong con ngươi lòng có một chút ánh sao sáng chói, ngay tức thì biến thành hai luồng hừng hực thiêu đốt ngọn lửa màu tím;

	"Tử viêm thần đồng!" Mọi người kêu lên, không nghĩ tới, Tử Viêm trưởng lão vừa lên tới, liền thi triển đè đáy rương tuyệt học;

	"Hừ!" Tử Dương Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, thấy Tử Viêm trưởng lão thủ đoạn, khẽ gật đầu, yên lặng chốc lát, thấp giọng hô: "Các người vẫn còn ở nơi này nhìn cái gì, còn không nhanh lên đi tiêu diệt những dị thú kia, thật chẳng lẽ muốn ta núi Tử Phong đệ tử nội môn chết sao?"

	Giữa sườn núi, như màu đen nước lũ giống vậy trùng binh, đang xông về trên ngọn núi những cái kia đệ tử nội môn, những thứ này đệ tử nội môn thực lực và năm sao trùng binh xấp xỉ, số người vậy so trùng nhiều lính, nhưng chỉ ngăn cản nửa khắc đồng hồ, liền bị trùng binh tách ra trận hình, truy đuổi ở nơi này chút đệ tử nội môn sau lưng, không ngừng săn giết;

	Trùng binh chính là tinh không tộc Côn trùng xưng bá toàn bộ tinh vực binh chủng, một sanh ra được chính là là chiến đấu mà sống, hơi thêm rèn luyện, là có thể thành là một cái để cho người sợ hãi chiến tranh máy móc;

	Núi Tử Phong đệ tử nội môn mặc dù từng cái thực lực không tầm thường, nhưng ở đám này chiến tranh máy móc trước mặt, vẫn là có chút không đủ xem, từng cái trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc, rối rít hướng đỉnh núi tím đỉnh đại điện chạy đi;

	Một màn này bị Tử Dương Chân Nhân để ở trong mắt, nhất thời cảm thấy mất hết mặt mũi mặt;

	"Tôn chưởng môn pháp chỉ!" Sau lưng tất cả trưởng lão, bắt đầu hướng trùng binh phóng tới, từ từ ổn định trận thế;

	Thấy trùng binh bị át chế ở, Tử Dương Chân Nhân trong lòng an tâm một chút, đem sự chú ý đặt ở Tử Viêm trưởng lão cùng Hứa Phong chiến đấu lên;

	Hứa Phong giết liền ba đại thượng tông đệ tử thân truyền, dãy núi Tử Vụ tất cả đại tông môn đã sớm biết được, đối mặt nó, cho dù là núi Tử Phong trưởng lão, cũng biết cảm thấy áp lực, Tử Viêm trưởng lão đi lên liền thi triển ra tuyệt chiêu tử viêm thần đồng;

	2 món ngọn lửa màu tím, từ Tử Viêm trưởng lão đồng trong bắn ra, nhất thời Hứa Phong bên người 10m trong phạm vi, không khí đều bị cháy, hừng hực ngọn lửa màu tím đem Hứa Phong bọc;

	"Tử Viêm trưởng lão tử viêm thần đồng, có thể đốt vạn vật, dung kim tiêu thạch, há là một người như vậy có thể ngăn cản, núi này dã tiểu tử, sợ rằng liền nghe nói cũng chưa nghe nói qua."

	"Ha ha, đáng sợ hơn là, liền liền hồn phách cũng có thể đốt thành bụi bậm, sợ rằng thằng nhóc này liền lần nữa đầu thai cơ hội cũng không có."

	"Ha ha, lại dám xông ta núi Tử Phong, còn sát hại ta đông đảo ngoại môn đệ tử, không đem hắn đốt hồn phi phách tán, khó tiêu bọn ta mối hận trong lòng; "

	Tử Dương Chân Nhân trên mặt cười nhạt liền liền, nhìn Hứa Phong ở một đoàn ngọn lửa màu tím giãy giụa, trong lòng căm hận nhất thời giảm bớt rất nhiều; Lữ Ninh nhưng mà Tử Dương Chân Nhân dùng sức đào tạo đệ tử, mặc dù chỉ là nội môn đệ tử tinh anh, nhưng đã sớm bên trong định một cái đệ tử thân truyền vị trí, phải biết, đệ tử thân truyền đối với tất cả đại tông môn mà nói, địa vị phi phàm, tương lai trưởng lão, tất cả đỉnh thủ tọa, thậm chí chưởng môn, cũng sẽ ở đệ tử thân truyền trúng tuyển ra;

	Hứa Phong giết Lữ Ninh, đối với Tử Dương Chân Nhân mà nói, cùng đoạn núi Tử Phong đạo thống, không việc gì khác biệt, chớ nói chi là, hôm nay lại dám một mình tới núi Tử Phong, muốn bằng vào sức một mình, đạp bằng núi Tử Phong, ở Tử Dương Chân Nhân xem ra, nhất định chính là kiến càng hám cây lớn;

	"Dám đến ta núi Tử Phong quấy rối, ngày hôm nay ta sẽ để cho ngươi hồn phi phách tán!" Tử Viêm trưởng lão vui vẻ cười to, cả người tử ý tất cả đều hóa là nhiên liệu, duy trì ngọn lửa cháy;

	"Các người, liền chút thủ đoạn này sao?" Trong ngọn lửa, truyền tới Hứa Phong thanh âm lạnh lùng, nghe tựa như thấy lạnh cả người, thấm thấu Tử Viêm trưởng lão lòng tỳ;

	"Làm sao có thể, hắn hẳn sớm bị tử viêm hóa là tro tàn; mới là, làm sao có thể còn có thể phát ra âm thanh." Tử Viêm trưởng lão trong lòng ngầm kinh, từ trong ngực móc ra một viên nhỏ châu, trên mặt lộ ra đau lòng thần sắc;

	"Viên này sét đánh châu, nhưng mà ta hao tốn sáu ngàn linh thạch, hy vọng không nên để cho ta thất vọng!" Nghĩ tới đây, Tử Viêm trưởng lão lòng đưa ngang một cái, trực tiếp đem sét đánh châu vung hướng cách đó không xa vậy mảnh ngọn lửa cháy mạnh trong;

	Hứa Phong lúc này mặt ngoài thân thể, bao phủ một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, đây là hắn trong túi đeo lưng trang tên sách từ mang kỹ năng, có thể miễn dịch bất kỳ ma pháp công kích;

	"Long ngâm chém!" Một tiếng khẽ quát;

	Một đạo màu bạc trắng kiếm quang, từ ngọn lửa màu tím trong bay ra, tốc độ cực nhanh, chẳng những đem Hứa Phong bên người vậy đoàn ngọn lửa cháy mạnh đánh tan, thậm chí liền hư không, tựa hồ cũng bị nó bổ ra, từng đạo rất nhỏ như mạng nhện vậy kẽ hở, một đường xuất hiện ở kiếm quang phi hành đường đi lên;

	Ầm ~

	Một tiếng nổ trên không trung vang lên, Tử Viêm trưởng lão lại không dám tin tưởng mình ánh mắt, sáu ngàn linh thạch mua sét đánh châu, lại trực tiếp bị kiếm quang chém thành hai khúc, phát huy uy lực, còn không bằng lúc đầu 20%, sợ rằng liền một cái ba sao thực lực ngoại môn đệ tử cũng không giết chết;

	"Tại sao có thể như vậy!" Tử Viêm trưởng lão còn chưa kịp phản ứng, trước mắt lướt qua một đạo kiếm quang, chỉ cảm thấy ấn đường đau nhói, nên cái gì cũng không biết;

	Nhìn Tử Viêm trưởng lão thân thể bị chém thành hai khúc, Tử Dương Chân Nhân mặt đầy kinh ngạc.

	"Cái này, cái này, chuyện gì xảy ra, không phải mới vừa còn chiếm thượng phong đó sao, làm sao đột nhiên, đột nhiên liền chết. . ."