Chương 772: Tranh đoạt chiến 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ba ngày thời gian đi qua rất nhanh, Hứa Phong đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn mấy trăm cách bọc phần bố cáo trong, chất đầy các loại tễ thuốc cùng đan dược, chỉ là dự bị trang bị, liền sắp xếp ba bộ, toàn bộ là từ thành Tế Tự phòng kho trong chọn lựa ra phẩm chất tốt nhất trang bị.

	"Cao cấp chất giải độc, cao cấp khôi phục thuốc cũng mang theo sao?" Lý Mẫn có chút khẩn trương hỏi;

	"Toàn bộ mang tốt lắm, yên tâm đi, trên cái thế giới này, còn không có ta chiến không thắng nổi kẻ địch, cho dù là vậy chỉ hành tinh cấp cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, ta cũng có thể đem nó giết chết!" Hứa Phong cười nói;

	Đối với lần này danh hiệu tranh đoạt chiến, Hứa Phong nhất định phải được.

	"Chớ khinh thường, cẩn thận lật thuyền trong mương, nói không chừng trên cái thế giới này có chỗ nào có có thể giết chết hành tinh cấp cường giả cơ quan, nhất định phải cẩn thận!" Lý Mẫn nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, Lý Mẫn nói không sai, Trái Đất đã tồn tại mấy tỉ năm, cái này đồng thời ở giữa, không biết có nhiều ít cái văn minh ra đời lại biến mất, trong đó không hề thiếu sáng chói văn minh, trên Trái Đất lưu cất không thiếu di tích, Trái Đất ý chí sau khi thức tỉnh, nó bắt đầu từng bước đem những thứ này liên quan đến tiền sử văn minh di tích, toàn bộ bày ra, để cho loài người tăng lên thực lực, cũng may tương lai vũ trụ lớn trong, đạt được một chỗ ngồi.

	"Không biết lần này Trái Đất thánh tử danh hiệu tranh đoạt chiến, sẽ lấy dạng gì tình thế mở ra, không phải là lôi đài thi đấu đi, mấy người hai hai vật lộn, cuối cùng quyết ra thứ nhất tên?" Hứa Phong suy đoán nói;

	"Nếu như là như thế đơn giản là tốt, vậy ngươi không phải nhất định thứ nhất tên?" Lý Mẫn cười nói;

	"Không biết có nhiều ít cái cao cấp Trái Đất con tham dự Trái Đất thánh tử tranh đoạt chiến mấy tháng trước, tựa hồ có ba cái, bây giờ chỉ sợ sẽ không vượt qua hai vị đếm đi." Hứa Phong suy đoán nói;

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một cái 30 phút đếm ngược giờ, hắn biết, tranh đoạt chiến lập tức phải bắt đầu, phỏng đoán sẽ đem hắn truyền tống tới Trái Đất nào đó một xó xỉnh.

	30 phút trôi qua rất nhanh, Lý Mẫn trơ mắt nhìn Hứa Phong ở trong đại sảnh vô căn cứ biến mất, một chút dấu vết cũng không có để lại;

	Hứa Phong chỉ cảm giác hoa mắt một cái , đột nhiên xuất hiện ở một cái phong bế trong căn phòng nhỏ, thẳng ngay hắn một mặt trên tường, xuất hiện một xếp xếp đại dương loại quái thú hình tượng.

	Hệ thống: Mời chọn mới bắt đầu sinh vật đại dương!

	"Thứ gì? Đây là muốn làm gì ?" Hứa Phong ngây ngẩn, không biết cầu ý chí muốn giở trò quỷ gì.

	Hệ thống: Mời chọn mới bắt đầu sinh vật đại dương, ngươi có ba trăm giây thời gian chọn, vượt qua thời gian không làm ra lựa chọn, thì ngay sau đó sanh thành một loại sinh vật đại dương!

	Hứa Phong không để ý tới cân nhắc cầu ý chí dự định làm gì, ánh mắt từ một xếp xếp sinh vật đại dương trong đảo qua một cái, nửa bước hành tinh cấp thực lực, để cho hắn có thể đọc nhanh như gió, tất cả mới bắt đầu sinh vật đại dương thuộc tính cùng kỹ năng, đặc điểm, toàn bộ ấn khắc ở hắn trong đầu;

	Hơn ngàn loại mới bắt đầu sinh vật đại dương, Hứa Phong ước chừng hao tốn hơn hai phút đồng hồ, liền đem bọn chúng tin tức toàn bộ quét một lần, suy nghĩ hồi lâu, Hứa Phong rốt cuộc làm ra quyết định, chọn lựa một loại trong đó xảy ra chuyện sinh vật đại dương.

	Bạch tuột hổ 8 chân!

	Đây là một loại có tám chỉ chạm tay bạch tuộc, mặt ngoài thân thể có màu vàng nhạt tương tự con hổ ban văn, bạch tuột hổ 8 chân thuộc tính cũng không xuất sắc, thậm chí so với những thứ khác sinh vật đại dương còn hơi không bằng, thuộc về đếm ngược mấy tên bên trong, nhưng là bạch tuột hổ 8 chân lại có một cái thiên phú kỹ năng và hai cái mới bắt đầu kỹ năng, lực công kích không mạnh, nhưng là chạy thoát thân năng lực nhưng là tất cả mới bắt đầu sinh vật đại dương trong xuất sắc nhất.

	Hệ thống: Ngươi lựa chọn liền bạch tuột hổ 8 chân làm là mới bắt đầu sinh vật đại dương, xin chờ một chút, tất cả tuyển thủ toàn bộ chọn xong, tranh đoạt chiến mới có thể mở khải!

	Hứa Phong kiên nhẫn chờ đợi một hồi, trước mắt xuất hiện một nhóm hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Tất cả tuyển thủ đã chọn xong, tranh đoạt chiến mở;

	Hệ thống: Trái Đất thánh tử tranh đoạt chiến, chiến thắng yêu cầu, tiêu diệt cá mập hổ hai đầu! Như nhiều người đối với cá mập hổ hai đầu tạo thành tổn thương, trong đó tạo thành tổn thương nhiều nhất người nọ, sẽ đạt được thắng lợi, người thắng đạt được Trái Đất thánh tử danh hiệu, những người còn lại danh hiệu cất giữ không thay đổi!

	Nên lần tranh đoạt chiến, tổng cộng có chín tên tuyển thủ, chúc ngươi may mắn!

	Ông ~

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác được thân thể hơi run run, trước mắt tối sầm, nhất thời hôn mê đi;

	Đến khi Hứa Phong lần nữa tỉnh lại, nhưng phát hiện mình thân thể, lại biến thành một cái lớn chừng bàn tay bạch tuộc, nằm ở một nơi cạn biển đá ngầm phần gốc, mặt ngoài thân thể che lấp tầng 1 mong mỏng tế sa.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, nhất thời kiểm tra;

	"Bọc, chuyện gì xảy ra, bọc lại bị phong ấn lại!" Hứa Phong mở bọc ra màn hình, nhưng phát hiện trong cái bọc tất cả vật phẩm đều không cách nào sử dụng, ở nhìn một chút kỹ năng, đãng kiếm mười ba thức, bóng kiếm bước, gió táp đâm thẳng, đợi một chút tất cả kỹ năng cũng đều phong ấn lại, chỉ có bạch tuột hổ 8 chân từ mang một cái thiên phú kỹ năng và hai cái mới bắt đầu kỹ năng biểu hiện có thể sử dụng;

	Phi kiếm! Linh lung bảo tháp! Hỗn độn kiếm khí!

	Hết thảy tất cả, toàn bộ bị Trái Đất ý chí phong ấn lại, toàn đều không cách nào sử dụng!

	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy!" Hứa Phong khẽ nhíu mày, lúc này hắn mới phát hiện, mình cổ thân thể này, lại chỉ có dùng một sao thực lực, nếu như thả ở lúc trước, sợ rằng mình một ngón tay út cũng có thể diệt giết cái này cái bạch tuộc thân thể.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, đang chuẩn bị từ tế sa trong tránh thoát được, lại đột nhiên phát hiện, mình bạch tuộc mặt ngoài thân thể, có bảy đạo xiềng xích vậy tồn tại, vây quanh thân thể từ từ hoạt động, trong đó một cái xiềng xích là màu vàng, còn lại sáu cái xiềng xích, toàn bộ đều là màu xám tro.

	"Kiếp liên? Làm sao có thể, đổi một cổ thân thể, lại liền kiếp liên cũng mang theo tới, đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong nhìn mặt ngoài thân thể kiếp liên ngẩn người, Trái Đất ý chí làm sao có thể phạm sai lầm như vậy, tất cả vật phẩm cũng phong ấn, kiếp liên nhưng giữ lại.

	"Có lẽ cũng không phải là Trái Đất ý chí phạm sai lầm, mà là nó căn bản là không có biện pháp đem kiếp liên cũng phong ấn!" Hứa Phong trong lòng suy đoán nói, trên thực tế, hắn đoán cùng sự thật không sai biệt lắm, kiếp liên, là hành tinh cấp cường giả mới có, Trái Đất ý chí đối với hành tinh cấp trở lên cường giả, lực khống chế biên độ lớn cắt giảm, nếu như Hứa Phong đột phá bảy cái kiếp liên, Trái Đất ý chí lại cũng không khả năng giống như vậy đem Hứa Phong tùy ý truyền tống, trừ phi đạt được Hứa Phong đồng ý;

	Nhìn trên mình vậy cái lóe lên kim quang kiếp liên, Hứa Phong trong lòng khẽ mỉm cười, đây là lại có một cái kỹ năng, so với những tuyển thủ khác mà nói, nhiều một cái mạnh mẽ kỹ năng, thì tương đương với ở xuất phát tuyến so người khác nhiều chạy một đoạn, ưu thế rất lớn.

	Sau khi kiểm tra xong, Hứa Phong cố gắng ưỡn ẹo thân thể, đem bao trùm trên thân thể tầng kia tế sa giũ ra, chui ra, xanh thẳm biển khơi nhẹ nhàng rạo rực, trong đại dương quái thú số lượng vô cùng vô tận, Hứa Phong bây giờ chẳng qua là một cái một tinh cấp bạch tuộc nhỏ, muốn phải tiêu diệt hành tinh cấp Hải hoàng, sợ rằng cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nhận được một cái hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Số 4 tuyển thủ bị đánh chết, tranh đoạt chiến thất bại, đã lui ra!