Chương 179: Tế phẩm

	" Được, có thể đi vào." Tế Tự Hồ Thiên bình tĩnh nói, dẫn đầu bước đi lên trên đi

	Hứa Phong nhìn Hồ Thiên liếc mắt, đối phương thật không ngờ bình tĩnh, để cho Hứa Phong minh bạch, cái này thiên thần vườn hoa, chỉ sợ không phải tốt như vậy vào,

	Tầng này màn sáng chỉ phải nắm giữ thời gian, cũng sẽ không đưa đến bao nhiêu phòng ngự tác dụng, liền giống như bây giờ như vậy, nhất định là có càng cường đại hơn phòng ngự, đang ngăn trở đến Hồ Thiên tiến vào, nếu không, chỗ ngồi này thiên thần vườn hoa bên trong cung điện, sẽ không có bất kỳ vật gì bảo tồn, đều sớm bị Hồ Thiên lấy đi.

	Ngoại tinh thú yêu tộc rất khó ở một chỗ dừng lại qua nhiều thời gian, chỉ cần đem chung quanh dã thú toàn bộ khải linh sau khi, bọn họ liền sẽ rời đi, đến xuống một chỗ, tiếp tục cho dã thú khai trí, tiến hành khải linh, có thể làm cho Hồ Thiên ở lại chỗ này lâu như vậy, chỉ có thể là thiên thần trong hoa viên những thứ này kỳ trân, nhưng là, tại sao hắn nguyện ý đem các loại cùng mình chia sẻ? Trong lúc nhất thời, Hứa Phong trong lòng cảm thấy nghi hoặc.

	Hồ Thiên đạp lên bậc cấp, từng bước một đi lên trên đi, Hứa Phong theo thật sát hắn bên người, phía sau thú yêu y theo rập khuôn, theo ở phía sau

	Mọi người đang chợt lóe trước đại môn dừng lại, cung điện tổng cộng có bốn cánh cửa, bốn phía là chạm rỗng tường rào cùng cột đá, bốn cánh cửa với nhau giữa tựa hồ có năng lượng thần bí liên đón lấy, thỉnh thoảng lóe lên từng đạo màu bạc điện quang

	"Chương một đạo phòng ngự, chính là cánh cửa này" Hồ Thiên nói: "Trong cung điện đông nam tây bắc khắp nơi có Nhất cánh cửa, nghĩ (muốn) muốn mở ra yêu cầu máu tươi dễ chịu..."

	Hứa Phong căng thẳng trong lòng, nghiêng đầu nhìn về Hồ Thiên

	"Nhân loại máu tươi mới có thể đem cánh cửa này mở ra!" Hồ Thiên trên mặt lộ ra một cái nụ cười dữ tợn

	"Động thủ!"

	Sau lưng, Kim Sí Đại Bằng Điểu hét lớn một tiếng, toàn bộ thú yêu lại đồng thời xuất thủ đả kích, mục tiêu nhắm thẳng vào Hứa Phong

	Phòng ngự tuyệt đối!

	Một tầng màn ánh sáng màu vàng nhạt đem Hứa Phong bao phủ, Hứa Phong hành động nhanh nhẹn, nhanh chóng hướng về phương xa chui đi

	Vô số đả kích đánh vào Hứa Phong trên người, màn ánh sáng màu vàng dâng lên điểm một cái rung động, làm thế nào cũng không phá được

	"Lại có phòng ngự như vậy thủ đoạn, ta còn là xem thường hắn, bắt hắn lại, chúng ta chỉ có hai khắc đồng hồ thời gian, mở ra cánh cửa này, cần cường đại hơn nhân tộc mới mẻ huyết dịch." Hồ Thiên sắc mặt một chút trở nên âm trầm, nhìn chạy trốn xa Hứa Phong bóng lưng, cắn răng nói

	"Yên tâm đi, tế tự đại nhân, hắn chạy không" kim sí đại bằng cười gằn, huy động cánh, hướng Hứa Phong bay đi

	"Đáng chết, vốn cho là là người hợp tác, không nghĩ tới, chính mình lại là một món tế phẩm!" Hứa Phong trong lòng thầm giận, hận không được lập tức quay đầu, đem Hồ Thiên bọn họ giết sạch sẽ, bị người trêu đùa cảm giác thật, ở Hứa Phong trong lòng quanh quẩn, để cho hắn rất là nín thở, nếu như không phải là cuối cùng trực giác cảm thấy có chút không ổn, nói không chừng liền muốn ngỏm tại đây

	"Tiểu tử, ngươi chạy không..." Kim Sí Đại Bằng Điểu đã trước một bước bay tới

	Hứa Phong nhìn Kim Sí Đại Bằng Điểu nụ cười dữ tợn, trong tay nắm chặt phi kiếm, không lùi mà tiến tới, hướng hắn nhào tới

	"Tiểu tử này điên, không phải là hẳn lập tức chạy trốn, mà ta chỉ muốn ở phía sau đuổi giết liền có thể, hắn làm sao dám xoay người, ta chỉ cần dây dưa chốc lát, đại đội nhân mã sẽ chạy tới, đưa hắn xé thành mảnh nhỏ..." Kim Sí Đại Bằng Điểu trong lòng kinh ngạc, nhưng nhưng cũng không gây trở ngại hắn tung người quơ múa trường đao trong tay, hướng Hứa Phong đánh tới

	Vốn là thanh kia tam xoa kích hư hại quá nghiêm trọng, Kim Sí Đại Bằng Điểu lại đổi một thanh trường đao, này cây trường đao chỉ là Bạch Ngân phẩm chất, xa kém xa Hoàng Kim phẩm chất tam xoa kích, nó dùng rất không thuận tay, nhưng lại không có biện pháp

	Ngay tại Kim Sí Đại Bằng Điểu hướng Hứa Phong nhào tới thời điểm,

	Đột nhiên cảm thấy cả người căng thẳng, nơi cổ nhỏ bé nhung Vũ dựng đứng, cảm giác gặp nguy hiểm tới gần

	Vèo

	Một đạo ánh sáng màu bạc hoa phá trường không, một thanh đoản mâu tản ra khí tức kinh khủng hướng Kim Sí Đại Bằng Điểu bắn tới

	"Hèn hạ!" Kim Sí Đại Bằng Điểu rống to hướng bên cạnh tránh đi, nhưng đoản mâu tốc độ quá nhanh, hắn và Hứa Phong giữa khoảng cách lại quá gần, căn bản là không có cách hoàn toàn tránh né

	Phốc

	Đoản mâu tùy tiện đâm thủng Kim Sí Đại Bằng Điểu bả vai, xuyên qua đi, lưu lại một cái to bằng miệng chén thương động, điện mang kích tránh, vô số nhỏ bé giòng điện truyền khắp chim đại bàng toàn thân, giữa không trung chim đại bàng thân thể cứng đờ, một con ngã xuống

	"Ngươi vận khí thật kém!" Hứa Phong một bên giễu cợt, một bên quơ múa phi kiếm, hướng Kim Sí Đại Bằng Điểu nhào tới

	Đoản mâu tê dại hiệu quả tỷ lệ cũng không lớn, lần thứ nhất liền bị kích động, hiển nhiên chim đại bàng vận khí cực kém

	"Đi chết!" Phi kiếm vạch qua một vệt ánh sáng Ảnh, bổ về phía chim đại bàng cổ

	Phốc xuy

	Thuộc về tê dại trạng thái chim đại bàng trơ mắt nhìn phi kiếm trảm hướng mình, lại không thể tránh né, mở to hai mắt, khóe mắt, trên mặt toát ra tức giận thần sắc

	"Hứa Phong, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

	Ba giây đi qua, Kim Sí Đại Bằng Điểu che cổ rống to, bả vai bị thương, đưa đến Nhất đập cánh, sẽ cảm thấy một trận toàn tâm đau đớn, căn bản không bay nổi

	Chim đại bàng lui nhanh, sau lưng cách đó không xa, thú yêu bầy đã nhào tới, chỉ cần lui vào thú yêu bầy, liền hội an toàn

	Hứa Phong lại cũng không nguyện ý cứ như vậy thả Kim Sí Đại Bằng Điểu rời đi, lần trước đánh lui nó, là không có cách nào, Hứa Phong yêu cầu thu Thần Thánh phẩm chất bảo rương, nhưng bây giờ, Hứa Phong không tìm được bỏ qua cho nó lý do

	Không cách nào bay lượn Kim Sí Đại Bằng Điểu ở trên đất bằng tốc độ cũng không chậm, nhìn thú yêu môn chen chúc tới, Kim Sí Đại Bằng Điểu ánh mắt lộ ra hưng phấn thần sắc

	"Đáng chết, lại để cho ta ở trước mặt nhiều người như vậy mất thể diện, Hứa Phong, ngươi tên nhân loại này hôm nay phải chết!" Kim Sí Đại Bằng Điểu mặt đầy dữ tợn, mười mấy con Tứ tinh yêu thú, cho dù Kim Sí Đại Bằng Điểu gặp, cũng phải nhượng bộ lui binh, huống chi là một cái nhân loại

	"Kho miếng ngói, đừng hoảng hốt, chúng ta tới." Một con gấu tù trưởng thân thú yêu rống to, khiêng một cây to lớn lang nha bổng, nhanh chóng chạy tới

	Thấy cái đó con gấu thân thể con người thú yêu, Kim Sí Đại Bằng Điểu trong lòng kinh hỉ

	"Hùng nhân, ngươi thằng ngu, đem tên nhân loại này đập chết, ta muốn nhìn thấy hắn biến thành thịt nát dáng vẻ." Kim Sí Đại Bằng Điểu hét

	"Kho miếng ngói, cẩn thận sau lưng..."

	Một đám thú yêu cách Kim Sí Đại Bằng Điểu còn có hơn ba trăm mét,   nhìn Hứa Phong đã nhào tới Kim Sí Đại Bằng Điểu sau lưng, kinh hoàng rống to

	"Cái gì..." Kim Sí Đại Bằng Điểu quay đầu liếc mắt một cái, trước mắt lại xuất hiện ba cái Hứa Phong bóng người, nhưng rất rõ ràng, một cái chân thân, hai đạo hư ảnh

	Ba bóng người chẳng phân biệt được từ đầu đến cuối hướng nó nhào tới, phi kiếm trong tay lóe lên hàn quang, lưỡi kiếm khí lạnh, Kim Sí Đại Bằng Điểu tựa hồ có thể cảm nhận được, chỉ là ác liệt kiếm khí, cũng đã cắt da thịt làm đau

	Phốc phốc phốc

	3 đạo kiếm ảnh chẳng phân biệt được từ đầu đến cuối đâm vào Kim Sí Đại Bằng Điểu sau lưng

	"Không thể nào, tại sao hư ảnh, cũng có lớn như vậy tổn thương..." Kim Sí Đại Bằng Điểu cảm thấy sau lưng một trận đau đớn kịch liệt, bên trong thân thể lực lượng tựa hồ theo ba kiếm này chính đang trôi qua nhanh chóng, trong lúc nhất thời hai chân mềm nhũn, mới ngã xuống đất

	Oanh

	Một lần cuối cùng nổ mạnh, lại đem Kim Sí Đại Bằng Điểu thân thể toàn bộ xé, chờ đến chúng thú yêu chạy đến lúc đó, ở trước mặt bọn họ, chỉ lưu lại một bộ Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn phá thân thể