Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Loài người, khặc khặc, giết bọn họ!"

	"Tê, thật lâu không có được ăn loài người máu thịt, món ăn ngon à!"

	"Giết bọn họ!"

	. . .

	Mọi người ở đây khoảng cách cái đó bán ma nhân chòm xóm còn có mười mấy dặm đường, mười mấy tên bán ma nhân vác một cái dài răng nanh gấu to phát hiện khai thác quặng đội bóng dáng, lập tức hướng bọn họ bay tới, đem bọn họ ngăn lại.

	Những thứ này bán ma nhân nhìn như và loài người rất giống, chỉ bất quá da tất cả đều là màu xanh đen, có vài người trên gương mặt còn có mịn lân mảnh, tất cả bán ma nhân ánh mắt, đều là màu đỏ như máu, nhìn khai thác quặng đội, trong ánh mắt huyện lộ ra một tia là máu và thần sắc tham lam.

	"Đáng chết, thế nào lại gặp chúng!" Vương Kim hoa chau mày, thấp giọng mắng.

	"Chẳng qua là một ít cấp hằng tinh người, cao nhất vậy chẳng qua là một người hệ chủ cấp, thủ tiêu chúng là tốt." Hứa Phong quét đối phương một cái, cười lạnh một tiếng nói.

	"Nơi này cách chúng chòm xóm chân thực quá gần, một khi động thủ, cũng rất dễ dàng kinh động trong thôn bán ma nhân, hơn nữa, một khi giết chúng, bán ma nhân thì sẽ và chúng ta không chết không thôi, đến lúc đó, bọn họ sẽ đuổi theo chúng ta đi đến khu mỏ, đến lúc đó. . ." Vương Kim hoa thấp giọng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nguyên bản khai thác quặng đội vì tránh thôn này rơi, đã vòng đường rất xa, không nghĩ tới vẫn bị bọn họ đi ra săn thú người cho gặp.

	"Các người đi trước, ta đi đối phó bọn họ!" Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Vậy ngươi cẩn thận một chút, dù sao cũng không nên giết chết bọn họ, một khi giết chết bọn họ một người, trên mình thì sẽ dính lần trước loại đặc thù hơi thở, bọn họ toàn bộ chòm xóm, cũng biết đuổi giết ngươi, không chết không thôi!" Vương Kim hoa nói.

	Hứa Phong nhiệm vụ liền là bảo vệ đội mỏ, bây giờ do hắn ra mặt ngăn lại bán ma nhân, cũng là hắn trách nhiệm.

	Tâm niệm vừa động, Hứa Phong bên người nhất thời xuất hiện trên trăm tên cấp hằng tinh thực lực Thần quốc anh linh, đem bán ma nhân vây quanh vong tròn.

	"Các người đi trước!" Hứa Phong nói.

	"Hứa đại ca, ngươi cẩn thận!" Vương Kim hoa nhìn một cái Thần quốc anh linh, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ, rất nhanh, dẫn đội mỏ vòng một vòng lớn, hướng khu mỏ bay đi.

	"Hừ, loài người ngu xuẩn, ngươi lấy là, liền dựa vào những phế vật này, là có thể ngăn lại chúng ta sao, sớm muộn chúng ta sẽ đem các người loài người, toàn bộ giết chết!" Một người hệ chủ cấp bán ma nhân nhìn lướt qua vây ở chúng chung quanh Thần quốc anh linh, hừ lạnh một tiếng.

	Hứa Phong nhìn một cái Vương Kim hoa,

	Đội mỏ đã rời đi, chỉ có thể nhìn được một cái chấm đen, đã cách đủ xa. Xoay đầu lại, nhìn một cái đám này bán ma nhân, Hứa Phong trong miệng phun ra một chữ: "Giết!"

	Oanh ~

	Tất cả Thần quốc anh linh, chợt bộc phát ra ngất trời khí thế, quơ múa binh khí trong tay, hướng bán ma nhân đánh tới.

	"Ngươi dám!" Tên kia hệ chủ cấp bán ma nhân thủ lãnh sắc mặt đại biến, hét lớn: "Chúng ta kỳ nham thôn tổng cộng có chín tên vực chủ cấp lão tổ, loài người, dám giết chúng ta, ngươi cũng phải chết, chúng ta kỳ nham thôn và ngươi không chết không thôi!"

	Hứa Phong nhưng mà vực chủ cấp cường giả, cái này bán ma nhân thủ lãnh bây giờ chỉ hy vọng có thể bằng vào kỳ nham thôn chín tên lão tổ uy danh, đem Hứa Phong dọa lui.

	Nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, loài người này lại không sợ chút nào sợ chín tên vực chủ cấp lão tổ, lại chỉ huy Thần quốc anh linh muốn đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt.

	Mấy trăm tên cấp hằng tinh anh linh, vặn cổ mười mấy và mình cấp bậc giống nhau bán ma nhân, căn bản không tới thời gian bao lâu, mấy chục giây trong sau đó, bán ma nhân trong, cũng chỉ có tên này hệ chủ cấp cấp 6 bán ma nhân thủ lãnh còn đứng, những thứ khác bán ma nhân tất cả đều giết chết.

	"Ngươi chết chắc!" Bán ma nhân thủ lãnh quơ vũ khí trong tay, trực tiếp phách bể mấy vị thần nước anh linh, lao ra khỏi vòng vây vòng sau đó, hướng kỳ nham thôn bay đi.

	"Đi được hết sao?" Hứa Phong nhẹ giọng cười nói, hướng hắn nhẹ nhàng chỉ một cái, nhất thời một mảnh sấm vực xuất hiện ở đây tên bán ma nhân thủ lãnh bên người, lôi đình lực tàn phá, khoảnh khắc ở giữa, tên này bán ma nhân thủ lãnh liền biến thành tro tàn; .

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm nhận được, xa xa truyền tới một hồi ngất trời khí thế, chín tên vực chủ cấp cường giả lại đang cùng trong chốc lát, cảm nhận được tộc nhân chết, bạo giận lên.

	"Là người nào, lại dám sát hại chúng ta kỳ nham thôn tộc nhân!" Một người người đầu trâu thân, cả người khoác màu xanh đen vảy bán ma nhân thủ lãnh phóng lên cao, ở sau lưng của nó, theo thứ tự đứng tám tên tướng mạo khác nhau bán ma nhân thủ lãnh, từng cái ánh mắt lạnh lùng, đáy mắt hiện lên một tia sát ý, những thứ này bán ma nhân thủ lãnh, mỗi một cái cấp bậc nếu so với Hứa Phong mạnh, thấp nhất đã có vực chủ cấp cấp 6, cao nhất, thì có ba tên vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, đầu trâu bán ma nhân thủ lãnh, chính là một cái trong số đó.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, lơ lửng ở giữa không trung, không có ở đây che giấu khí tức trên người, trực tiếp đem khí thế triển lộ ra.

	"Lại dám khiêu khích chúng ta, đáng chết!" Một người đầu rắn thân người bán ma nhân thủ lãnh khạc đầu rắn, phát ra một hồi "Tê tê " thanh âm, lạnh giọng nói.

	"Bất quá là một cái vực chủ cấp cấp hai người, hừ, lại không chạy." Nghiêng đầu thân người bán ma nhân thủ lãnh sững sốt một chút, ngay sau đó vui vẻ cười to đứng lên, nghiêng đầu đối với bên cạnh mấy người nói: "Tất cả người anh em, không cần mọi người ra tay, chỉ là một vực chủ cấp cấp hai người, xem ta một người đem đầu hắn cho vặn xuống."

	"Trâu ngốc, đầu cho ngươi, ta muốn hắn một cái bắp đùi!" Một cái đầu lên dài một cái màu đen độc giác bán ma nhân thủ lãnh liếm môi một cái nói.

	"Ta muốn một cánh tay. . ."

	"Còn có ta, ta cũng muốn. . ."

	"Hừ, các người đều chờ ở chỗ này, ta lập tức trở lại!" Đầu trâu bán ma nhân thủ lãnh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phóng lên cao, hướng Hứa Phong vọt tới.

	Hứa Phong cảm nhận được kỳ nham thôn chỉ bay ra một người vực chủ cấp cường giả, khóe miệng hơi nhổng lên, trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, chuyển hướng hướng một dãy núi từ từ bay đi.

	"Loài người, ngươi dám giết chúng ta kỳ nham thôn tộc nhân, ta nhất định phải đem ngươi bằm thây vạn đoạn!" Đầu trâu bán ma nhân thủ lãnh thấy Hứa Phong, vui vẻ cười to trước, trong mắt hiển lộ ra một tia hài hước thần sắc.

	Hứa Phong xoay đầu lại, hướng đầu trâu bán ma nhân thủ lãnh duỗi cái ngón tay, ngoắc ngoắc, một bộ khiêu khích hình dáng, nhất thời gợi lên đầu trâu bán ma nhân thủ lãnh lửa giận, lúc nào, loài người lại dám ở Ma vực như vậy phách lối càn rỡ, trong chốc lát, truy đuổi tốc độ cũng sắp 3 điểm.

	Kỳ nham trong thôn, mấy tên bán ma nhân thủ lãnh ôm vai, trôi lơ lửng ở thôn bầu trời, thôn bên trong bán ma nhân từng cái trông mong ngóng trông, trong mắt lộ ra thần sắc tham lam, chờ đợi đầu trâu bán ma nhân thủ lãnh trở lại.

	Chúng có thể cảm nhận được, xa xa đang tiến hành kịch liệt chiến đấu, 2 người vực chủ cấp cường giả chiến đấu, hơi thở là rất khó che lại.

	Theo thời gian dời đổi, kỳ nham thôn bán ma nhân bọn thủ lĩnh, từng cái bắt đầu trở nên có chút không nhịn được.

	"Thời gian dài như vậy, đầu kia trâu ngốc làm sao còn không trở lại? Chẳng lẽ nhân loại kia khó khăn như vậy lấy giết chết sao, hắn có thể chỉ có vực chủ cấp cấp hai, hoàn toàn chính là nghiền ép, tại sao phải tiêu phí thời gian lâu như vậy!"

	"Có phải hay không hắn muốn một người đem nhân loại kia ăn, nếu như đầu kia trâu ngốc dám ăn một mình, ta nhất định phải kêu hắn xinh đẹp, hừ!"

	"Vực chủ cấp cường giả thi thể loài người, chẳng những vị đẹp, hơn nữa còn có thể gia tăng tu vi, đầu kia trâu ngốc nhất định đang một người ăn đây, không được, ta phải đi xem xem. . ."

	"Đúng vậy, thời gian dài như vậy, mọi người muốn không nên đi qua xem xem. . ."

	Mọi người ở đây thảo luận lúc này đột nhiên chợt sững sốt một chút, tất cả mọi người ánh mắt hướng xa xa nhìn lại, trong mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

	"Làm sao có thể, tại sao có thể như vậy!"

	"Đáng chết, cái tên kia lại giết chết nó, không thể tha!"

	. . .

	Oanh ~

	Còn dư lại tám tên bán ma nhân thủ lãnh, đột nhiên tản mát ra cuồng bạo khí thế, cùng nhau hướng xa xa chiến đấu phương hướng bay đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>