Chương 844: Tử điện chi tinh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong không thấy được mình hình dáng, nhưng lại có thể cảm nhận được, cả người tràn đầy vô cùng lực lượng, một quyền đi xuống, tựa hồ có thể đem cái này cả thế giới đánh cho thành mảnh vỡ.

	Ở hắn trong tầm mắt, có một cái ba mươi giây đếm ngược giờ, hắn cái trạng thái này chỉ có thể kéo dài ba mươi giây, không thể lãng phí;

	Nắm trong tay!

	Hứa Phong hai tay hơi giương lên, nhất thời chu vi 100m sấm sét chi cây tất cả đều run rẩy, đáp lại hắn, tựa hồ chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, chu vi trong phạm vi trăm thước sấm sét chi cây, cũng biết nhô lên, hóa là trong tay hắn sấm sét kiếm.

	Ở nơi này trong vòng ba mươi giây, hắn chính là sấm sét thần, chỉ cần là sấm sét thuộc tính, đều ở đây hắn nắm trong tay trong phạm vi.

	Ở Hứa Phong nắm trong tay chu vi trăm dặm sấm sét chi cây trong, có năm viên sấm sét chi thân cây bên trong cũng dựng dục màu vàng tím tinh thể. Hóa thân là sấm sét người khổng lồ Hứa Phong nhìn rõ ràng, tâm niệm vừa động, ngón tay hơi móc một cái, vậy năm cái màu vàng tím tinh thể liền phá thể ra, hướng Hứa Phong bay tới.

	Ầm ~

	Mất đi tinh thể năm viên sấm sét chi cây trực tiếp hóa là tro tàn; , ở Hứa Phong nắm trong tay hạ, cái này năm cây sấm sét chi cây mất đi cảm ứng.

	Bắt lại năm cái màu vàng tím tinh thể, Hứa Phong xoay người hướng sấm sét ngoài rừng cây đi tới, chỉ còn lại mười mấy giây thời gian, lại không rời đi, đến khi cái trạng thái này biến mất, lại phải lõm sâu trong đó, không thể đi ra.

	Mới vừa vừa đi ra khỏi sấm sét rừng cây, "Rào rào " một tiếng, Hứa Phong trực tiếp khôi phục nguyên dạng, trên người lôi đình lực tan hết, nhất thời một cổ yếu ớt cảm giác xông lên đầu, dưới chân mềm nhũn, cả người cũng rớt đến nơi lên, liếc nhìn chuyện mình thái, lượng máu tràn đầy, nhưng là năng lượng cái máng nhưng vô ích, kiếm nguyên tiêu hao chân khí một chút không dư thừa, hơn nữa trạng thái phần bố cáo trong, còn có một cái "Yếu ớt " trạng thái, kéo dài nửa giờ.

	Trạng thái suy yếu: Không tốt hiệu quả, tất cả thuộc tính giảm phân nửa, sinh mạng khôi phục, năng lượng khôi phục hạ xuống 80%, thuốc men khôi phục hiệu quả giảm phân nửa, không cách nào xua tan;

	Thi triển "Nắm trong tay sấm sét", Hứa Phong hóa thân sấm sét người khổng lồ, cái loại đó cả người tràn đầy nổ lực lượng cảm giác, giống như đánh cuộc ghiền vậy, để cho người mê mệt, nhưng bây giờ cái này trạng thái suy yếu, cơ hồ giống như một cái bệnh thời kỳ cuối phế nhân.

	"Hô, thật là quá khó chịu, cảm giác mình bây giờ liền người bình thường cũng không đánh lại." Hứa Phong khẽ nhíu mày, chậm rãi bò người lên, đem thuộc tính phần bố cáo tắt.

	Trên thực tế, bây giờ Hứa Phong cho dù thuộc tính giảm phân nửa, cũng không phải người bình thường có thể sánh ngang, chỉ bất quá 2 loại trạng thái chênh lệch quá lớn, thay đổi thời gian lại ngắn, để cho người rất khó thích ứng.

	"Hứa Phong, ngươi không có sao chứ." Suma Kelly đi tới Hứa Phong bên cạnh, đưa tay muốn đỡ hắn.

	Hứa Phong khoát khoát tay, nhìn Suma Kelly một cái, hỏi: "Ngươi không phải đi bộc bố trí nơi đó sao, tại sao lại trở về?"

	Suma Kelly đong đưa lắc đầu nói: "Nơi đó nhìn qua là bộc bố trí, nhưng bên trong nhưng tràn đầy sấm sét lực, toàn bộ là điện tương đang chảy xuôi, căn bản không xuống được. Ta thấy bên này có động tĩnh, thì trở lại xem xem."

	"Điện tương?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, phía trước một cái rộng rãi bộc bố trí, như uổng công luyện tập vậy từ vách núi lên thỏng xuống, ùng ùng tiếng nước chảy, cho dù cách xa như vậy cũng nghe được rõ ràng, tại sao có thể là điện tương?

	"Ngươi đến bên cạnh liếc mắt nhìn thì biết, trong cái thế giới này nhìn như cùng thế giới bên ngoài không có gì khác biệt, trên thực tế, ở cái thế giới này, chỉ có hạng nhất thuộc tính, đó chính là sấm thuộc tính, trừ sấm thuộc tính bên ngoài, căn bản không có những thứ khác thuộc tính." Suma Kelly nói.

	"Nhìn dáng dấp, ngươi đoán không sai, cái này nói không chừng thật sự là một cái vũ trụ cấp thú sấm, chết sau hóa thân thế giới." Hứa Phong gật gật đầu nói: "Ta cần nghỉ ngơi nửa giờ, chúng ta sau đó lại tiến về trước đi."

	Suma Kelly gật đầu một cái, nhìn Hứa Phong một cái, một bộ muốn nói lại thôi hình dáng, Hứa Phong hai chân khoanh lại mà ngồi, nhìn như đang tu luyện, trên thực tế nhưng ở tra xem mới vừa rồi lấy được năm cái màu tím kim tinh thể.

	Cái này năm cái màu tím kim tinh thể là sấm sét tinh hoa, ở màu tím sấm sét chi cây trong thai nghén, hơn nữa còn có thể để cho thú sấm tiến hóa, lên cấp, đột phá cảnh giới, thật sự là một kiện không thể có nhiều bảo vật.

	Chỉ bất quá, chính là không biết đối với những sinh vật khác phải chăng hữu hiệu giống vậy;

	Vật phẩm tên: Tử điện chi tinh, vật phẩm thuộc tính: Trăm năm sấm sét chi cây có cực nhỏ xác suất thai nghén, ẩn chứa cường đại sấm sét lực, sử dụng sau có thể được hàng loạt thăng cấp kinh nghiệm, sấm thuộc tính nguyên tố sinh vật nuốt sau đó, có thể được gấp đôi thăng cấp kinh nghiệm; còn lại sinh vật nuốt sau đó, có thể được sấm sét lực, mỗi một cái sinh vật, chỉ có thể sử dụng một quả; sử dụng yêu cầu: Sấm sét thân thể;

	"Chẳng qua là một kiện lên cấp kinh nghiệm vật phẩm?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nếu như chỉ là đạt được cấp bậc kinh nghiệm, hơn nữa mỗi một người chỉ có thể sử dụng một quả nói, kiện vật phẩm này giá trị thì sẽ giảm nhiều, một quả tinh thể, coi như đạt được hàng loạt kinh nghiệm, lại có thể có nhiều ít? Hơn nữa còn có sử dụng yêu cầu, phải là sấm sét thân thể mới có thể sử dụng, cái này cái hạn chế, cơ hồ đoạn tuyệt Hứa Phong bán ra có thể. Trừ những cái kia vừa sanh ra liền có sấm sét thân thể đặc thù chủng tộc bên ngoài, những thứ khác chủng tộc muốn đạt được sấm sét thân thể chân thực quá khó khăn.

	Trong vũ trụ, có sấm sét thân thể người, số lượng chân thực quá thiếu, hàng năm có nhiều người tiến vào sấm vực, muốn dùng sấm sét lực rèn luyện thân thể, nhưng chân chính có thể kiên trì nổi lông phượng và sừng lân, có thể đạt được sấm sét thân thể, đếm trong ngàn vạn người cũng rất khó tìm một người.

	Chỉ có những cái kia lập chí tiến vào màu tím sấm trận, phá trên mình chín cây kiếp liên người, mới có thể cắn răng kiên trì xuống, nếu như không làm như vậy, bọn họ thì sẽ con đường phía trước đoạn tuyệt, vĩnh viễn sa vào đi xuống, mà những người khác lại không có như vậy áp lực, rất khó kiên trì nổi.

	"Hô, thật vất vả thu được năm cái, sử dụng trước một quả xem xem hiệu quả như thế nào." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, trực tiếp sử dụng một quả.

	Oanh ~

	Hứa Phong thân thể chấn động một cái, khổng lồ sấm sét lực từ hắn bên trong thân thể xông ra, màu tím điện tương theo lỗ chân lông chảy ra, phủ đầy hắn mặt ngoài thân thể, Suma Kelly trong lòng cả kinh, chợt hướng sau bước lui ra mười mấy mét xa, lúc này Hứa Phong, giống như một cái sấm sét cự thú vậy, một cái to lớn thú sấm hư ảnh hiện lên hắn mặt ngoài thân thể.

	Chín cây kiếp liên không tự chủ được hiện ra, vô số sấm sét màu tím lực, ở Hứa Phong bên ngoài thân ngưng tụ thành một cái mấy chục trượng dài lưỡi dao sắc bén, hung hăng hướng trong đó một cây kiếp liên chém tới;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng giòn dã, cây kia kiếp liên trực tiếp bị chém đứt, hóa là kiểm tra trong suốt mảnh vỡ, rải rơi đầy đất, rất nhanh biến mất ở hư vô trong.

	"Làm sao có thể. . ." Suma Kelly che miệng, một mặt biểu tình kinh ngạc, như thế đơn giản, liền phá trừ một cây kiếp liên? Cái này làm cho cho đến bây giờ, một cây kiếp liên cũng không có phá Suma Kelly, trong lòng tràn đầy ghen tị.

	Hứa Phong cũng là trong lòng cả kinh, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, một quả màu vàng tím tinh thể, lại trực tiếp phá khác một cái kiếp liên, nguyên bản lấy là giá trị không cao tử điện chi tinh, lần này, sợ rằng phải lần nữa nhìn kỹ một chút giá trị của nó.