Chương 49: Tiến vào nơi trú quân

	Tiến vào chớp sáng sau, là một cái dài mười mấy mét nham thạch lối đi, ở Hứa Phong bước qua chớp sáng, tiến vào lối đi lúc, vốn là một mảnh đen nhánh hai bên lối đi, toàn bộ lóe lên ánh lửa.

	Nguyên lai, hai bên lối đi cách mỗi vài mét, đều có một nơi cây đuốc, một khi có người đi vào, nơi đó cây đuốc liền sẽ tự động thiêu đốt, chiếu sáng cả cái lối đi.

	Theo lối đi tiếp tục tiến lên,

	Rất nhanh đi tới lối ra.

	Lối ra có một đạo rộng lớn hàng rào sắt, do mấy chục cây lớn bằng cánh tay thanh thép gói mà thành, nhìn qua vô cùng bền chắc.

	Hứa Phong biết, một khi nơi trú quân tạo dựng lên, nơi này chính là một nơi quan ải, có thể không ngừng thăng cấp, từ mới bắt đầu Hắc Thiết cấp một mực có thể thăng cấp đến Thần Thánh cấp, bảo vệ phía sau nơi trú quân không chịu đả kích, chỉ bất quá, hiện tại ở nơi này hàng rào sắt còn không có chỗ gì dùng, chẳng qua là làm làm nền như thế nhân vật.

	Bước ra lối đi, phía trước là một nơi sơn cốc, bốn phía bị quần sơn vờn quanh, bên trong sơn cốc xanh um tươi tốt, tất cả đều là một người bao bọc đại thụ.

	"Bên ngoài vẫn còn sáng sớm, thế nào nơi này cũng đã là giữa trưa?" Mã Vĩ ba người đi vào, theo thật sát Hứa Phong phía sau.

	Nhìn phía trên thung lũng mặt trời, Mã Vĩ lộ ra rất là kinh ngạc.

	"Nơi này đã không phải là địa cầu, hoặc có lẽ là, nơi này là địa cầu một cái phó vị diện." Hứa Phong giải thích: "Bước vào cánh cửa ánh sáng kia, nơi này liền đã trở thành tương tự phó bản tồn tại."

	"Thật thần kỳ." Mã Vĩ kinh ngạc nói.

	" Được, lên tinh thần đến, nơi này cũng không phải là du lịch thắng cảnh, các ngươi liền đem nơi này coi là phó bản, chúng ta là tới đánh trách, tiêu diệt BOSS ." Hứa Phong cười nói.

	Đi tới nơi này có thể nói cửu tử nhất sinh, Hứa Phong không biết kiếp trước Mã Vĩ bọn họ là thế nào đánh bại nơi này quái vật, thành lập nơi trú quân, nhưng ở Hứa Phong trong ấn tượng, nghĩ (muốn) phải hoàn thành nhiệm vụ này, ít ỏi khả năng, trừ phi nơi này BOSS còn chưa trưởng thành, kia mới có cơ hội.

	Bốn người đi vào rừng cây, Hứa Phong hướng trong ấn tượng nơi trú quân vị trí phương đi tới.

	Đi vào rừng cây, ánh sáng một chút tối lại, trong rừng cây rất là u tĩnh, thỉnh thoảng truyền tới một tiếng thê lương gào thét, ở u tĩnh trong rừng cây, lộ ra rất là quỷ dị đáng sợ.

	Ô ô ~

	Một đoàn hắc vụ hướng bốn người bao phủ tới.

	"Hắc giáp trùng, đại gia (mọi người) cẩn thận!" Hứa Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, lớn tiếng la lên.

	Mặc dù nhưng đã nắm giữ Nhất Tinh thực lực, nhưng Mã Vĩ mấy người trong lòng nhưng vẫn là người bình thường, thấy hắc giáp trùng, bọn họ phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn.

	Hứa Phong dựa lưng vào một cây đại thụ, đem trường kiếm múa thành một đoàn, xa xa nhìn lại, Hứa Phong thật giống như bị một cái chớp sáng bao ở, từng đạo kiếm quang, thật giống như tia chớp, đưa hắn bao bọc vây quanh, chỉ cần có hắc giáp trùng đụng vào, đều bị kiếm quang lôi xé thành mảnh vụn.

	Này một đoàn hắc giáp trùng, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng lại phảng phất là một cái tín hiệu, rất nhanh, mảng lớn mảng lớn hắc giáp trùng, từ rừng cây sâu bên trong bay ra, đánh về phía bốn người.

	"A, a, hắc giáp trùng cắn ta, cứu mạng, cứu mạng!" Trương Cường hốt hoảng vung đoản đao trong tay, hướng lối đi chạy đi.

	"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt, những thứ này hắc giáp trùng rất yếu, giết chết bọn họ." Mã Vĩ lớn tiếng la lên,

	Trong tay hắn trưởng phủ, đối phó hắc giáp trùng tựa hồ có chút lớn pháo đánh con muỗi cảm giác.

	"Trương Cường, bị chạy, những thứ này hắc giáp trùng ngay cả chúng ta da thịt cũng đâm không phá!" Quách Vũ ở phía sau kêu to, hắn học Hứa Phong như vậy, dựa lưng vào một cây đại thụ, dùng sức giết hắc giáp trùng, hắn hai cái tay bên trên, bộ một đôi thiết trảo, lóe lên hàn quang, rất dễ dàng là có thể bổ ra hắc giáp tái tạo lại thân thể.

	Trương Cường chạy hai bước, tựa hồ cũng phát hiện hắc giáp trùng đâm không phá da mình, nhất thời hơi đỏ mặt, luống cuống tay chân đem treo trên người hắc giáp trùng chụp tới trên đất, sau đó phát tiết tựa như nắm đoản đao dùng sức chém đến bay tới hắc giáp trùng.

	Nếu như là người bình thường, đi tới nơi này chỉ có chịu chết phần, nhưng Mã Vĩ bọn họ đều đã nắm giữ Nhất Tinh thực lực, hơn nữa mỗi người đều có một món Hắc Thiết cấp vũ khí, chỉ cần không hoảng hốt, những thứ này hắc giáp trùng, không đả thương được bọn họ chút nào.

	Giết hơn nửa canh giờ, cuối cùng đem trong rừng rậm hắc giáp trùng giết sạch sành sinh, trên đất phủ kín một tầng thật dày hắc giáp trùng thi thể.

	Hứa Phong từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một vài sự vật cùng nước, phân cho Mã Vĩ ba người.

	"Nghỉ ngơi một chút." Nói xong, Hứa Phong véo mở một chai nước, uống.

	Mã Vĩ ba người cũng cũng ngồi dưới đất nghỉ ngơi, mới vừa rồi chiến đấu mặc dù không có nguy hiểm, nhưng là mấy người thể lực tiêu hao rất lớn.

	Trải qua phen này chém giết, bọn họ tựa hồ cũng phát hiện mình thực lực tăng lên tới người thường khó mà vượt qua trình độ, trong mắt cũng lộ ra hưng phấn thần sắc.

	Đang lúc bọn hắn lúc nghỉ ngơi sau khi, trong rừng rậm lại truyền ra động tĩnh.

	Một cái cao hơn hai mét bóng người, từ trong rừng rậm đi ra.

	Đây là một cái tương tự người sói quái vật, đầu là một cái đầu sói, trong miệng hai cây răng nanh lộ ra đến, ánh mắt đỏ thắm, trên trán một quả màu trắng thủy tinh lóe lên lưu quang.

	Trên người nó không có một tí lông, giáp trụ đến màu đen giáp xác, này giáp xác thật giống như một bộ áo giáp, đem toàn thân nó bọc nghiêm nghiêm thật thật, ở tay phải hắn, xách một thanh thật giống như xương làm thành trường đao.

	"Cẩn thận, cái này chó sói trách nắm giữ Nhất Tinh thực lực, hắn cốt đao có thể tùy tiện phá vỡ các ngươi phòng ngự." Hứa Phong đầu tiên đứng lên, nắm chặt trường kiếm.

	Chó sói trách thấy mấy người, tựa hồ lộ ra rất là hưng phấn, nó giơ thẳng lên trời hí dài, phát ra một tiếng sói tru,   mặt ngoài thân thể tựa hồ hiện ra một đoàn màu đỏ hư ảnh.

	Chó sói trách hướng bốn người nhào tới, tốc độ cực nhanh, phảng phất một tia chớp.

	Hứa Phong nắm chặt trường kiếm, trực tiếp thi triển Tật Phong Trực Thứ, hướng chó sói trách nhào tới.

	Mã Vĩ ba người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng không dám tiến lên, rụt rè e sợ núp ở Hứa Phong sau lưng, cầm vũ khí, ở Hứa Phong sau lưng nhảy tới nhảy lui, tựa hồ là tìm tấn công góc độ.

	Đoàng đoàng đoàng ~

	Hứa Phong trường kiếm chính xác đâm trúng chó sói trách ngực, nhưng chỉ là đâm đốm lửa bắn tứ tung, từng vết nứt, xuất hiện ở chó sói trách ngực giáp xác bên trên.

	Một lần cuối cùng oanh một tiếng, nổ mạnh lại đem chó sói trách hất bay, quay ngược lại mấy bước, nơi ngực giáp xác đã hư hại, lộ ra màu đỏ tím máu thịt.

	Bị thương chó sói trách, ngược lại càng hưng phấn, đơn tay cầm cốt đao, dùng sức hướng Hứa Phong chém tới.

	Hứa Phong giơ kiếm chống đỡ, chó sói trách động tác trong mắt hắn cũng chỉ là hơi nhanh mà thôi, còn không có đạt tới hắn theo không kịp mức độ, dù sao Hứa Phong bây giờ đã Nhị Tinh đỉnh phong, so với chó sói trách cao một cái cấp bậc.

	Hứa Phong người theo kiếm đi, trường kiếm hóa thành một đạo tia chớp, thỉnh thoảng chém ở chó sói trách trên người, vốn là bén nhạy thuộc tính làm chủ, tốc độ cường thế chó sói trách, ở Hứa Phong trước mặt, phảng phất một cái sẽ không đi bộ hài đồng, khi hắn đả kích Hứa Phong thời điểm, mới vừa đem cốt đao giơ lên, Hứa Phong cũng đã dời được những địa phương khác, mà hắn bổ trúng, không phải là bên cạnh đại thụ, chính là trực tiếp chém trên đất.

	Mà Hứa Phong đả kích, ở nó cảm giác đau đớn thời điểm, Hứa Phong đã biến hóa đổi vị trí, bắt đầu công kích một lần nữa.

	Rất nhanh, cái này chó sói trách ở Hứa Phong trêu đùa như vậy trong chiến đấu, cả người giáp xác bị phách thành mảnh vụn, phảng phất phân thây một dạng bị Hứa Phong giết chết.

	Thấy Hứa Phong đem cái này chó sói trách giết chết, Mã Vĩ đám người ngượng ngùng đi lên trước, nhìn Hứa Phong đem chó sói quái trùng tinh khu đi ra.