Chương 345: Cơ duyên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vèo ~

	Thanh mang chợt hiện, một chi dây leo xanh, đột nhiên đưa ra, thật giống như thần roi vậy, hướng giữa không trung Linh Lãnh Nhất rút đi;

	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy!"

	Dây leo xanh tốc độ cực nhanh, ở trong mắt mọi người, chỉ để lại một đạo tàn ảnh, hung hăng quất vào Linh Lãnh Nhất sau lưng;

	Giữa không trung Linh Lãnh Nhất căn bản không cách nào né tránh, chỉ có thể gắng gượng nhận chịu lần này;

	Phịch ~

	Linh Lãnh Nhất thân thể, lại bị trực tiếp quất bay 7-8m xa, quần áo trên người như con bướm vậy vỡ vụn, một đạo sâu máu màu đỏ vết, xuất hiện ở hắn sau lưng;

	"Phốc ~" phun ra một ngụm máu tươi, Linh Lãnh Nhất sắc mặt, nhất thời trở nên tái nhợt, liền liền hơi thở cũng trở nên không ổn định, thân hình lảo đảo muốn ngã, đã bị nội thương;

	"Được, được , tốt!" Linh Lãnh Nhất cắn răng nghiến lợi nói: "Thằng nhóc , có bản lãnh ngươi liền một mực lưu lại ở luận võ chiếc, bị kêu ta. . ."

	Lời còn chưa nói hết, chi kia dây leo xanh trên không trung lộn một vòng, như một đạo tia chớp màu xanh, lại hướng Linh Lãnh Nhất rút ra tới;

	Linh Lãnh Nhất sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng, thân thể nhanh chóng chìm xuống, lại cũng không dám công kích luận võ trên đài tầng kia màn sáng, chỉ muốn nhanh lên chạy trốn;

	Bóch ~

	Dây leo xanh tốc độ cực nhanh, trực tiếp đem Linh Lãnh Nhất quất bay, đụng vào bên cạnh một ngọn núi bên trong;

	Thấy Linh Lãnh Nhất trực tiếp đụng vào núi đỉnh trong, dây leo xanh mới chậm rãi thu về, thật lâu, Linh Lãnh Nhất mới từ trong một cái sơn động bò ra, lúc này hắn khóe miệng thấm máu, sắc mặt như vàng nhạt, đã thu nội thương rất nặng;

	. . .

	Hồi lâu, Lôi Hồng Vũ nhìn chằm chằm Hứa Phong nói: "Thằng nhóc , ngươi tránh được một kiếp."

	"Nếu như không phải là tiên hoa ra tay, sợ rằng Linh Lãnh Nhất thì sẽ đột phá màn sáng, đem ngươi đánh chết!" Kỷ Hân Vân lạnh nhạt nói;

	"Không nghĩ tới, lời đồn đãi không uổng, quả nhiên có một bụi kỳ hoa." Nam Cung Sương nghiêng đầu hỏi: "Kỳ lân huynh, có thể nhận ra bụi cây này kỳ hoa là vì sao chủng loại?"

	Kỳ Lân Vân Thiên nhìn Nam Cung Sương một cái, cười nhạt một tiếng nói: "Liền các loại hoa tiên chủ cũng không nhận ra, ta làm sao có thể nhận ra đâu ?"

	Nam Cung Sương yêu thích kỳ hoa dị thảo, có một tòa "Kỳ hoa uyển", bên trong trồng trọt trên trăm loại kỳ hoa dị thảo, tất cả mọi người gọi đùa Nam Cung Sương là "Các loại hoa tiên chủ", Nam Cung Sương đối với tiếng xưng hô này, chẳng những không ghét, ngược lại rất là thích, thường xuyên lấy "Các loại hoa tiên chủ" tự cho mình là;

	"Ha ha, kỳ lân huynh nói đùa." Nam Cung Sương tỏ ra dương dương đắc ý, vui vẻ cười to đạo;

	"Nam Cung hiền đệ, chẳng lẽ là coi trọng bụi cây này tiên hoa?" Kỳ Lân Vân Thiên đột nhiên trong lòng động một cái, hỏi;

	"Dĩ nhiên, như vậy một bụi tiên thảo, để ở chỗ này, thật sự là phí của trời, đem nó di chuyển đến ta kỳ hoa uyển trong, cũng coi là hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh." Nam Cung Sương mặt đầy tươi cười đạo;

	Kỳ Lân Vân Thiên khẽ lắc đầu, trong lòng ngầm cười, bụi cây này tiên hoa dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn đã đem chi coi là độc chiếm, đến gần tiên hoa, tăng lên tu vi còn có thể, nếu như nói phải đem tiên hoa lấy đi, sợ rằng sẽ kích động dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn nhất thần kinh nhạy cảm, đến lúc đó, chính là cùng sáu đại tông môn là địch;

	Coi như ngươi Nam Cung Sương xuất thân quận Tử Hoa ba đại thượng tông một trong, nhưng cùng dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn là địch, chỉ sợ cũng không phải một mình ngươi nội môn đệ tử tinh anh có thể chịu nổi;

	"Cái này người anh em, ngươi đã giết chết núi Tử Phong Lữ Ninh, Thanh Hạc Uyển Linh Hạc Tử, sợ rằng rất khó thoát thân, không như bây giờ rời đi, tránh cho đến so đấu, người bị thương nặng, bị người nơi thừa dịp." Lôi Hồng Vũ nhìn Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	"Ta sống chết, không cần ngươi quản, ngược lại là các người, ai muốn đi lên nhận lấy cái chết?" Hứa Phong ha ha cười nói, hướng bước về phía trước một bước;

	Lời này đưa tới tất cả mọi người tại chỗ bất mãn; mặc dù Hứa Phong " đãng kiếm mười ba thức" uy lực rất lớn, nhưng dẫu sao hắn chỉ là một năm sao đỉnh cấp thực lực người, so tất cả mọi người tại chỗ cấp bậc đều phải thấp;

	"Nói khoác mà không biết ngượng, chỉ là một chính là năm sao thực lực người, liền dám thả lớn lối như thế, thật là không biết sống chết!" Lôi Hồng Vũ sắc mặt khó khăn xem, mới vừa rồi khuyên hắn, cũng là kiêng kỵ kiếm pháp của hắn, muốn đem hắn khuyên lui, ai biết đối phương nhưng không biết sống chết, lại muốn đem người ở chỗ này toàn bộ giết chết;

	"Thật là phách lối tiểu tử." Kỳ Lân Vân Thiên sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng;

	"Có dũng khí! Bất quá chỉ là không thức thời vụ." Nam Cung Sương cười lạnh nói;

	"Thằng nhóc , đừng quá cuồng vọng, đừng lấy là giết một cái Linh Hạc Tử, cảm thấy có giỏi bao nhiêu, phải biết, Linh Hạc Tử là Thanh Hạc Uyển cháu của thái thượng trưởng lão, trong ngày thường chúng ta chém vào ông nội hắn mặt mũi, cũng phải để cho hắn mấy phần, trên thực tế, nếu quả thật bằng thực lực, hắn có thể hay không bước ra lên tiên đường, vẫn là khó nói." Lôi Hồng Vũ trầm giọng nói;

	"Đừng bảo là hai vị khách quý, coi như là ta, cũng có thể đem ngươi giết chết, ngươi cũng không muốn từ lầm!" Lôi Hồng Vũ giang hai cánh ra, một cổ lạnh thấu xương sức lực gió, hướng Hứa Phong vơ vét tới, nhất thời đem Hứa Phong áo quần cạo vù vù vang dội;

	"Nói như vậy, ta người đối thủ kế tiếp, chính là ngươi?" Hứa Phong cười nói, tay phải mở ra, phi kiếm biến thành một cái trường kiếm ba thước, bay đến hắn lòng bàn tay "Nói nhiều vô ích, vậy thì đánh một trận đi."

	"Đạo khí?" Kỳ Lân Vân Thiên ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Hứa Phong phi kiếm, thấp giọng nói;

	"Kỳ lân huynh, ngươi mới vừa nói cái gì, đạo khí?" Nam Cung Sương sững sốt một chút, theo Kỳ Lân Vân Thiên ánh mắt, nhìn về Hứa Phong trường kiếm trong tay, kinh ngạc nói: "Làm sao có thể, coi như là một kiện phổ thông đạo khí, cũng chỉ có dài người đời trước mới có thể có, chúng ta những đệ tử này, căn bản là chớ hòng mơ tưởng, chớ nói chi là cái này quê nghèo vùng đất hoang đất, sợ rằng liền nói khí là cái gì, cũng không biết, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi."

	Kỳ Lân Vân Thiên liếc Nam Cung Sương một mặt, cười lạnh một tiếng, yên lặng không nói, nhưng trong lòng dấy lên một đoàn nóng bỏng ngọn lửa, nhìn về Hứa Phong phi kiếm trong tay, tràn đầy thần sắc tham lam;

	Hứa Phong phi kiếm trong tay, nguyên bổn chính là một khối trân quý mỏ tinh chế thành, lại trải qua hơn lần chiếm đoạt tiến hóa, đã sớm không phải một kiện vật phàm, phẩm cấp theo Hứa Phong thực lực tăng lên mà tăng lên, đến bây giờ, sợ rằng so ám kim phẩm chất vũ khí, cũng muốn giỏi hơn lần trước lớn một khúc, có thể nói là thần thánh phẩm chất vũ khí xuống thứ nhất vũ khí;

	Vũ khí như vậy, liền liền Kỳ Lân Vân Thiên, cũng phải cảm thấy thấy thèm;

	"Không nghĩ tới, tới quê nghèo vùng đất hoang lịch luyện, lại có thể gặp phải như vậy bảo vật, đạo khí a, liền liền đệ tử thân truyền, cũng không thể có đạo khí, chẳng lẽ, đây thật là ta cơ duyên đến?" Kỳ Lân Vân Thiên không kềm chế được tâm tình kích động, bây giờ chỉ muốn lập tức ra tay, đem Hứa Phong đánh chết, sau đó cướp đoạt trong tay hắn cái này thanh trường kiếm;

	Nghe Kỳ Lân Vân Thiên một tiếng "Đạo khí", Nam Cung Sương ánh mắt, vậy rơi vào Hứa Phong trường kiếm trong tay lên;

	"Xem Kỳ Lân Vân Thiên hình dáng, hận không thể lập tức đem thanh trường kiếm kia cướp cướp lại, chẳng lẽ, vậy thật là một cái đạo khí cấp trường kiếm?" Nghĩ tới đây, Nam Cung Sương trong lòng động một cái, không khỏi nhìn nhiều hai mắt Kỳ Lân Vân Thiên;

	Thấy Kỳ Lân Vân Thiên mắt không chớp dáng vẻ, Nam Cung Sương khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười;

	"Thật là vận khí tốt, xem ra, ta cơ duyên đến." Điện thoại di động người sử dụng mời xem đọc, càng ưu chất đọc thể nghiệm.