Chương 760: Vô hạn sống lại 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Huyết long phun phun ra cái này cái quả cầu lửa, bề ngoài nhộn nhạo màu máu sóng gợn, nhìn như giống như là một quả huyết cầu, nhưng lại tản ra nóng bỏng nhiệt độ;

	Mới vừa rồi một kích kia long ngâm chém, trực tiếp đánh rớt Huyết long 10% lượng máu, nếu như không phải là vậy chỉ to lớn máu móng cùng long ngâm chém đụng vào nhau, long ngâm chém đối với Huyết long tạo thành tổn thương, còn kinh khủng hơn;

	Giam cầm!

	Hứa Phong vung tay phải lên, trên mình kim sắc kiếp liên chớp động, một cổ lực lượng thần bí, từ kiếp liên lên tản mát ra, hướng Huyết long bao phủ đã qua;

	Huyết long phát giác uy hiếp, muốn né tránh, thân thể lại bị khó hiểu lực lượng trói buộc, căn bản không cách nào nhúc nhích;

	Kim sắc kiếp liên từ Hứa Phong trên thân thể thoát khỏi, hướng Huyết long nhào tới, đem Huyết long trên dưới chặt khóa chặt ở;

	Bóng kiếm bước!

	Lúc này, Hứa Phong mới đều đâu vào đấy thi triển bóng kiếm bước, hướng Huyết long vọt tới, màu đỏ thẫm huyết cầu, hung hăng đập vào Hứa Phong mới vừa đứng địa phương, trực tiếp đánh ra một cái 3m bao sâu hố to, bên cạnh cái hố lớn màu sắc đen sẫm, phát ra cháy thanh âm, một cổ mùi hôi cháy khét, nhất thời ở toàn bộ phòng khách tràn ngập ra;

	Đãng kiếm mười ba thức, phá núi trùy!

	Phi kiếm nhanh chóng khua, vạch ra đạo đường vòng cung, phá núi trùy lực công kích cường hãn, nhưng là phóng thích đứng lên, quá dây dưa thời gian, Huyết long không thể nào cho hắn nhiều như vậy thời gian, phóng thích kỹ năng này;

	Bây giờ Huyết long bị giam cầm ở, Hứa Phong mới có thể phóng thích kỹ năng này;

	Rất nhanh, một quả màu bạc hình cái khoan khí đoàn ở Hứa Phong trước người ngưng tụ;

	Vo ve ~

	Kiếm khí khí đoàn nhanh chóng khuấy động, trong không khí vang lên một hồi để cho người khiếp đảm ông run giọng;

	Huyết long tựa hồ có thể cảm nhận được, cái này cổ cường đại khí đoàn lợi hại, liều mạng giãy giụa, kim sắc kiếp liên phát ra "Cót két cót két " thanh âm, cũng không lâu lắm, trói buộc ở Huyết long trên người kim sắc kiếp liên, trực tiếp đứt từng khúc, lần nữa ngưng tụ, trở lại Hứa Phong mặt ngoài thân thể.

	"Sáu giây!" Hứa Phong khẽ nhíu mày, mình mặc dù thực lực có thể sánh bằng hành tinh cấp, nhưng bản thân vẫn là 9 sao đỉnh cấp, giam cầm thuật đối với hành tinh cấp quái vật, trói buộc thời gian quá ngắn.

	Oanh ~

	Mới vừa tránh thoát kiếp liên trói buộc, hình cái khoan khí đoàn cũng đã hướng Huyết long ngực vọt tới;

	Ngang ~

	Một tiếng thống khổ hí hơi ngừng, Huyết long nửa đoạn trên thân thể, trực tiếp bị hình cái khoan kiếm khí đoàn khuấy nghiền, trên bầu trời, hạ nổi lên một tràng mưa máu;

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, phá núi trùy uy lực không tầm thường, nhưng cũng không thể có thể đem một cái hành tinh cấp quái thú trong nháy mắt giết, nhìn chỉ còn lại nửa đoạn thân thể Huyết long, Hứa Phong trong lòng run lên, sau lưng cảm giác một cổ mãnh liệt cảm giác uy hiếp hướng hắn nhào tới;

	Tung người nhảy một cái, tại chỗ để lại một tàn ảnh;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, Hứa Phong mới vừa rồi đứng địa phương đá vụn tung tóe, một cái to lớn màu đỏ thẫm đầu rồng, hung hăng đụng ở trên sàn nhà;

	Hứa Phong quay đầu nhìn lại, chỉ gặp từ trong ao máu, lại chậm rãi leo lên một cái to lớn Huyết long, mới vừa rồi bị đánh nát thân thể, chỉ lưu lại nửa đoạn thân thể Huyết long, hóa là đầy trời màu đỏ khói mù biến mất không gặp;

	Trong ao máu máu lăn lộn, nguyên bản Tề dọc theo máu, ước chừng giảm xuống nửa mét.

	"Lại có thể ở trong ao máu sống lại?" Hứa Phong kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nói, muốn tiêu diệt cái này Huyết long, thì nhất định phải đem cái này một ao máu ngao liền?"

	Nhìn 7-8m chiều rộng dài hơn mười thước ao máu, Hứa Phong trong miệng một hồi phát khổ, mặc dù máu giảm xuống không thiếu, nhưng là muốn đem cái này một ao máu ngao liền, vậy không được đem cái này Huyết long giết tới mấy chục hơn trăm lần?

	Ở cách Hứa Phong mới vừa rồi tiến vào phòng khách lối đi chỗ không xa, Đỗ Xảo Nhi thận trọng vượt qua bên trong tường, tiến vào thần điện nội thành;

	Nghe được phía trước tiếng đánh nhau, Đỗ Xảo Nhi theo thanh âm, tiến vào bên trong lối đi, nhưng mà phía trước rậm rạp chằng chịt tất cả đều là quái vật, đem đúng cái lối đi cửa ải từ từ, nhiều như vậy quái vật, Hứa Phong 1 hồi lâu cũng không thu thập được, một khi bị bao vây trong lối đi còn có rơi xuống nguy hiểm, Đỗ Xảo Nhi lại là không được;

	Nhìn về phía trước con đường không thông, Đỗ Xảo Nhi bắt đầu tìm những thứ khác con đường, bên trong thần điện kiến trúc rất nhiều, không hề chỉ có cái này một cái lối đi, Đỗ Xảo Nhi vòng nửa ngày, rốt cuộc phát hiện thần điện bên cạnh một cái tháp cao, tầng 2 cửa sổ không biết bị ai hủy diệt, có thể từ nơi này tòa tháp cao, quanh co tiến vào thần điện nội bộ;

	Đi tới tháp cao hạ, Đỗ Xảo Nhi nâng tay phải lên, nàng cổ tay phải ghim một chuôi xinh xắn nỏ tay, đem tên đổi thành một cái ba móng bắt câu, hướng tháp cao lầu hai cửa sổ dọc theo bắn tới;

	Vèo ~

	Bắt câu phía sau, kéo một đoạn thật dài dây thừng, hướng cửa sổ dọc theo bay đi, keng một tiếng, bắt câu vững vàng cắm ở cửa sổ dọc theo trong khe đá;

	Đỗ Xảo Nhi dò xét mấy cái, phát giác bắt câu thẻ rất tù, bắt đầu lôi dây thừng hướng tháp cao lầu hai leo đi, đây đối với đạo tặc nghề mà nói, chẳng qua là một kiện rất chuyện dễ dàng.

	Rất nhanh, Đỗ Xảo Nhi xoay mình từ vào cửa sổ nhập tháp cao lầu hai, phát hiện nơi này lại là một cái bỏ hoang tàng thư thất, bốn phía vách tường thẳng đứng kệ sách cao lớn, phía trên bày đầy sách;

	Cái này tàng thư thất tựa hồ bỏ phế rất lâu, tràn đầy bụi bặm, chung quanh nhìn như rất là tàn tạ, trên giá sách đều đã xuất hiện môi ban, còn có mạng nhện treo ở trên giá sách mặt.

	Trên giá sách sách nhìn như cũng là trần phong rất lâu, phía trên rơi đầy một tầng thật dày bụi bặm.

	Đỗ Xảo Nhi đột nhiên nghĩ đến, Hứa Phong đối với sách loại vật phẩm cảm thấy rất hứng thú, không biết nàng đem sách của nơi này, toàn bộ mang đi ra ngoài, đưa cho Hứa Phong, Hứa Phong sẽ có cái gì diễn cảm;

	Nghĩ tới đây, Đỗ Xảo Nhi khẽ mỉm cười, chuẩn bị đem những sách này toàn bộ thu, nhưng mà ở tay nàng chỉ chạm được thứ nhất bản, vậy bản nhìn như hoàn hảo không hao tổn sách, đột nhiên "Bành " một tiếng, biến thành bụi bậm;

	Đỗ Xảo Nhi khẽ nhíu mày, sách của nơi này, lại vừa chạm vào đụng liền trực tiếp hóa thành bụi, cái này còn làm sao cầm lấy?

	Nhìn chung quanh một cái, Đỗ Xảo Nhi cắn răng một cái, bắt đầu một bản bản thử đụng chạm, nàng không tin, sách của nơi này chẳng lẽ đều không thể cầm lấy sao, vậy tại sao còn trưng bày ở chỗ này;

	Bành, bành, bành ~

	Không chỉ trong chốc lát, toàn bộ mặt đông vách tường trên giá sách sách, tất cả đều hao tốn bụi bậm, Đỗ Xảo Nhi không tức nỗi, chuyển hướng ngoài ra một mặt vách tường;

	"Ồ, quyển sách này lại không có bể nát?" Đỗ Xảo Nhi chạm đến một quyển sách, theo thói quen chuyển hướng bên cạnh một bản, kết quả lại đột nhiên phát hiện, mới vừa rồi chạm được vậy bản, lại không có bể tan tành;

	Đỗ Xảo Nhi khóe miệng, hiện lên một nụ cười, nàng đánh cuộc đúng;

	Đỗ Xảo Nhi đem quyển sách kia lấy ra ngoài, chuẩn bị bỏ vào bọc, nhưng phát hiện vô luận như thế nào, quyển sách kia cũng thu không vào trong bọc;

	Hệ thống: Nên sách không cách nào thoát khỏi tàng thư thất;

	"Lại không có biện pháp mang khỏi nơi này, chẳng lẽ chỉ có thể ở nơi này xem?" Đỗ Xảo Nhi tiện tay mở ra quyển sách này, phát giác lại là một bản liên quan tới chế tạo kỹ năng sách, đem đúng quyển sách đọc một lần, có thể gia tăng 500 điểm chế tạo kinh nghiệm.

	Đỗ Xảo Nhi trên mặt lộ ra tiếc nuối thần sắc, nàng nghề nghiệp là đạo tặc, sinh hoạt nghề chỉ học được cái giải phẩu thuật, quyển sách này đối với nàng không có chỗ nào xài;

	"Chỗ này địa điểm ngọn nhớ kỹ, hẳn sẽ có chút chỗ dùng!" Đỗ Xảo Nhi ở trên bản đồ đem nơi này ký hiệu đi ra, sau đó ánh mắt chuyển hướng những sách vở khác;