Chương 273: Tâm trận? 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong dưới chân khối này dung nham, là đúng tòa đại trận ở giữa một cái sống điểm, như vậy điểm, ở đúng tòa đại trận trong, chỉ có ba chỗ, là cung cấp phá trận người nghỉ ngơi điều chỉnh dùng, mà ở mỗi một sống điểm chung quanh, cũng đều tràn đầy ý định giết người;

	Hứa Phong chỗ ở công việc này điểm, ý định giết người chính là mới vừa rồi vậy đầy trời quả cầu lửa hư ảnh, sẽ cho người tâm hoảng ý loạn, hoảng không chừa đường hạ, rất có thể sẽ lựa chọn sai lầm, cuối cùng táng thân biển lửa, nhưng 2 thứ khác điểm, cũng có tương tự bố trí, chỉ có xông qua, mới có thể an toàn đứng ở sống điểm trên, hơi làm thở dốc;

	Cái này ba khối dung nham, ở trong nham tương trải qua mấy ngàn năm nung, nhưng thủy chung không có bất kỳ thay đổi, một là đúng tòa đại trận bảo vệ nó, hai chính là khối này làm là sống điểm dung nham, bản thân chất liệu liền vô cùng là đặc thù;

	Hứa Phong đứng ở nơi này khối dung nham lên, lại cảm thấy từng tia mát rượi, từ lòng bàn chân chạy trốn, nhất thời thư thái rất nhiều; cúi đầu nhìn, nguyên bản đen thui dung nham trung tâm, lại dần dần nổi lên lau một cái màu trắng, trở nên trong suốt, trong mơ hồ, Hứa Phong phát hiện, dung nham bên trong, lại có đỉnh đầu màu trắng vương miện, như ẩn như hiện;

	"Đây là. . . Tâm trận?" Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó mừng như điên, giống như Hứa Phong như vậy an toàn vượt qua đại trận, mặc dù cũng gọi phá trận, nhưng cùng chân chính phá trận là có khác biệt, hắn vượt qua đi sau đó, tòa đại trận này vẫn tồn tại, nhưng chân chính phá trận, là trực tiếp đem tòa đại trận này hoàn toàn phế bỏ, lại cũng không cách nào ngăn trở người phía sau tiến vào.

	Mà muốn chân chánh phá một tòa đại trận, là đặc biệt hiếm thấy, bởi vì làm trận mắt rất khó tìm, thường thường núp ở đại trận trung tâm nhất địa phương, tầng tầng phòng vệ, tâm trận chỗ thường thường sẽ đặt vào một món bảo vật, là đúng tòa đại trận vận chuyển cung cấp năng lượng cốt lõi, càng lợi hại đại trận, ở tâm trận trong gửi bảo vật thường thường cũng càng trân quý;

	Hứa Phong dưới chân khối này dung nham bên trong bảo vật nhìn không rõ lắm, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là một tòa trắng như tuyết vương miện hình dáng, nhưng càng như vậy, lại càng sẽ đưa tới người muốn tìm tòi kết quả, có thể thúc đẩy như vậy một tòa đại trận tâm trận chỗ, đặt bảo vật tuyệt đối sẽ không thấp hơn một kiện bốn sao ám kim phẩm chất bảo vật, thậm chí có thể phẩm chất cao hơn;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong lòng nóng như lửa, hận không thể lập tức đạt được dưới chân cái này đỉnh vương miện;

	. . .

	"Hứa huynh đệ đang làm gì, làm sao ở nơi đó lâu như vậy? Mau tới đây à." Trử Dũng vội la lên;

	Mới vừa rồi tất cả mọi người đều lấy là Hứa Phong kích động trận pháp chết, nhưng ở giây phút sau cùng, nhưng thấy được Hứa Phong từ nổ trong tung người nhảy ra, trong chốc lát toàn cũng không dám tin tưởng mình ánh mắt;

	Đến khi bọn họ xác nhận Hứa Phong quả thật an toàn lúc này quay đầu lại, mới phát hiện, những cái kia quả cầu lửa nguyên lai toàn bộ đều là hư ảo, trừ tiếng nổ lớn vô cùng ra, đối với Hứa Phong không có tạo thành bất kỳ tổn thương;

	Nhưng là bây giờ thấy Hứa Phong lại đang khối kia dung nham lên đợi lâu như vậy, mỗi một người đều trở nên có chút chần chờ, hoài nghi Hứa Phong có phải hay không mới vừa rồi bị tổn thương gì, bị trọng thương, đang nghỉ ngơi, nhưng mà, nhìn hồi lâu, cũng không có phát giác Hứa Phong chút nào sau khi bị thương động tác, ngược lại là vẻ kiêu ngạo hưng phấn nhìn chằm chằm dưới chân mình dung nham;

	"Hắn có phải hay không phát hiện bảo vật gì?" Nhỏ chí vẻ kiêu ngạo do dự, mở miệng nói;

	"Đúng, nhất định là có bảo vật, hắn phát hiện nham thạch nóng chảy trong hồ bảo vật!" Vương oánh oánh ánh mắt sáng lên, nhón chân lên nhìn lại, không tới 20m khoảng cách, bọn họ nhìn rất là chân thiết, Hứa Phong dưới chân dung nham, quả thật có chút vấn đề, bốn phía đen nhánh, ở giữa lại có một nhỏ mảnh màu trắng, hiện lên ánh sáng nhàn nhạt, mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng quả thật cùng những thứ khác dung nham không giống nhau;

	"Thằng nhóc này vận khí thật tốt, ở nham thạch nóng chảy trong hồ, cũng có thể phát hiện bảo vật!" Hồ Bát vẻ kiêu ngạo hâm mộ, hắn cũng đã nghe nói qua, phàm là trong trận pháp có thể tìm được bảo vật, phẩm chất vậy cũng tương đối khá;

	"Các người ai có thể thấy rõ, đó là cái gì bảo vật? Ta chỉ thấy có một nhỏ mảnh màu trắng. . ." Ngô Anh Hoa mặt đầy hâm mộ nói;

	Tô Tuệ Kỳ chau mày, hắn so tất cả mọi người tại chỗ đều muốn giải trừ trận pháp, một cái trong đại trận, có thể tìm được bảo vật địa phương, chỉ có tâm trận, nhưng là tâm trận thường thường núp ở đại trận chỗ sâu, nếu như là Tô Tuệ Kỳ bố trí cái này đại trận nói, hắn nhất định sẽ đem tâm trận che giấu ở nham thạch nóng chảy đáy hồ, tuyệt đối không thể nào cứ như vậy bày thả ở nổi bật như vậy địa phương;

	. . .

	Hứa Phong giơ lên quả đấm, đang chuẩn bị đập xuống, nhưng trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an, cùng Tô Tuệ Kỳ vậy, hắn trong lòng, cũng không cho là người nào sẽ đem tâm trận thả ở nổi bật như vậy địa phương, nhưng là bảo vật đang ở trước mắt, chỉ như vậy buông tha, trong lòng không cam lòng;

	Do dự hồi lâu, Hứa Phong mới thở dài một hơi, nghiêng đầu không xem dưới chân, hướng nham thạch nóng chảy hồ nhảy tới;

	"Hắn bắt được bảo vật sao?"

	"Thật giống như không có, hắn buông tha."

	"Tại sao, bảo vật đang ở trước mắt, cứ như vậy buông tha, có phải hay không quá ngu?"

	Người bên bờ bàn luận sôi nổi, bọn họ đi tới nơi này sao địa phương nguy hiểm, không phải là vì tìm kiếm bảo vật, kết quả bảo vật ngay tại dưới chân, Hứa Phong đều không đi nhặt, cái này so với hắn có thể từ quả cầu lửa nổ trong may mắn còn sống sót, còn để cho người khó tin;

	Hứa Phong nhảy đến bờ bên kia, một mực lo lắng đề phòng, rốt cuộc đưa giọng, ngẩng đầu nhìn lại, mấy cái đã sớm vượt qua nham thạch nóng chảy hồ người, nhưng mặt lộ kỳ quái thần sắc, nhìn hắn, giống như xem một người ngu;

	"Thế nào?" Hứa Phong kỳ quái hỏi;

	"Hứa huynh, mới vừa rồi khối kia dung nham bên trong, có phải hay không có bảo vật gì?" Trử Dũng trong lòng không giấu được nói, cái đầu tiên hỏi;

	"Nhìn như hình như là, nhưng ta không dám xác nhận!" Hứa Phong khẽ cau mày, gật đầu nói;

	"Làm sao có thể không xác định đâu, ngươi đều chính mắt thấy được, vẫn không thể xác nhận sao?" Trử Dũng cuống cuồng nói;

	"Ngu ngốc, chính mắt thấy được là có thể xác nhận sao?" Trử Tráng Quân vẻ kiêu ngạo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hỏi: "Mới vừa rồi vậy đầy trời quả cầu lửa, ngươi có phải hay không chính mắt nhìn thấy? Đó là thật sao?"

	Mới vừa rồi vậy đầy trời quả cầu lửa, thật sự là rất giống thật, nhưng lại không có đối với Hứa Phong tạo thành một chút tổn thương, thậm chí liền nham thạch nóng chảy hồ cũng không có nổi dậy một chút gợn sóng, hiển nhiên là trận pháp gây ra ảo ảnh;

	Trử Dũng có chút nhụt chí, nhưng lại không nói ra lời, trong lòng mơ hồ cảm thấy Hứa Phong có thể bỏ lỡ cái gì không phải bảo vật;

	"Các người xem, vậy mấy cái thú yêu nhảy tới." Nhỏ chí đột nhiên chỉ nham thạch nóng chảy hồ hô;

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, ba cái thú yêu học Hứa Phong dáng vẻ, từ bên trái bắt đầu nhảy lên, hồ yêu ở cái đầu tiên, phía sau là gấu đen yêu, cuối cùng là Hổ yêu;

	Cùng Hứa Phong vậy, chúng mấy cái đang nhảy nhảy lúc cũng là dựa theo Hứa Phong phương pháp, dọc theo đường đi gió êm sóng lặng, không có bất kỳ quả cầu lửa hướng bọn họ tấn công tới;

	Bất quá, khi bọn hắn nhảy đến một nửa sau đó, đối mặt không có một khối đặt chân dung nham khu vực, rốt cuộc bắt đầu do dự;

	"Hứa đại ca, mới vừa rồi ta liền muốn hỏi ngươi, mảnh khu vực kia, ngươi là làm sao vượt tới, nơi đó không có một khối có thể cung cấp mượn lực dung nham à!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Nhưng thật ra là có, chỉ bất quá chúng ta mắt không thấy đường, nhưng là chăm chỉ thần lại có thể dò xét đến, phàm là có dung nham địa phương, đều sẽ có một tia pháp lực chập chờn, chỉ cần hướng chỗ đó nhảy qua là tốt."

	Trử Dũng chắc lưỡi hít hà, mảnh khu vực kia tuyệt đối không giống Hứa Phong nói đơn giản như vậy, nếu như chỉ là như vậy, chỉ cần chọn mấy chỗ giả địa phương, bố trí thành có pháp lực chập chờn, là có thể dẫn dụ người khác nhảy qua, cái này quả thực quá nguy hiểm, nhất định chính là đánh cuộc mạng;

	"Bọn họ nhảy!" Tô Tuệ Kỳ vẻ kiêu ngạo khẩn trương chỉ nham thạch nóng chảy hồ hô;