converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên bầu trời lôi kiếp cũng không tiêu tán, từng đạo màu tím Lôi Đình, giống như lợi kiếm vậy, từ trên trời hạ xuống, hung hăng bổ về phía Hứa Phong, lại bị Hứa Phong bên người tràn ngập sấm vực ngăn trở, giằng co chốc lát, đạo này đạo tràn đầy khí tức hủy diệt màu tím Lôi Đình, cuối cùng cũng dung nhập vào sấm vực trong.

	Một tiếng khẽ quát "Lôi Đình diệt "

	Chẳng những Hứa Phong chung quanh thân thể sấm vực bạo động lực, liền liền trên bầu trời kiếp lôi, vậy bắt đầu nhập nước sôi vậy, ngay tức thì bày khắp toàn bộ bầu trời, đem đất đai chiếu như ban ngày.

	Một chiêu Lôi Đình diệt, lại dẫn động trên bầu trời lôi kiếp, hướng Lục Ly bổ tới.

	"Không. . ." Lục Ly muốn xé phá hư không chạy trốn, nhưng phát hiện chung quanh thân thể không gian chắc như bàn thạch, căn bản không cách nào kích động chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn chung quanh lôi đình lực, đem hắn thân thể một chút xíu xé nát, nhưng không có biện pháp nào.

	Hắn ngọn lửa lãnh vực lực, ở Lôi Đình lãnh vực lực và trên trời kiếp lôi dưới áp chế, căn bản không thi triển được, áp chế ở hắn mặt ngoài thân thể thật mỏng tầng 1, lôi đình lực một tới, dễ dàng xé nát ngọn lửa lãnh vực lực phòng ngự.

	Đem Lục Ly đánh chết sau đó, lôi đình lực vẫn ở chung quanh tứ ngược, tiếng nổ bên tai không dứt, đầy đất băng tuyết ngay tức thì bốc hơi, liền liền phía dưới đông đất, cũng bị quát một tầng thật dày.

	Trên bầu trời kiếp lôi rốt cuộc từ từ tiêu tán, cái này sợ rằng là Hứa Phong độ kiếp nhất dễ dàng một lần, nắm giữ Lôi Đình diệt, đã chạm tới lãnh vực lực lượng, hơn nữa hắn bên trong đan điền lôi đình lực cùng kiếp lôi cùng loại đồng nguyên, thi triển ra sấm vực, cơ hồ và trên bầu trời kiếp lôi không có chút nào khác biệt, kiếp lôi dung nhập vào sấm vực cũng là thuận lý thành chương sự việc.

	Kiếp lôi chẳng những không có đối với Hứa Phong lên cấp tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, ngược lại đang không ngừng lớn mạnh Hứa Phong Lôi Đình lãnh vực lực, lôi kiếp sau khi kết thúc, Hứa Phong lại có thể cảm giác được, thân thể có một loại hơi căng đau cảm giác, giống như ăn chống giữ như nhau.

	"Hô, cuối cùng kết thúc, chỉ bất quá, tại sao không nhìn thấy bạch ngọc thiềm thừ?" Hứa Phong trong lòng hơi có chút kinh ngạc, nơi này chính là động Phách Dương, là bạch ngọc thiềm thừ ổ, chẳng lẽ nói, mới vừa rồi tên kia vực chủ cấp cường giả, đem bạch ngọc thiềm thừ đánh chết sao?

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong xoay người tiến vào động Phách Dương, cẩn thận dò xét, quả nhiên, ở dung nham bờ sông, phát hiện bạch ngọc thiềm thừ thi thể, khẽ mỉm cười, trực tiếp đem bạch ngọc thiềm thừ thi thể thu vào bọc trong chuồng , tiến vào bọc phần bố cáo sau đó, bạch ngọc thiềm thừ thuộc tính, lại biểu hiện "Kỳ vật", đây là Hứa Phong lần đầu tiên thấy như vậy thuộc tính.

	Để cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc là, bạch ngọc thiềm thừ ở thu vào bọc phần bố cáo sau đó, lại bắt đầu từ từ thu nhỏ lại đứng lên, không chỉ trong chốc lát, biến thành một quả chỉ lớn chừng bàn tay dương chi ngọc pho tượng.

	Hứa Phong trong lòng tò mò, đem bạch ngọc thiềm thừ lấy ra ngoài, ở trong tay thưởng thức, một cổ ấm áp từ bạch ngọc thiềm thừ trên mình tản mát ra, dung nhập vào Hứa Phong thân thể.

	"Cái này ấm áp, lại có thể bồi bổ thân xác?" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, vốn là một cái vực chủ cấp cường giả thi thể, cả người là bảo, vô luận là da thịt vẫn là gân cốt, đều là chế tạo vũ khí và đan dược nguyên liệu, liền liền trên người hắn thiềm độc, cũng là lên cấp đại cảnh giới bí thuốc nguyên liệu chính.

	Nhưng bây giờ lại biến thành một quả dương chi ngọc đại bàng, mặc dù có thể bồi bổ thân thể, nhưng hiển nhiên giá trị giảm xuống rất nhiều.

	"Đáng tiếc!" Hứa Phong trong lòng có chút hơi tiếc nuối, đem bạch ngọc thiềm thừ thu vào bọc sau đó, hướng hang núi phía sau đi tới, vậy mảnh ao nước, nhưng mà có ba cái bạch ngọc thiềm thừ trứng, ở ao nước tu thấp phục thân thể, chống cự hàn băng lãnh vực lực, Hứa Phong cũng biết, vậy ba cái con cóc trứng là bảo vật.

	Đến khi Hứa Phong đi tới sau núi động, nhưng phát hiện trong đó một quả con cóc trứng, lại đã hoàn toàn vỡ vụn, một cái chừng bằng banh bóng rỗ bạch ngọc thiềm thừ, đang không ngừng nuốt chững vỏ trứng.

	Thấy Hứa Phong đi vào, bạch ngọc thiềm thừ trong mắt lộ ra cảnh giác thần sắc, nằm sấp cúi người thể, hướng Hứa Phong phát ra "Ột ột ột " tiếng cảnh cáo.

	Hứa Phong dừng chân lại, khẽ mỉm cười, cái này mới vừa ấp ra bạch ngọc thiềm thừ trứng, lại thì có hệ chủ cấp cấp một thực lực, quả nhiên không hổ là truyền kỳ sinh vật.

	Thấy Hứa Phong không có đến gần, bạch ngọc thiềm thừ trứng tiếp tục chiếm đoạt vỏ trứng, không chỉ trong chốc lát, liền đem vỏ trứng cắn nuốt sạch sẽ, ăn xong vỏ trứng sau đó, vậy chỉ bạch ngọc thiềm thừ, lại đưa mắt đặt ở hai quả khác, còn không có ấp ra con cóc trứng lên.

	Nhỏ dài đầu lưỡi chợt đưa ra ngoài, quấn lấy một quả con cóc trứng, hướng mình trong miệng kéo đi, bạch ngọc thiềm thừ trứng thể tích, và nó tự thân không sai biệt lắm, vì nuốt trọn nó, cái này mới vừa ấp ra bạch ngọc thiềm thừ, đem miệng há thật to, tựa như rắn vậy, nuốt ở một quả bạch ngọc thiềm thừ trứng một đầu.

	Hứa Phong mặt liền biến sắc, cái này bạch ngọc thiềm thừ trứng nhưng mà bảo bối, không thể chỉ như vậy để cho nó làm hại.

	Tay trái chỉ một cái, một đạo nhỏ bé sấm sét màu tím lực bắn ra, đánh vào cái này bạch ngọc thiềm thừ trứng trên mình, nhất thời đem nó đánh lộn mèo, vậy cái bị nó nuốt một đầu con cóc trứng lăn xuống ao nước.

	Bên phải giơ tay lên một cái, trực tiếp đem vậy chỉ bạch ngọc thiềm thừ trứng bắt tới đây, cầm ở lòng bàn tay, một cổ hàn ý lạnh như băng, đưa trong lòng bàn tay truyền tới, giá rét nước đá, từ từ bao trùm toàn bộ bàn tay, theo bàn tay bắt đầu hướng cánh tay lan tràn.

	Hứa Phong nhẹ nhàng run một cái, hệ chủ cấp bạch ngọc thiềm thừ, căn bản không phải Hứa Phong đối thủ, bị Hứa Phong chộp vào lòng bàn tay, phát ra một hồi dồn dập "Ột ột ột" tiếng kêu.

	Cái này bạch ngọc thiềm thừ vừa sanh ra thì có hệ chủ cấp thực lực, chỉ cần thu là thú cưng, tiến hành đào tạo, sớm muộn có thể lên cấp đến vũ trụ cấp.

	Ngay tại Hứa Phong cân nhắc phải chăng đem cái này bạch ngọc thiềm thừ thu là sủng vật lúc này thú cưng trong chuồng , rồng chín đầu bắt đầu xao động lên, không ngừng hướng Hứa Phong phát ra muốn đi ra ngoài ý thức.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem rồng chín đầu gọi về đi ra, một cái có 6 con đầu rồng thú cưng, xuất hiện ở Hứa Phong bên chân, 6 con đầu rồng đồng loạt nhìn Hứa Phong trong tay bạch ngọc thiềm thừ, trong ánh mắt lộ ra thần sắc tham lam.

	"Làm sao, ngươi muốn ăn nó?" Hứa Phong cười nói.

	Sáu cái đầu rồng cùng nhau gật đầu, thậm chí liền đầu lưỡi cũng đưa ra ngoài.

	Rồng chín đầu chẳng qua là hành tinh cấp thực lực, mà bạch ngọc thiềm thừ mặc dù chỉ là mới sinh ra, cũng đã là hệ chủ cấp thực lực, coi như để cho rồng chín đầu ăn, sợ rằng nó cũng không ăn hết.

	Nhưng mà để cho Hứa Phong không nghĩ tới là, rồng chín đầu vừa xuất hiện, nguyên bản ở hắn lòng bàn tay không ngừng giãy giụa bạch ngọc thiềm thừ, lại đang thời gian đầu tiên liền an tĩnh lại, một đôi màu đỏ thẫm ánh mắt, không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, lộ ra hốt hoảng vẻ mặt.

	"Không biết thật sợ rồng chín đầu chứ ?" Hứa Phong trong mắt lộ ra tò mò thần sắc, có chút nhớ muốn buông ra bạch ngọc thiềm thừ, muốn xem xem, hắn và chỉ có hành tinh cấp thực lực rồng chín đầu, rốt cuộc ai càng lợi hại hơn.

	Ngay tại Hứa Phong thời điểm do dự, rồng chín đầu đột nhiên quay đầu, hướng ao nước nhào tới, một hớp đem trong ao nước ương chất được thật cao vậy cái bạch ngọc thiềm thừ trứng nuốt xuống, sau đó trực tiếp nhảy vào ao nước.

	. . .