Chương 206: Tộc Côn trùng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy cái này 2 người, cùng hoang khư trong gặp phải những người đó trang phục giống nhau như đúc, Hứa Phong cũng biết bọn họ là người như thế nào, không nói hai lời, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hướng 2 người hung hăng bổ tới;

	Giết hai người người sau đó, hai cái vô chủ hải thú một tiếng hí, hướng phương xa chạy đi, Hứa Phong nhưng không thể để cho chúng chạy, nếu không, chính hắn muốn dạo chơi hồi Lâm Hải;

	Hai ngày sau, Hứa Phong rốt cuộc thấy được rất xa đường ven biển, trong lòng có chút kích động;

	Dọc theo con đường này, từ vạn thước trên không rơi xuống, cửu tử nhất sanh, cuối cùng nhân họa đắc phúc, lại đang trong biển rộng, gặp phải hoang khư xuất hiện, đổi một đống bừa bộn kỳ trân, bên trong đan điền xuất hiện một tòa tầng mười ba bảo tháp, Hứa Phong mơ hồ cảm thấy, chỗ hòn này bảo tháp không bình thường, chỉ bất quá bây giờ tựa hồ đối với hắn cái này "Chủ nhà" tựa hồ có chút phớt lờ không để ý tới;

	Để cho Hứa Phong kích động là, học được chân chính Kiếm Tiên mới có thể tập luyện " Thanh liên kiếm điển", mặc dù chỉ là nhập môn thiên, nhưng lại bác đại tinh thâm, cần Hứa Phong chăm chỉ tính toán luyện tập;

	Trọng yếu nhất, là thu được bổn mạng phi kiếm phương pháp chế tạo, Hứa Phong có thể đạt được chuôi thứ hai bổn mạng phi kiếm, chỉ bất quá, cái này chuôi thứ hai bổn mạng phi kiếm, chế tạo đứng lên nhưng có chút phiền toái;

	Dựa theo Đãng Kiếm tông tâm kiếm phương pháp, Hứa Phong từ chiếc nhẫn trữ vật trong, lấy ra một chuôi ám kim phẩm chất trường kiếm, đây là hắn dự bị vũ khí;

	Hứa Phong hai chân khoanh lại, ngồi ở hải thú lên, ám kim phẩm chất trường kiếm, đặt nằm ngang đầu gối đầu, dựa theo tâm kiếm phương pháp chế tạo, lấy một giọt máu tươi, xức thân kiếm, dùng kiếm Nguyên chân khí không ngừng cọ rửa thân kiếm, lấy phương pháp đặc thù, dùng kiếm Nguyên chân khí, ở trường kiếm bên trong khắc ghi mười ba cái linh khí phù văn, đến khi mười ba cái linh khí phù văn, khắc ghi thành công, cái này thanh trường kiếm, là có thể thu vào trong cơ thể, ngày đêm dựng dưỡng, sau đó mới không ngừng khắc ghi phù văn liền tốt, có thể tiếp nhận linh khí phù văn càng nhiều, phi kiếm uy lực càng lớn;

	Nhưng mà, ngay tại Hứa Phong bắt đầu chế tạo tâm kiếm lúc này lại đột nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Nên vật phẩm có lực lượng thần bí, không cách nào tiến hành tâm kiếm chế tạo;

	Hứa Phong lúc ấy thì ngây ngẩn, không tin tà lại đổi mấy chuôi vàng phẩm chất, bạc trắng phẩm chất, thậm chí đồng xanh phẩm chất trường kiếm, kết quả vẫn vậy, không cách nào chế tạo tâm kiếm;

	Nhất thời, Hứa Phong uất ức, thật chẳng lẽ muốn tìm một chuôi ngày tận thế trước chế tạo không có phẩm trật cấp trường kiếm, mới có thể chế tạo tâm kiếm sao?

	. . .

	Từ trưa ngày thứ hai thấy đường ven biển, thẳng đến ngày thứ ba buổi sáng, Hứa Phong mới nhìn thấy uổng công bãi cát;

	Leo lên bãi cát, Hứa Phong liền khôi phục hai cái hải thú tự do, liên tục xấp xỉ ba ngày trên biển hành trình, đem 2 cái con này hải thú mệt quá sức;

	"Có cơ hội, ta mang các người đi vườn hoa Thiên Thần, nơi đó có có thể gia tăng thực lực trái cây, đến lúc đó cho các người mấy cây, để cho các người thành là yêu vương!" Hứa Phong hướng hai cái hải thú khoát khoát tay, nói;

	Hai cái hải thú đánh cái mũi phì phì, tựa hồ nhìn hờ hững, nhưng cũng không dám biểu lộ ra, trở mình, vọt vào đại dương chỗ sâu, xem không thấy bóng người;

	"Ta là người đàng hoàng, cho tới bây giờ không nói láo, các người làm sao không tin đâu ?" Hứa Phong lắc đầu nói;

	"Ngươi là ai, làm sao từ trong đại dương đi ra?" Một cái cô gái tay cầm cung tên, vẻ kiêu ngạo cảnh giác nhìn hắn;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đây là một cái tiểu đội, lại đang bờ biển trà kỳ quái;

	"Ta đi trong đại dương đánh quái, bờ biển quái thú cấp bậc quá thấp;" Hứa Phong nói;

	Cô gái cười lạnh một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác, rõ ràng không tin Hứa Phong nói;

	"Ha ha, huynh đệ, chớ để ý, trong đại dương có hung thú, đều là năm sao sáu sao tồn tại, chúng ta căn bản không phải đối thủ, chỉ dám ở bờ biển đánh một chút Dã kỳ quái;" một cái thật thà chàng trai trẻ, khoát khoát tay nói: "Xem ngươi hướng trong biển đi ra, lấy là ngươi là hung thú trở nên. . ."

	Hứa Phong sững sốt một chút, liền vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ bây giờ có quái thú có thể biến thành hình người liền sao?"

	Chàng trai khoát tay một cái nói: "Bây giờ vẫn chưa nghe nói, bất quá có người nhắc qua, bây giờ cả thế giới cũng đang phát sinh biến hóa, đã có không thiếu thực vật có không kém gì người linh trí, trong truyền thuyết yêu quái cũng từng xuất hiện qua, chúng hóa thành hình người, ta nghĩ là chuyện sớm hay muộn tình; "

	Hứa Phong gật đầu một cái, kiếp trước thì có thú yêu hóa thành hình người, hắn một người bạn thân, chính là thú yêu, bề ngoài cùng loài người cơ hồ giống nhau như đúc;

	"Huynh đệ, hỏi một chút, thành Nữ Oa, từ nơi nào đi?" Hứa Phong hỏi;

	"Hướng cái hướng kia đi thẳng, nửa ngày đã đến;" chàng trai trẻ hướng phía sau chỉ một cái, nói;

	"Cám ơn!" Hứa Phong mang giơ tay lên một cái, hướng thành Nữ Oa đi về phía;

	"Đội trưởng, hắn nói từ biển khơi đánh quái trở lại, ngươi tin không?" Một cái đạo tặc bộ dáng người tiến lên, thấp giọng hỏi;

	"Hừ, ta xem hắn chính là khoác lác, anh ta cũng đã là ba sao tột cùng, cũng không dám đi biển khơi vòng vo một chút, hắn như thế trẻ tuổi, thực lực có thể cao bao nhiêu?" Mới vừa rồi cái cô gái đó nhìn Hứa Phong hình bóng một cái, lắc đầu cười lạnh nói;

	Người nam tử trẻ tuổi kia không nghĩ tới lại vẫn là cái tiểu đội này đội trưởng, khoát tay một cái nói: "Người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, trên cái thế giới này, luôn là không thiếu thiếu thực lực cường đại người, nhưng cái này cùng chúng ta có quan hệ gì, từ từ săn giết quái thú, luôn có cường đại ngày hôm đó; "

	"Đúng, anh ta nói mới có thể chính lý!" Cô gái nhỏ hưng phấn nói;

	"Tốt lắm, người gầy, lại dẫn một cái, lần này chúng ta thử một chút giết một cái bốn sao quái thú, một quả bốn sao thú tinh, có thể là có thể đổi lấy ba cái ba sao thú tinh, đến lúc đó, để cho các người cũng đều thành là ba sao đỉnh cấp!" Chàng trai trẻ la lớn;

	"Đội trưởng vạn tuế!" Mấy đội nhân viên cũng hưng phấn lên;

	. . .

	Thời tiết dần dần trở nên âm trầm, mịn mưa nhỏ bắt đầu tích tích lịch lịch rơi xuống, ướt át đất đai, rửa xanh biếc cành lá, bùn đất hơi thở cùng cỏ xanh mùi hương thoang thoảng ở chóp mũi quanh quẩn;

	Hứa Phong không thèm để ý hạt mưa rơi trên người, một thân một mình hướng thành Nữ Oa đi tới, mỗi lần bước tiết tấu khó chịu, nhưng là mỗi một bước cũng vượt qua 3-4m khoảng cách, tốc độ so với giống vậy xe hơi còn nhanh hơn;

	Càng mưa càng lớn, đi đôi với điện thiểm lôi minh, từng đạo tia chớp vạch qua bầu trời mênh mông, sau đó đinh tai nhức óc sấm tiếng vang lên, làm cho lòng người sợ hãi;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, hắn cảm giác, tựa hồ có không tốt sự việc sắp phát sinh;

	Rắc rắc ~

	Một đạo lôi điện vạch qua, mây đen giăng đầy trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo bước ngang qua mười mấy cây số kẽ hở, kẽ hở phía sau là hư không vô tận;

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, lại có ngoài hành tinh sinh vật xác định Trái Đất tọa độ, phá vỡ thời không vết rách, tiến vào Trái Đất;

	Giờ khắc này, Hứa Phong nhất định phải hy vọng Trái Đất ý chí có thể nhanh lên một chút tỉnh lại, chỉ có Trái Đất ý chí hoàn toàn thức tỉnh, mới có thể phá ra thời không cái neo, trên Trái Đất chung quanh bố trí không gian mê cung, bảo vệ Trái Đất, mà không phải là giống như bây giờ, chỉ cần xác định cầu ở trong vũ trụ tọa độ, là có thể bước ngang qua thời không trực tiếp tiến vào Trái Đất;

	Trái Đất ý chí chưa xong toàn tỉnh lại trước, Trái Đất đối với những thứ này người xâm lăng mà nói, là hoàn toàn không đề phòng, giống như một khối thỏi vàng, vứt ở trên đường xe chạy, chỉ cần thấy được là có thể nhặt lên;

	Lần này xuất hiện, vẫn là hư không tộc Côn trùng, nhưng lại cũng không phải là cấp thấp hắc giáp trùng, mà là từng con từng con khổng lồ, cả người nếp nhăn tràn đầy xúc giác vận chuyển trùng binh;

	Hứa Phong sắc mặt trở nên khó coi, hư không tộc Côn trùng động tác quá nhanh, lần đầu tiên xuất hiện đều là hư không tộc Côn trùng cấp thấp binh chủng, mà lần này, cùng lần đầu tiên hoàn toàn khác nhau;