Chương 90: Thôn Nham Thú

	Hầm mỏ này động ở không tiến vào địa cầu lúc, cũng là một nơi đào mỏ địa phương, có sinh vật ngoài hành tinh cũng lại ở chỗ này đào mỏ, những thứ này ngọn đèn dầu chính là bọn hắn lưu lại.

	Chỉ bất quá, ở khu vực này tới tới địa cầu sau khi, vô luận là ở nơi này trong hầm mỏ đào mỏ người, hay lại là trong hầm mỏ lúc trước sinh vật, cũng phát sinh biến dị, trở thành quái vật. Những thứ này ngọn đèn dầu cũng trở thành vật vô chủ,

	Phát hiện trước nhất hầm mỏ này động người, đều có thể lấy đi sử dụng.

	Xách ngọn đèn dầu tiếp tục hướng trong hầm mỏ đi tới, cửa hang mỏ sắt đều đã khai thác không sai biệt lắm, muốn đạt được phẩm chất cao mỏ sắt, chỉ có đi sâu vào hầm mỏ mới được.

	Tiếp tục đi về phía trước đi, chỉ nghe thấy "Vèo" một tiếng, một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá, hướng Hứa Phong đập tới, tốc độ cực nhanh, thật giống như một viên đạn đại bác, nghe uy lực cực lớn.

	Hứa Phong nhỏ hơi nghiêng người một cái, hòn đá từ bên người chợt lóe rồi biến mất, đập trúng Hứa Phong sau lưng một khối nham thạch, oanh một tiếng, cứng rắn nham bích lại đập ra một cái đường kính nửa thước chén hình lổ lớn, hoa lạp lạp đi xuống đến đá vụn.

	Hướng phía trước nhìn lại, một cái nửa người trên tương tự nhân loại, nắm giữ hai cái vai u thịt bắp cánh tay, nửa người dưới dài bốn con tương tự chân nhện một loại quái thú, đang ở cách đó không xa nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	"Người xâm lăng, xâm phạm người, chết, đều chết "

	Hứa Phong đáy lòng vang lên Nhất tên kỳ quái lời nói, đối diện quái vật, lại cũng dùng một chủng loại tựa như tâm linh cảm ứng thủ đoạn, hướng Hứa Phong gào thét.

	Chỉ bất quá đối diện cái quái vật này nhìn tựa hồ không có gì thần trí, chỉ có thể biểu đạt đơn giản một chút lời nói , ngoài ra, sẽ công kích hết thảy tiến vào hầm mỏ sinh vật.

	"Rống rống ~" lớn thú ở Hứa Phong bên chân không ngừng nhảy gầm to, chỉ bất quá phối hợp nó "Thon nhỏ" dáng, một chút lực uy hiếp cũng không có.

	"Thôn Nham Thú?" Hứa Phong hơi sửng sờ, cái quái vật này lúc trước hắn cũng đã gặp, thích nuốt đủ loại mỏ sắt, phẩm chất cao mỏ sắt, còn có thể khiến chúng nó lấy được tiến hóa.

	Hứa Phong rút tay ra nỏ, hướng quái vật kia bắn tới.

	Sưu sưu sưu ~

	Mủi tên ngắn bắn trúng Thôn Nham Thú, toát ra một đoàn máu bắn tung, Thôn Nham Thú tựa hồ không có cảm giác đau, không chút nào thần sắc thống khổ, nắm lên trên mặt đất một khối đá vụn, tiếp tục hướng Hứa Phong đập tới.

	"Chẳng qua là một cái Nhất Tinh thực lực quái vật." Hứa Phong trong lòng có chút buông lỏng một chút, Thôn Nham Thú có thể dựa vào nuốt mỏ sắt tăng thực lực lên, thực lực càng cao Thôn Nham Thú, phòng ngự cũng càng cao, cuối cùng thậm chí có thể lì lợm, miễn dịch toàn bộ vật lý tổn thương.

	Nhưng trước mắt cái này hiển nhiên không có đạt tới cái này sao đẳng cấp cao, Hứa Phong oản cái kiếm hoa, vung kiếm hướng Thôn Nham Thú đâm tới.

	Thôn Nham Thú công kích tầm xa năng lực, thậm chí có thể cùng Nhị Tinh quái thú sánh bằng, nhưng đánh cận chiến lại vô cùng kém, một khi gần người, nó liền không có thời gian đi bắt lấy nham thạch ném, chỉ có thể tay không, mà bản thân nó phòng ngự rất kém cỏi, so với trùng người cũng không bằng, ít nhất trùng người còn có một thân cứng rắn trùng Giáp, mà Nhất Tinh Thôn Nham Thú chỉ có một tầng làn da màu xám, mặc dù cũng rất bền bỉ, nhưng lại không chống đỡ được Hứa Phong trường kiếm.

	Một bộ Tế Vũ Kiếm Pháp còn không có thi triển xong,

	Cái này Thôn Nham Thú cũng đã thương tích khắp người, lượng máu thanh trừ sạch sẽ.

	Răng rắc răng rắc ~

	Chết Thôn Nham Thú thi thể rất sắp biến thành nham thạch, tiếp theo từ bên trong thân thể phát ra đứt gãy thanh âm, cuối cùng, chia ra thành mấy khối nham thạch.

	Một viên màu trắng tinh thể, ở một khối nham thạch bên trong nửa lộ, chiếu lấp lánh.

	Đây là cùng trùng tinh tương tự thú tinh, Hứa Phong khu đi ra, bỏ vào Trữ Vật Giới Chỉ, hiện tại tại loại này Nhất Tinh thú tinh, đối với hắn tăng lên cấp bậc, đã không có bất kỳ trợ giúp nào, nhưng dầu gì cũng có một ít giá trị, có thể bán ra đạt được vận mệnh Điểm Số.

	Tiếp đó, Hứa Phong hướng Thôn Nham Thú thi thể ném cái vặt hái thuật, mấy khối lóe lên hào quang màu đen mỏ sắt, từ Thôn Nham Thú trên thi thể nổi lên.

	"Phẩm chất 13 Hắc Thiết mỏ, phẩm chất 19 mỏ đồng, phẩm chất 6 mỏ bạc "

	Hứa Phong Nhất hơi phân biệt, lắc đầu một cái, chẳng qua là một ít cấp bậc thấp mỏ sắt, không có chỗ gì dùng, nhưng cũng có thể làm nhiệm vụ vật phẩm, hoàn thành địa cầu ý chí phát hành gom nhiệm vụ.

	Tiếp tục hướng hầm mỏ sâu bên trong đi tới, dọc theo đường đi lại gặp phải mấy con Thôn Nham Thú, cấp bậc cũng không có vượt qua Nhị Tinh, bị Hứa Phong tùy tiện đuổi, cũng đạt được một ít cấp thấp mỏ sắt.

	Hầm mỏ sâu bên trong, trên vách đá dần dần hiện ra từng cục quả đấm lớn nhỏ mỏ sắt, tản ra ánh sáng yếu ớt, càng đi vào trong, ánh sáng càng mạnh, lúc này ngọn đèn dầu đã không có chỗ dùng, Hứa Phong tắt ngọn đèn dầu, tiện tay đưa nó treo ở một nơi nham bích nối kết nơi.

	Keng, keng, keng ~

	Xa xa đột nhiên truyền tới đào quáng thanh âm, trong hầm mỏ thâm thúy yên tĩnh, một chút động tĩnh, là có thể truyền rất xa.

	"Lại có người so với ta còn muốn tới trước, đã bắt đầu vặt hái mỏ sắt." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Kiếp trước, Hứa Phong vì sinh tồn, từng làm qua một đoạn thời gian rất dài thợ mỏ, ở trong hầm mỏ đào quáng.

	Mặc dù phải đem phần lớn đào ra mỏ sắt giao cho canh giữ hầm mỏ này động công hội, nhưng dầu gì mình cũng có thể còn lại một ít, có lúc, đào được phẩm chất cao mỏ sắt, còn có thể phát bút tiền nhỏ.

	Nếu như tại dã ngoại gặp phải những nhân loại khác, một loại cũng sẽ rất cảnh giác,  bởi vì ngươi không biết đối phương là không phải là sẽ nổi lên giết người đoạt bảo, nhưng ở trong hầm mỏ nếu như gặp phải những nhân loại khác, một loại cũng sẽ không quá để ý, tiến vào hầm mỏ con mắt chỉ có một, chính là đào quáng, mọi người đều là thợ mỏ, ở cùng một nơi đào quáng, vì vậy sống chung vẫn tương đối hài hòa, trừ phi là ngươi đào được một khối tuyệt thế mỏ sắt, còn không phải là phải lấy ra khoe khoang, bị những người khác thấy

	Hứa Phong nhớ lại ban đầu kia đoạn đào quáng năm tháng, không khỏi khẽ mỉm cười, hướng thanh âm truyền tới phương hướng đi tới.

	Mô hình nhỏ thân thể lớn thú là rung đùi đắc ý đi theo Hứa Phong sau lưng, ở nơi này hẹp địa phương nhỏ, cho dù gặp phải quái thú, nó cũng không có cách nào, chỉ có thể giương mắt nhìn, hướng quái thú phát ra một hai tiếng không có sức uy hiếp chút nào gầm to, vì vậy dọc theo đường đi, lớn thú tâm tình rất kém cỏi, một bộ rất bộ dáng ủy khuất.

	Rất nhanh, Hứa Phong thấy trước mặt một người đang ở một nơi so với góc tối rơi, hai tay nắm một thanh mỏ chim hạc sừ, dùng sức hướng nham bích đập tới, mới vừa rồi thanh âm, chính là nó phát ra ngoài.

	"Ha, huynh đệ, đào quáng đây a!" Hứa Phong nâng tay lên, chào hỏi đạo.

	Nhưng mà người kia lại thật giống như không có nghe được, chẳng quan tâm, vẫn tái diễn đào quáng động tác.

	Hứa Phong khẽ cau mày, đi về phía trước đi.

	Mới vừa đến gần người kia trong phạm vi mười thước, đột nhiên đối diện người kia dừng lại đào quáng động tác, giơ mỏ chim hạc sừ, nghiêng đầu hướng Hứa Phong nhìn lại.

	"Xích, ôi, ôi ôi~ "

	Khàn khàn giọng nói, phát ra kỳ quái tiếng thở dốc, người kia lôi kéo mỏ chim hạc sừ, lại hướng Hứa Phong đi tới, nó chân sau tựa hồ bị thương, đi rất căng cứng rắn, luôn là chân trái trước bước ra một bước, sau đó đem đùi phải kéo dài đến, tiếp tục lặp lại như vậy đi động tác.

	Thấy kia người bộ dáng, Hứa Phong ánh mắt trở nên lăng lệ, không tự chủ được nắm chặt trường kiếm trong tay, hắn cảm thấy không khí chung quanh tựa hồ một chút trở nên cổ quái.