Chương 662: Bảo tàng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Yage giùng giằng đứng lên, ói búng máu tươi, một mặt quật cường nhìn chằm chằm Tuss;

	"Chính là loại ánh mắt này!" Tuss nụ cười càng tăng lên, nhưng ánh mắt bộc phát lăng lệ, eo ngăn lại ngăn lại, hướng Yage đi tới;

	Yage các đồng đội căn bản không dám nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tuss đi tới Yage trước người, đưa tay níu lấy Yage cằm, đem má của nàng khẽ nâng lên, cùng mình đối mặt;

	"Ta nói qua, ngươi vĩnh viễn cũng kém hơn ta, thành là bóng dáng ta, mới là ngươi tốt nhất đường ra!" Tuss dán Yage gò má, ở bên tai nàng nhẹ giọng thì thầm;

	Đồng thời, Tuss lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm một chút Yage rái tai, Yage bị loại này đột nhiên tập kích kinh động đến, cả người như giống như bị chạm điện, chợt rùng mình một cái, sắc mặt ửng đỏ, mặt đầy thần sắc tức giận;

	Yage đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại bị Tuss chợt đẩy ra, vui vẻ cười to đứng lên, xoay người trở lại trong đội ngũ, Tuss một mặt lạnh lùng, vung tay phải lên, thấp giọng nói: "Lại cho các người một lần cơ hội, nếu như lại không nói thật, như vậy thì toàn bộ chết ở chỗ này đi."

	"Ta nói, ta nói, ta nói thật, đừng giết ta!" Người lùn Kurus trực tiếp đứng ra, giơ cao hai cái tay, la lớn.

	"Kurus, ngươi tên phản đồ này!" Yage sắc mặt đại biến, hung hăng mắng;

	"Bảo tàng chúng ta căn bản không biện pháp đạt được, nhân loại kia cũng nói, có một cái 9 sao đỉnh cấp BOSS trông nom, hơn nữa còn có nhiều như vậy Hắc Ám tinh linh hộ vệ, còn không bằng đem bảo tàng tin tức đổi chúng ta một cái mạng!" Kurus hét: "Ta cũng không muốn chết, các người đâu, thật chẳng lẽ nguyện ý trông nom điều bí mật này, toàn bộ bị giết chết sao?"

	Harper há miệng một cái, nhưng cuối cùng chỉ phát ra một tiếng thở dài, Soya lại là mặt đầy hối tiếc, hắn đang hối hận, hẳn cái đầu tiên đứng ra, kết quả bị Kurus lượm tiện nghi.

	"Khanh khách, Yage, ngươi lựa chọn bạn đồng đội không tệ nha, rất thức thời vụ!" Tuss cười nói, ánh mắt mang một tia miệt thị;

	"Nói đi, nếu như ngươi là nói thật, ta có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống!" Tuss cằm một máy, hai cái Xà tộc người đứng ở Kurus sau lưng, chỉ cần Kurus hơi khác thường động, cũng sẽ bị trực tiếp giết chết.

	Kurus mặt liền biến sắc, nguyên bản cũng rất thấp nhỏ thân thể, lại rụt một đoạn, hận không thể trực tiếp chui vào trong ruộng.

	Dị nhân liên minh năm mươi người một tổ, phân tán ở chung quanh đề phòng, ánh mắt không phải hướng bên này nhìn sang;

	Kurus đầu đuôi gốc ngọn đem nơi có tình báo toàn bộ nói ra, nghe được lại là Hắc Ám tinh linh Tuya đế quốc một nơi di tích bảo tàng, Tuss ánh mắt cũng sáng lên;

	Trước không nói bảo tàng, chỉ là nơi này lại có một nơi Hắc Ám tinh linh di tộc ẩn núp điểm, tin tức này chỉ đáng giá số tiền lớn. Dị nhân liên minh sở dĩ đi tới viên tinh cầu này, cũng là nghe được tin tức, nói là có Hắc Ám tinh linh ở Man Hoang tinh vực qua lại, tới dò xét, không nghĩ tới, mới tới có được như thế tin tức tốt.

	"Ha ha, Yage, ngươi nhất định chính là ta ngôi sao may mắn, mỗi lần gặp phải ngươi, đều sẽ có chuyện tốt." Tuss mặt đầy tươi cười, rất là đắc ý.

	"Tốt lắm, mấy người các ngươi phía trước dẫn đường, nếu quả thật có Hắc Ám tinh linh bảo tàng nói, đến lúc đó nói không chừng sẽ cho các người uống chút canh uống." Tuss lớn tiếng nói;

	Yage đoàn người sắc mặt đại biến, đây là đuổi tận giết tuyệt tiết tấu à, căn bản không dự định thả bọn họ.

	"Tuss, ngươi bị quá mức!" Yage cả giận;

	"Làm sao, ngươi đối với ta làm ra quyết định, có cái gì dị nghị sao?" Tuss rút ra một cây dài hơn 0.3m ngắn trượng, khơi mào Yage cằm hung tợn hỏi;

	Rất nhanh, Yage mấy người ở trên cao ngàn người bao vây hạ, hướng Hắc Ám tinh linh cái đó hang đi tới.

	Lúc này, Hứa Phong cùng Tô Du đã leo đến lầu chín, ở đi lên, chính là chữ thập tiêm tinh pháo gửi địa phương; lúc này, lầu chín ngay chính giữa, có một tòa thật to bảo rương, 3-4m cao, 5-6m chiều rộng bảo rương, lóe lên chói mắt màu tím, Hứa Phong cùng Tô Du hai người trên mặt, đều lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Bảo rương thật là lớn à, không muốn đến chúng ta lại thật tìm được bảo tàng, ha ha ha!" Tô Du mừng như điên nói.

	Tô Du đánh về phía bảo rương, nhưng phát hiện làm sao cũng không cách nào mở ra, bảo rương là khóa lại, kín kẽ, chẳng qua là ở phần đáy lộ ra một cái sáu mặt lăng hình lỗ tròn.

	Tô Du quay đầu lại nhìn Hứa Phong một cái, Hứa Phong đi lên trước, đem mở con dấu cắm vào cái đó lỗ tròn trong, rắc rắc một tiếng vang nhỏ, bảo rương hơi bắn lên cái khe hở.

	"Tốt lắm, đáp ứng chuyện ngươi ta làm được, đi trước một bước!" Hứa Phong nói xong, bước hướng lầu cuối lao đi, Tô Du thu được hắn mong muốn bảo tàng, nhưng là Hứa Phong chữ thập tiêm tinh pháo có thể còn chưa tới tay đâu, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, hắn đã có thể cảm giác đến, sương mù ma tựa hồ phát giác cái gì, đang đang nhanh chóng hướng tháp cao bay tới, kinh khủng 9 sao đỉnh cấp uy áp, cho dù cách xa như vậy, Hứa Phong cũng có thể sâu sắc cảm nhận được, là có kinh khủng dường nào.

	Chạy đến lầu cuối, Hứa Phong mới phát hiện, chữ thập tiêm tinh pháo lại so mình tưởng tượng muốn nhỏ rất nhiều, thể tích tối đa chỉ có mười mấy thước vuông dáng vẻ, khổng lồ là có thể khiến nó ba trăm sáu mươi độ tùy ý xoay tròn, có thể công kích bất kỳ một người nào phương hướng nền móng;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện nhiệm vụ vật phẩm, chữ thập tiêm tinh pháo, phải chăng thu lấy!

	Hứa Phong khóe miệng vểnh lên, nhất để cho người nhức đầu làm sao lấy đi lại để cho hệ thống giải quyết;

	Thu lấy!

	Ánh sáng trắng lóe mạnh, chữ thập tiêm tinh pháo thời gian nháy con mắt, hóa là một tia sáng trắng, thu vào Hứa Phong bọc trong;

	Ầm ~

	Đúng nóc tháp cao đột nhiên kịch liệt rung rung một chút, Hứa Phong cảm giác dưới chân đột nhiên truyền tới một hồi nổ, mình bây giờ giống như ở một tòa sắp phun ra miệng núi lửa trung ương.

	"Sương mù ma đã tới!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Lúc này, ở tháp cao lầu chín, Tô Du một mặt phiền muộn đối mặt một cái cơ hồ phải đem đúng tầng lầu chín cũng lấp đầy sương mù ma, lúc này, trong tay hắn chỉ bắt một kiện ám kim phẩm chất, một kiện truyền kỳ phẩm chất trang bị, còn chưa kịp bỏ vào trong túi đeo lưng;

	"Kẻ cắp, đáng xấu hổ kẻ cắp!" Sương mù ma tỏ ra rất là tức giận, lớn tiếng gầm thét, hướng Tô Du vọt tới;

	Tô Du sắp điên mất rồi, trong bảo rương ít nhất có bảy tám kiện vật phẩm, nhưng hắn chỉ kịp tiện tay bắt hai kiện, sương mù ma liền vọt tới;

	"Đáng chết, chỉ cần lại cho ta mười giây, không, năm giây thời gian, ta là có thể đem tất cả bảo tàng toàn bộ lấy đi." Tô Du sắc mặt âm trầm cơ hồ sắp nhỏ xuống nước tới, nhìn một cái sương mù ma, trực tiếp từ trong ngực mò ra một cái lớn chừng bàn tay tượng đất, hướng sương mù ma ném tới, mà Tô Du mình, thì xoay mình từ trên thân tháp cửa sổ nhỏ nhảy xuống, từ cửa sổ vượt ra, Tô Du đầy mắt không cam lòng quay đầu nhìn một cái cái đó bảo rương, bên trong chí ít còn có năm sáu kiện vật phẩm, hơn nữa chí ít còn có một kiện cấp sử thi trang bị, chỉ như vậy cùng hắn sát vai mà qua, bây giờ Tô Du đau lòng thật là muốn giọt máu.