Chương 22: Lĩnh ngộ kỹ năng

	"Nếu như không đi toàn bộ thuộc tính thêm chút, ta đây cấp độ SSS thiên phú bên trong, toàn bộ thuộc tính tăng lên cấp một, khởi không phải là không thể đầy đủ lợi dụng?" Hứa Phong tự nhủ.

	"Nhưng bây giờ chỉ có hai điểm thuộc tính điểm, cho dù thêm đến nhậm ý một cái trên thuộc tính, cũng không cách nào lập tức đột phá." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Bây giờ Hứa Phong toàn bộ thuộc tính đều là cấp độ F, nhưng trên thực tế, hắn tự thân chân thực thuộc tính cùng người bình thường như thế, trung bình đại khái ở 5 điểm bên cạnh (trái phải), chỉ là bởi vì thiên phú nguyên nhân, mỗi hạng thuộc tính, đều mạnh đi tăng lên sắp tới mười điểm, như vậy đi xuống, trước mắt hắn thiên phú, mang cho hắn cũng chính là năm mươi điểm thuộc tính điểm thêm được.

	Một khi hắn toàn bộ thuộc tính, đột phá tới 15 điểm, như vậy thiên phú tăng lên cấp một sau, sẽ cưỡng ép gia tăng tới cấp độ E, cũng chính là trung bình 5 0 thuộc tính, như vậy năm hạng thuộc tính tổng cộng sẽ cho hắn 35* 5, cũng chính là 175 điểm chung quy thuộc tính điểm.

	Vì vậy, cái thiên phú này hạng thứ nhất "Tăng lên toàn bộ thuộc tính cấp một", thuộc về thực lực tăng lên càng cao, mang cho hắn hiệu ích cũng lại càng lớn.

	Bởi vì thiên phú quyết định Từ Phong đem tới nghề lựa chọn, chỉ có thể chọn sử dụng kiếm pháp nghề, vì vậy, Hứa Phong đem hai điểm này tự do thuộc tính điểm, phân biệt thêm ở lực lượng một chút, bén nhạy một chút.

	Thuộc tính điểm cộng thêm sau, cũng sẽ sinh ra một tia dòng nước ấm rong ruổi toàn thân, chỉ bất quá, này một tia dòng nước ấm, cùng đạt được thiên phú lúc so sánh, có chút cực kỳ nhỏ.

	"Tiếp theo chính là kỹ năng, thuận chặt chém." Hứa Phong móc ra tấm kia "Thuận chặt chém" kỹ năng thẻ, không khỏi rơi vào trầm tư.

	Ở kiếp trước, một mực có một cái lời đồn đãi, đó chính là nếu như một cái có lần cân nhắc kỹ năng, đang sử dụng đi qua, ngươi còn có thể bằng vào trí nhớ, lần nữa thi triển lời nói, có tỷ lệ nhất định có thể lĩnh ngộ kỹ năng này, khiến cho trở thành nắm giữ nắm giữ kỹ năng.

	Thì ra là vì vậy lời đồn đãi, đã từng có một đoạn thời kỳ, loại này có sử dụng số lần kỹ năng thẻ, giá cả đột nhiên tăng mạnh, cao nhất thời điểm, thậm chí có thể cùng lẫn nhau cùng loại hình vĩnh cửu nắm giữ kỹ năng thẻ giá cả chênh lệch không bao nhiêu, nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện này lời đồn đãi tựa hồ là một cái trò lừa bịp, cơ hồ không có người có thể bằng vào loại này hạn chế sử dụng số lần kỹ năng thẻ, đạt được vĩnh cửu nắm giữ kỹ năng.

	Nhưng Hứa Phong lại biết, lời đồn đãi này, là có nhất định chân thực tính, bởi vì hắn liền đã từng lĩnh ngộ qua một cái kỹ năng, thậm chí, hắn lĩnh ngộ kỹ năng này thời điểm, căn bản cũng không có sử dụng bất kỳ kỹ năng thẻ.

	"Bất quá, tấm này kỹ năng thẻ cũng cái búng ta đã từng một ít trí nhớ, kiếp trước, ta có thể chính mình lĩnh ngộ kỹ năng, như vậy đời này, ta cũng nhất định có thể." Hứa Phong ánh mắt lộ ra kiên định thần sắc, cầm trong tay kỹ năng thẻ hung hăng nắm chặt, rất nhanh, một đạo kỹ năng thẻ hóa thành một đạo bạch quang, chui vào hắn mi tâm.

	Ngày thứ hai, Vương Dĩnh ngáp thức dậy, chuẩn bị tự mình xuống bếp, làm bữa sáng tới cám ơn Hứa Phong.

	Nhưng nàng vừa ra phòng ngủ, đã nhìn thấy Hứa Phong chính vung trường kiếm, đâu ra đấy luyện tập kiếm pháp.

	"Ồ, ngươi này là đang làm gì đây?" Vương Dĩnh hiếu kỳ hỏi, ngày hôm qua bọn họ mua kỹ năng thẻ ngân hàng, chỉ có một tấm thuận chặt chém là Hứa Phong dùng, nhưng là tấm kia kỹ năng thẻ là có số lần hạn chế, hiển nhiên Hứa Phong hiện tại đang luyện tập không thể nào là cái kỹ năng đó.

	"Ha ha, không có gì, lên có chút sớm, trong lúc rảnh rỗi, rèn luyện một chút thân thể." Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ uể oải thần sắc, thu hồi người cuối cùng chiêu thức, cười nói.

	Hiển nhiên, một đêm này Hứa Phong vẫn không có nghỉ ngơi, hắn vẫn luôn ở rèn luyện kiếm pháp.

	"Giai đoạn trước những quái vật kia thực lực tương đối kém, nhìn như thời gian tương đối rộng dụ, nhưng là, nếu như lúc này không thêm nhanh thời gian tăng lên thực lực của chính mình lời nói, phía sau coi như sẽ nửa bước khó đi." Hứa Phong trong lòng một mực thừa nhận khẩn trương áp lực, chính là bởi vì nắm giữ mười năm kinh nghiệm, hắn mới biết, hắn lựa chọn một cái như thế nào gian khổ con đường.

	Những quái vật kia thực lực tốc độ tăng lên, có thể là vượt qua xa nhân loại, hơn nữa, Hứa Phong nếu quyết định, đi toàn bộ thuộc tính tăng lên con đường, như vậy, hắn thì phải bỏ ra so với người khác càng nhiều mồ hôi cùng tinh lực mới được.

	"Bất quá, một đêm này khổ cực, cũng không có Bạch uổng phí." Hứa Phong nhìn mình cột skill mới xuất hiện kỹ năng tối lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Cơ sở kiếm pháp (sơ cấp), sử dụng kiếm loại vũ khí lúc, tạo thành tổn thương + 5%; kỹ năng có thể nói rõ: Cao vạn trượng lầu đất bằng phẳng lên, cho dù lợi hại hơn nữa kiếm pháp, căn cơ nhưng cũng là cơ sở kiếm pháp, mau sớm quen thuộc nó, khiến cho trở thành thân thể ngươi bản năng. Độ thuần thục: 180/ 1000 "

	Kỹ năng rất đơn giản, nhưng lại không có tiêu phí Hứa Phong bất kỳ vũ trụ Kim Tệ, hoặc là vận mệnh Điểm Số. Này là chính bản thân hắn lĩnh ngộ ra tới kỹ năng.

	Chính mình lĩnh ngộ ra tới kỹ năng, cùng mua kỹ năng, có một cái khác biệt lớn nhất chính là, chính mình lĩnh ngộ kỹ năng, đột phá cảnh giới muốn dễ dàng một chút, hơn nữa không cần bất kỳ tiêu phí, mà mua kỹ năng, chỉ có thể mua một cảnh giới, tỷ như cơ sở này kiếm thuật, trên địa cầu ý chí mở vận mệnh trong cửa hàng, cũng có thể mua, nhưng là chỉ có thể mua được sơ cấp.

	Đem ngươi làm đem độ thuần thục tăng lên tràn đầy sau khi, yêu cầu đột phá cảnh giới tiếp theo, cơ sở kiếm thuật trung cấp lúc, liền còn cần lại đi mua "Cơ sở kiếm thuật (trung cấp)" như vậy sách kỹ năng,   nhưng Hứa Phong hiện tại tại chính mình lĩnh ngộ kỹ năng này, lại không cần chờ đến độ thuần thục tràn đầy sau khi, cũng không cần trung cấp sách kỹ năng, là có thể đột phá.

	"Về phần thuận chặt chém, kiếp trước cũng sẽ không như vậy kỹ năng, muốn vĩnh cửu nắm giữ, phải thi triển một lần chính xác thuận chặt chém, sau đó bằng vào trí nhớ, mới có cơ hội sao chép." Hứa Phong liếc mắt nhìn cột skill bên trong, thuận chặt chém kỹ năng, thầm nghĩ nói.

	Muốn chính mình lĩnh ngộ kỹ năng, phải ở cực đoan tâm tình thôi phát xuống, chính xác thi triển nên kỹ năng, mới có tỷ lệ nhất định lĩnh ngộ. Tỷ như ở mừng như điên, sợ hãi, hưng phấn vân vân tự xuống, thi triển có lần cân nhắc hạn chế kỹ năng, liền có tỷ lệ nhất định vĩnh cửu nắm giữ nên kỹ năng.

	"So với cái khác cực đoan tâm tình, ta tương đối nghiêng về tỉnh táo..." Hứa Phong khẽ mỉm cười, ở cực đoan tỉnh táo tâm tình xuống, trăm ngàn lần chính xác thi triển cùng một cái kỹ năng, lĩnh ngộ tỷ lệ nếu so với cái khác tâm tình cao rất nhiều, dù sao ai cũng không thể thời gian dài giữ những thứ kia cực đoan tâm tình, nhưng là tỉnh táo cái này cực đoan tâm tình, lại là có thể thời gian dài giữ.

	" Được, ngươi trước đi tắm, nghỉ ngơi một chút, ta đi làm điểm tâm." Vương Dĩnh hướng Hứa Phong lộ ra nụ cười, nói.

	" Được, khổ cực ngươi." Hứa Phong gật đầu một cái, nhìn Vương Dĩnh bóng lưng, trong lòng hơi có chút làm rung động.

	...

	Lưu lạc thương nhân nơi, lúc này, ánh mặt trời vừa mới văng đầy này cái hẻm nhỏ, lưu lạc thương nhân chính dọn dẹp người cuối cùng bọc, nhìn dáng dấp, hắn đã phải rời khỏi chỗ này.

	"Nếu không phải phát hành cái đó đáng chết nhiệm vụ, ta bây giờ sớm liền rời đi nơi này, thời gian dài như vậy, bọn họ còn chưa có chết ánh sáng ấy ư, hoặc là, bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ, ha ha, không thể nào, một đám ngay cả Nhất Tinh thực lực cũng không đạt tới gia hỏa, làm sao có thể hoàn thành cái nhiệm vụ kia..." Lưu lạc thương nhân sờ khóe miệng đâm tủa, trong mắt lóe lên không khỏi thần sắc.