Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ước chừng hao tốn hai tiếng, đem hắn mấy năm này ở trong vũ trụ du lịch nói tường tận một lần, trong đó rất nhiều đối với trên trái đất người mà nói, đều là thần thoại giống vậy tồn tại.

	"Trong vũ trụ thật có nhiều như vậy tông môn?"

	"Vẫn còn có Ma tộc, Chúng thần điện, vĩnh hằng sinh mạng!"

	"Cấp hằng tinh lại cũng không phải tu hành cực điểm? Còn có hệ chủ cấp, vực chủ cấp cùng vũ trụ cấp?"

	"Hứa Phong, vũ trụ cấp lên nhưng còn có cấp bậc cao hơn?"

	"Phải thế nào mới có thể tu luyện tới vũ trụ cấp? Trên trái đất tựa hồ có hạn chế, đạt tới hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp, liền không cách nào tiếp tục tăng lên!"

	. . .

	Kể xong sau đó, quân đội người nghi vấn ngược lại nhiều hơn, liền liên phát hỏi, để cho Hứa Phong đều có chút ứng tiếp không nổi, tràng này hội nghị ước chừng mở ra một buổi sáng, ở rốt cuộc để cho quân đội những người này hài lòng.

	"Lần hội nghị này sẽ liệt là cực kỳ bí mật, người bất kỳ không cho phép tiết lộ, nếu không xử lý theo quân pháp!" Một người quân đội lãnh đạo nghiêm túc nói.

	Mọi người còn lại tất cả đều gật đầu, loại bí mật này vượt ít người biết càng tốt, hiện trên địa cầu người tu hành cửa, tuyệt đại đa số đều rất mê mang, không thấy rõ con đường phía trước, không biết như thế nào tiếp tục tu luyện, biết những thứ này, biết bước kế tiếp là nơi nào, tu luyện sẽ hơn nữa muốn gì được nấy.

	Mọi người tản đi, chỉ có Hồng Phong lưu lại.

	Nhìn Hồng Phong muốn nói lại thôi hình dáng, Hứa Phong cười nói: "Còn có cái gì muốn hỏi?"

	"Như thế nào mới có thể thành là thần chi?" Hồng Phong mở miệng nói.

	Hứa Phong sững sốt một chút, trước khi giải thích trong, chẳng qua là ở giảng giải Chúng thần điện lúc này đem liên quan tới thần chi tin tức le que nói mấy câu, không nghĩ tới liền bị Hồng Phong nghe vào trong tai, nhớ ở trong lòng.

	"Muốn thành là thần chi, thật sự là quá khó khăn, trong ngàn vạn người, cũng không nhất định có thể ra đời một vị thần chi!" Hứa Phong lắc đầu thở dài nói: "Muốn thành là thần chi, đầu tiên phải có thần cách, lấy thần cách là nhiên liệu, đốt thần hỏa, sau đó khai sáng Thần quốc, đây chẳng qua là thành là thần chi bước đầu tiên!"

	"Bước này, nhắc tới đơn giản, ngồi dậy chân thực quá khó khăn, chỉ là thu thập thần cách điều này, cũng đã đem rất nhiều người chắn ngoài cửa." Hứa Phong lắc đầu nói: "Muốn ngưng tụ thần cách, nếu như quang dựa vào chính mình nói, sợ rằng phải mài nước thời gian hơn ngàn năm mới có thể ngưng tụ ra, một con đường khác chính là tránh đi những thứ khác thần chi thần cách!"

	"Thần chi rơi xuống, Thần quốc sẽ đem rơi vào Thần vực vực sâu, thân thể ngưng tụ ra thần cách, cướp lấy cái khác thần chi thần cách, sau đó ở đạt được thần hỏa, liền có thể khai sáng thuộc về mình Thần quốc!"

	"Bất quá dùng cái khác thần chi thần cách, sau khi đốt, bốc cháy tốc độ sẽ mau rất nhiều, rất lâu, Thần quốc còn chưa khai sáng, thần cách cũng đã cháy hết, thần hỏa tắt, Thần quốc tự nhiên cũng chỉ khai sáng thất bại, mà khai sáng người, thì sẽ trong lúc vô tình mất đi sinh mạng!"

	"Muốn thành là thần chi, thật sự là quá nguy hiểm, bất quá. . ." Hứa Phong trầm ngâm, suy nghĩ một hồi, tiếp tục nói: "Bất quá Trái Đất ý chí có lúc cũng biết lấy bể tan tành thần cách, cùng thần hỏa là tưởng thưởng nhiệm vụ, tuyên bố nhiệm vụ, đây là một cái tương đối an toàn đường tắt, nếu như phát hiện, nhất định không nên bỏ qua!"

	Hứa Phong nhớ, kiếp trước Trái Đất ý chí đã từng phát bất quá không thiếu liên quan tới thần cách cùng thần hỏa nhiệm vụ, vậy quả thật có người hoàn thành nhiệm vụ, đạt được qua tưởng thưởng nhiệm vụ.

	"Ngươi nói thần cách, là cái này sao?" Hồng Phong từ trong bọc mò ra một khối lớn chừng quả đấm màu vàng kết tinh.

	"Ồ, ngươi lại đã có thần cách?" Hứa Phong hiếu kỳ nói.

	"Đúng như ngươi nói, cái này là Trái Đất ý chí ban bố tưởng thưởng nhiệm vụ!" Hồng Phong cười nói.

	Hắn sở dĩ một mực hỏi liên quan tới thần chi tin tức, chủ yếu chính là mình có một khối hoàn chỉnh thần cách, nhưng lại không biết làm sao dùng.

	"Khối này thần cách cũng khá lớn, chỉ cần ở đạt được thần hỏa, là có thể đốt, khai sáng Thần quốc!" Hứa Phong cười nói, đem mình khai sáng Thần quốc lúc trải qua cùng cảm ngộ, tất cả đều không giữ lại chút nào nói cho Hồng Phong, Hồng Phong nghe vậy rất cẩn thận, nhìn dáng dấp đã quyết định vậy thất thần chi con đường này.

	Hứa Phong ở Bắc Kinh một mặt liền đợi bảy ngày, những ngày qua bên trong, đối với quân đội nói lên một ít yêu cầu, tất cả đều là tận lực thỏa mãn, thậm chí còn trợ giúp quân đội hoàn thành một quả địa cầu ý chí ban bố nhiệm vụ cưỡng chế.

	Hiện trên Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ, đã không cách nào khống chế Hứa Phong, nếu như không có Hứa Phong, quân đội nhiệm vụ lần này, ít nhất phải chết vượt qua 10 nghìn người.

	Ngày này, Hồng Phong mặt tươi cười đi tới Hứa Phong gian phòng, thấy Hứa Phong đang ngồi xếp bằng ở trong phòng tu luyện, một chuôi màu bạc kiếm nhỏ, giống như giống như cá lội, vây quanh hắn thân thể, không ngừng trên dưới bay lượn, rất có linh tính.

	Lúc này Hứa Phong đã là một người cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp cường giả, muốn đột phá đến hệ chủ cấp, trừ cảm ngộ đột phá bên ngoài, chỉ còn lại mài nước thời gian, dựa vào thời gian và tinh lực tích lũy, tiêu phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, chỉ cần tích lũy đủ, là có thể nước chảy thành sông, tiến vào hệ chủ cấp.

	Cảm ngộ bởi vì người mà dị, có thể gặp không thể cầu, mà mài nước thời gian, cũng cần có hoàn chỉnh truyền thừa, Hứa Phong thanh liên kiếm điển chính là hoàn chỉnh truyền thừa, là một bộ có thể thẳng tới vũ trụ cấp bảo điển, chỉ bất quá Hứa Phong đối với bảo điển lĩnh ngộ, vẫn chưa đạt được sâu hơn tầng 1, bây giờ hắn cũng chỉ có thể ở thanh liên kiếm điển trên dưới công phu, dùng mài nước thời gian để đề thăng mình tu vi, loại chuyện này không gấp được, một khi tâm cảnh không yên, nói không chừng còn sẽ xuất hiện những vấn đề khác.

	"Ngày hôm nay lại muốn rõ ràng liên quan tới thần chi vấn đề gì?" Hứa Phong mở mắt ra, thấy Hồng Phong, cười hỏi.

	Từ Hồng Phong quyết định thành là thần chi sau đó, một mặt không ngừng tìm liên quan tới thần hỏa đầu mối, một mặt cơ hồ mỗi ngày đều muốn tới hướng Hứa Phong thỉnh giáo liên quan tới thần chi vấn đề, mỗi ngày hắn đều sẽ có những vấn đề mới.

	"Hứa Phong, ngươi nghe nói qua cây ngộ đạo sao?" Hồng Phong hỏi.

	"Cây ngộ đạo?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu, vô luận là kiếp trước hay là kiếp này, hắn cũng chưa từng nghe qua liên quan tới cây ngộ đạo tin tức.

	"Chưa có nghe nói qua, chỉ nghe nói qua ngộ đạo thạch, là một loại có thể tăng lên tu vi đá, nếu như có ngộ đạo thạch, là có thể từ hành tinh cấp một cấp, ngay tức thì tăng lên tới hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp!" Hứa Phong nói.

	"Cây ngộ đạo, cũng là một loại có thể tăng lên tu vi bảo vật, ở cây ngộ đạo hạ tu luyện, có thể thời gian ngắn tăng lên tu vi, đã có không ít người bởi vì là cây ngộ đạo, từ 9 sao đỉnh cấp, tăng lên tới hành tinh cấp!" Hồng Phong hưng phấn nói.

	"Cái gì, từ 9 sao đỉnh cấp, tăng lên tới hành tinh cấp? Cái này không thể nào!" Hứa Phong trên mặt lộ ra khiếp sợ thần sắc, tâm tình kích động dưới, vây quanh ở hắn bên người, xoay tròn màu bạc phi kiếm, tốc độ vậy tăng nhanh mấy phần.

	Phải biết, vô luận là ngộ đạo thạch, vẫn là những thứ khác có thể tăng lên tu vi bảo vật, đều là chỉ có thể tăng lên cảnh giới nhỏ, không cách nào tăng lên đại cảnh giới, ví dụ như 9 sao đỉnh cấp, lên cấp đến hành tinh cấp, chính là một cái cảnh giới lớn, không cách nào dùng bảo vật tăng lên.

	"Đã có rất nhiều người tăng lên tới hành tinh cấp, cây ngộ đạo cũng là vô căn cứ xuất hiện, khoảng cách Bắc Kinh chỉ có hơn một trăm dặm, muốn không muốn đi xem xem?" Hồng Phong cười nói.

	Hứa Phong lập tức đứng dậy, tâm niệm vừa động, phi kiếm chui vào bên trong cơ thể đan điền, vội vàng kéo Hồng Phong nói: "Đi mau, đi mau!"