Chương 822: Tỉnh lại 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tô Mã điên cuồng nằm ở lôi trì đáy hồ giam trước đá sấm sét, nhưng mà cứng rắn đá sấm sét giống như là mọc lên ở trong nham thạch vậy, lấy hắn hành tinh cấp thực lực, lại không cách nào phá vỡ đá sấm sét chung quanh vách đá.

	Phải biết, cái này lôi trì tồn tại chí ít dù sao cũng năm, sấm vực hình thành ngày hôm đó, thiên lôi tinh liền tồn tại, lôi trì có thể nói là đi đôi với sấm vực ra hiện ra phát hiện, lôi trì để những thứ này vách đá, lại trải qua mấy chục triệu năm sấm sét ăn mòn, đã sớm cứng rắn như tinh thần thép vậy, cho dù hành tinh cấp cường giả, muốn không mượn bất kỳ công cụ đào nơi này đá sấm sét, chỉ sợ cũng phải hao phí hàng loạt thời gian và tinh lực.

	Mà Tô Mã, bây giờ thiếu hụt chính là thời gian.

	Duy Khắc chết trong nháy mắt kia, hắn ở Duy Khắc gia tộc hồn đăng thì sẽ tắt, đến lúc đó, gia tộc nhất định sẽ phái người đi Duy Khắc trước khi chết dừng lại địa phương, để lại cho Tô Mã thời gian cũng không nhiều.

	"Đáng chết, nơi này nham tầng tại sao biết cái này sao cứng rắn!" Tô Mã sắc mặt âm trầm khó khăn xem, thiên lôi tinh trung đá sấm sét mỏ, cũng không có như vậy khó khăn đào, cho dù là trong hoang mạc dựng đứng những cái kia nguyên khoáng, cũng không có lôi trì hạ những thứ này nham thạch cứng rắn, Tô Mã tính sai, hắn đem nơi này coi là thông thường đá sấm sét tinh mỏ, nhưng hắn quên mất, nơi này chính là lôi trì, có thể ở lôi trì ăn mòn, tồn tại mấy chục triệu năm, thậm chí hơn trăm triệu năm nham thạch, còn có thể là phổ thông nham thạch sao?

	Tô Mã cắn răng một cái, móc ra binh khí của mình, một cái trong suốt như tuyết trường đao, cái này đem trường đao là do bông tuyết mỏ sắt chế thành, gia nhập rất nhiều trân kim loại quý, đặc biệt là gia nhập ba tích rồng băng máu tươi, vì vậy mặc dù chỉ là 9 sao ám kim phẩm chất trường đao, nhưng uy lực nhưng chút nào không thể so với giống vậy hành tinh cấp vũ khí kém.

	Rắc rắc ~

	Trường đao cắt vào khe hở, Tô Mã trên mặt lộ ra nhức nhối thần sắc, đây chính là hắn duy nhất một cái có thể sánh bằng hành tinh cấp vũ khí, nếu như ở chỗ này phá hủy, hắn sẽ đau lòng chết.

	Bất quá vừa nghĩ tới lập tức có mấy trăm cái lớn chừng quả đấm đá sấm sét, Tô Mã lại trở nên vui vẻ.

	Cắn răng một cái, dùng sức đập một cái, băng một tiếng, một quả lớn chừng quả đấm đá sấm sét bắn ra ngoài, Tô Mã ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, bắt lại bắn lên không trung đá sấm sét, vui vẻ cười to đứng lên.

	Như vậy một quả lớn chừng quả đấm đá sấm sét, chí ít có thể mua 10 cây vũ khí trong tay hắn.

	Nghĩ tới đây, Tô Mã còn có cái gì do dự, trực tiếp cầm trong tay bông tuyết nhận làm đào công cụ, bắt đầu từng viên đào lên đá sấm sét tới.

	Lúc này Hứa Phong vẫn ngồi ngay ngắn ở lôi trì phần đáy, lúc này hắn mặt ngoài thân thể đã đông lại một tầng thật dày nham thạch, nhìn như giống như một khối cao hơn ba mét to lớn đá sấm sét nguyên khoáng.

	Tô Mã không ngừng đào xới đá sấm sét, ngắn ngủi nửa giờ, cũng đã đào hơn 30 khối, nhưng lúc này bông tuyết nhận lên, cũng xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách, Tô Mã mặc dù thấy được, nhưng lại cũng không có để ở trong lòng, hơn 30 khối đá sấm sét, có thể để cho hắn mua hơn ngàn đem chân chính hành tinh cấp cao cấp vũ khí, một cái bông tuyết nhận lại coi là cái gì.

	Hứa Phong lúc này từ từ tỉnh lại, cảm giác mình tựa hồ làm một tràng nằm mộng, ở trong mộng hắn hóa thân làm sấm sét, ở trên trời ngang dọc dong ruỗi, nhưng bây giờ tỉnh lại, nhưng cảm giác toàn thân mình đều bị trói buộc ở, rõ ràng cả người đều tràn đầy dư thừa lực lượng, tại sao sẽ còn bị trói buộc ở đây sao thu hẹp một cái bên trong không gian.

	Hứa Phong nổi giận, tâm niệm vừa động, thân thể bắt đầu phát lực, chung quanh lại truyền tới "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vỡ vụn.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, ngưng tụ ở chung quanh thân thể hắn nham thạch, nhất thời văng tung tóe mở, Hứa Phong mở mắt ra, một đạo điện quang từ hắn đôi trong mắt lóe lên, chớp mắt rồi biến mất, lúc này Hứa Phong cặp mắt, giống như trên bầu trời tinh thần vậy sáng chói.

	Tô Mã lại đem một quả đá sấm sét đào lên, nhìn cái này hào quang chói mắt tinh thạch, Tô Mã trên mặt lộ ra thần sắc si mê, ngay tại lúc này, nhưng đột nhiên nghe được phía trước truyền tới một tiếng vang thật lớn, kinh hoảng trong, Tô Mã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp xa xa một tảng đá lớn cho văng tung tóe mở, một bóng người, chậm rãi từ đá vụn trong đứng lên.

	"Là nhân loại kia!" Tô Mã ánh mắt híp một cái, lúc này mình khoảng cách nhân loại kia chỉ có hơn một trăm thước khoảng cách, nhưng là khoảng cách gần như vậy, mình lại không có cảm giác được nhân loại kia tồn tại?

	"Mới vừa rồi nơi đó chỉ là một tảng đá lớn, có lẽ là bởi vì là nham thạch đem hắn toàn thân bao trùm, cho nên ta mới không có cảm giác được , đúng, nhất định là như vậy." Tô Mã trong lòng ngầm nói.

	Lúc này Hứa Phong mới vừa khôi phục ý thức, ngủ say hơn ba tháng, ở lôi trì trong chết mà sống lại, mặc dù thân thể không ngừng khôi phục, nhưng ý thức nhưng vẫn ngủ say, lúc này mới vừa tỉnh lại, ý thức còn có chút mơ hồ.

	Tô Mã thấy Hứa Phong một bộ mê mang hình dáng, giật mình, cầm chặt trong tay bông tuyết nhận, hướng Hứa Phong tung người nhào tới.

	"Loài người, nhận lấy cái chết!" Tô Mã một tiếng quát chói tai, ác liệt Đao Phong, như gió lốc mưa vậy hướng Hứa Phong cuốn tới.

	Hứa Phong mơ mơ màng màng ở giữa, cảm nhận được một cổ ác liệt sức lực gió đối diện nhào tới, theo bản năng một quyền đập tới.

	Ùng ùng ~

	Một quyền này đập ra, chung quanh sấm sét tựa hồ đều bị kích thích, trên bầu trời trực tiếp giáng xuống đếm đạo lôi điện, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Cái này mấy đạo lôi điện, tựa như từng cái màu bạc trăn lớn, hướng Hứa Phong cánh tay dây dưa đi vòng qua, lại theo Hứa Phong cánh tay vung lên, mấy đạo sấm sét hội tụ thành một cái to lớn màu bạc quả đấm, hướng Tô Mã đập tới;

	Tô Mã ánh mắt tĩnh lão đại, đây là cái gì chiêu thức, làm sao cho tới bây giờ không có gặp qua, lại vẫn có thể mượn bầu trời sấm sét, cái này, cái này là làm bừa!

	Rắc rắc ~!

	Bông tuyết nhận đầu tiên chạm được vậy chỉ to lớn màu bạc quả đấm, vừa mới tiếp xúc, vô số sấm sét cuốn tới, bông tuyết nhận lên vốn là kẽ hở càng ngày càng lớn, cuối cùng trực tiếp bị quyền kính đánh thành mảnh vỡ.

	"Không thể nào!" Tô Mã sắc mặt kinh hãi, vội vàng lui về phía sau nhưng hắn tốc độ làm sao có thể đuổi kịp sấm sét?

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, tựa như một ngọn núi đè ép xuống, Tô Mã xương cốt đứt từng khúc, cả người phảng phất từ trong ao máu mò ra vậy, đều đã không thấy rõ vốn là hình dáng.

	"Không, không thể nào, làm sao biết như thế lợi hại. . ." Tô Mã hai mắt vô thần, cảm giác được lực lượng đang thật nhanh từ trong thân thể trôi qua, mà chính hắn thậm chí liền giơ lên một ngón tay út cũng không làm được.

	Hứa Phong ánh mắt lạnh lùng, hướng đã máu thịt mơ hồ Tô Mã nhìn lại.

	"Ta đây là, giết người?" Cái ý niệm này từ Hứa Phong trong đầu hiện lên, nháy mắt tức thì, kiếp trước mười năm trí nhớ cùng đời này trải qua, như tia chớp vậy ở trong đầu hắn một màn hồi để.

	"Ta, ta là Hứa Phong, ta bây giờ là ở trong sấm vực, là vì trui luyện thân thể, là vì phá cướp trận, là vì, là vì thành là hành tinh cấp cường giả!"

	Hứa Phong ánh mắt lần nữa trở nên kiên định, hắn nhớ lại hết.

	Rắc rắc ~

	Lại là một đạo lôi điện từ trên trời hạ xuống, hướng Hứa Phong bổ xuống, đạo này đủ để sánh bằng hành tinh cấp cường giả một kích sấm sét, Hứa Phong cũng chỉ là trở tay hướng đỉnh đầu vung lên, lại trực tiếp đem cái này đạo lôi điện cho tát bay ra ngoài.

	Đây tựa hồ là Hứa Phong theo bản năng cử động, căn bản không có đi qua óc suy tính, giống như thấy con ruồi hướng tự bay tới, tiện tay vẹt ra vậy.

	Đến khi Hứa Phong đem cái này đạo lôi điện tát bay, mới đột nhiên kịp phản ứng, mình lúc nào, lại có đối kháng sấm sét lực lượng?