Chương 91: Bất Tử thợ mỏ

	"Zombie?" Hứa Phong nhìn chằm chằm đối diện người kia dùng sức nhìn lại, thấy đối diện trên mặt thối rữa da thịt, cùng với trên cánh tay thi ban, Hứa Phong kinh ngạc gọi ra.

	"Không, không đúng, không phải là Zombie, đây là không chết thợ mỏ!" Hứa Phong la lên.

	Lúc trước Hứa Phong là thợ mỏ tiến vào hầm mỏ thời điểm, bên trong quái vật đã sớm bị chiếm lĩnh hầm mỏ công hội qua lại càn quét mấy chục lần,

	Trong hầm mỏ đã không có một con quái vật tồn tại, vì vậy tới nơi này đào quáng những thợ đào mỏ, có thể yên tâm lớn mật ở trong hầm mỏ tùy ý đi sâu vào đào quáng.

	Nhưng Hứa Phong từng nghe nói qua, giống như vậy đột nhiên xuất hiện ở địa cầu bên trên hầm mỏ, bên trong một loại đều sẽ có nguyên sinh sinh vật, có chút biến thành quái thú, có chút chính là cất giữ một ít bản năng.

	Trong hầm mỏ thường thấy nhất liền là bất tử thợ mỏ, những thứ này là cùng Nhân loại tương tự chủng tộc, ở hầm mỏ xuất hiện ở địa cầu trước, bọn họ đều là bình thường thợ mỏ, nhưng hầm mỏ không khỏi Xuyên Việt tới địa cầu sau khi, bọn họ lại phát sinh biến dị, trở thành không chết không sống tồn tại, bằng vào bản năng một mực sinh tồn ở trong hầm mỏ.

	Mà Bất Tử thợ mỏ cất giữ lúc trước tập quán, bọn họ ở không người quấy rầy thời điểm, luôn là đang không ngừng đào quáng, sẽ không chút nào cảm giác mệt mỏi.

	Thậm chí có người đặc biệt tiêu phí đại khí lực, bắt được mấy con Bất Tử thợ mỏ, thay mình đào quáng.

	Hứa Phong bây giờ không có bắt được Bất Tử thợ mỏ khế ước, vì vậy cũng không có cách nào bắt được bọn họ, chỉ có thể đem bọn họ coi là quái vật giết chết.

	Bất Tử thợ mỏ bởi vì một mực ở không ngừng đào quáng, giết chết bọn họ sau, tổng hội tuôn ra một ít phẩm chất cực cao mỏ sắt, vì vậy rất được mọi người hoan nghênh.

	Vù vù ~

	Bất Tử thợ mỏ quơ múa trong tay mỏ chim hạc sừ, hướng Hứa Phong đập tới. Cái này Bất Tử thợ mỏ là một cái Tam Tinh quái bình thường vật, một viên màu đỏ tinh thể, khảm nạm ở nó mi tâm.

	Tam Tinh Bất Tử thợ mỏ lực lượng rất lớn, Hứa Phong chẳng qua là cùng nó liều mạng một đòn, liền dao động cánh tay run rẩy, cổ tay nhỏ thông, trường kiếm cũng thiếu chút nữa không để ý bị đập rời tay.

	Thấy được Bất Tử thợ mỏ lực lượng sau, Hứa Phong thi triển Tế Vũ Kiếm Pháp, bắt đầu cùng nó hợp lại đấu, trường kiếm còn như mưa bụi, liên miên bất tuyệt vây quanh có ở đây không chết thợ mỏ thân thể bên cạnh (trái phải), cũng không cùng nó liều mạng, thỉnh thoảng Hứa Phong sẽ còn thi triển Tật Phong Trực Thứ, mang đi Bất Tử thợ mỏ số lớn sinh mạng.

	Cùng cái này Bất Tử thợ mỏ triền đấu hồi lâu, mới đưa nó giết chết.

	Hứa Phong cảm giác, Bất Tử thợ mỏ cùng ao đầm Tích Dịch thú đều là Tam Tinh sinh vật, nhưng Bất Tử thợ mỏ rõ ràng nếu so với ao đầm Tích Dịch thú khó khăn đánh rất nhiều, một mặt là Bất Tử thợ mỏ mặt ngoài thân thể đã cứng ngắc, phảng phất phi một tầng vỏ cứng, phòng ngự rất mạnh, mặt khác, Bất Tử thợ mỏ trong tay còn có một chuôi mỏ chim hạc sừ, coi như là một thanh vũ khí, hơn nữa nó lực lượng rất lớn, Hứa Phong cũng không có biện pháp cùng nó liều mạng, đánh bó tay bó chân, chỉ có thể dựa vào kỹ năng rong ruổi.

	Bất quá, đây cũng chỉ là hơi có chút phiền toái mà thôi, cũng không đáng ngại.

	Giết có chết hay không thợ mỏ sau khi, còn không có thi triển vặt hái thuật, chỉ nghe thấy đinh đinh đương đương, mấy khối mỏ sắt, chưa bao giờ chết thợ mỏ trên người rơi ra tới.

	Hứa Phong nhặt lên nhìn một cái, không khỏi hỉ thượng mi sao.

	"Phẩm chất 2 1 Hắc Thiết mỏ,

	Phẩm chất 23 Bí Ngân quặng, hắc hắc, không tệ, không tệ, phẩm chất 25 tinh kim mỏ "

	Mấy khối phẩm chất cao mỏ sắt, một chút để cho gom nhiệm vụ hoàn thành 1 phần 5.

	Thu hồi những quáng thạch này, Hứa Phong không cam lòng liếc mắt một cái Bất Tử thợ mỏ thi thể, giơ tay lên một cái, vặt hái thuật hướng nó ném qua đi.

	Lần này lại không có tiếp tục rơi xuống mỏ sắt, mà là đem Bất Tử thợ mỏ cầm trong tay thanh kia mỏ chim hạc sừ, cho tuôn ra tới.

	Hứa Phong nếu như không có vặt hái thuật, giết chết Bất Tử thợ mỏ sau, tự nhiên cũng là có thể nhặt nó mỏ chim hạc sừ, nhưng nhặt mỏ chim hạc sừ, chỉ là một kiện Phổ Thông phẩm chất vật phẩm, ngay cả Hắc Thiết cấp cũng không có, nhưng là, sử dụng vặt hái thuật tuôn ra tới mỏ chim hạc sừ, lại ít nhất cũng là một kiện Hắc Thiết cấp vật phẩm.

	"Ha, không tệ, lại là một nhỏ cực phẩm!" Hứa Phong nhặt lên nhìn một cái, lại là một cái Thanh Đồng phẩm chất đào mỏ công cụ.

	Mỏ chim hạc sừ, Thanh Đồng phẩm chất, thuộc tính, tăng lên 5% đào mỏ tỷ lệ, tăng lên 2% đào mỏ phẩm chất;

	" Không sai, coi như là một cái so sánh tốt đào mỏ công cụ, bán ra lời nói, ít nhất một ngàn năm trăm vận mệnh Điểm Số."

	Liếc một cái mỏ chim hạc sừ thuộc tính, cũng không có đưa tới Hứa Phong bao lớn sự chú ý, có vặt hái thuật hắn, cũng không cần đào mỏ công cụ là có thể đào quáng, tiện tay đưa nó bỏ vào Trữ Vật Giới Chỉ, Hứa Phong đi tới Bất Tử thợ mỏ mới vừa rồi đào quáng địa phương, thi triển vặt hái thuật.

	Bạch quang thoáng hiện, chui vào nham bích, mấy chục giây trôi qua, nham bích tự động nứt ra, một khối to bằng đầu nắm tay, mặt ngoài hiện lên điểm sáng màu bạc mỏ sắt ngã xuống.

	"Sao thiết?"

	Hứa Phong ánh mắt lộ ra kinh hỉ thần sắc, đây chính là chế tạo vũ khí cực phẩm phải mỏ sắt, cơ hồ toàn bộ vũ khí cực phẩm bên trong, đều có sao thiết tồn tại.

	"Phẩm chất 2 1 sao mỏ sắt." Hứa Phong nhặt lên, liếc mắt nhìn.

	Chỉ một khối này sao mỏ sắt, sẽ để cho Hứa Phong gom nhiệm vụ tiến tới mười điểm, tương đương với năm mươi khối Phổ Thông mỏ sắt.

	Đây là nhiệm vụ, nếu như bán cho những người khác, giá trị ít nhất phải lật thập bội trở lên.

	"Quả nhiên, chết thợ mỏ vị trí phương, có thể đào được phẩm chất cao mỏ sắt."

	Đây là Hứa Phong kiếp trước làm thợ mỏ lúc,  nghe người khác nói lên một cái lời đồn đãi, lúc ấy chẳng qua là khi làm một chuyện tiếu lâm, cười một tiếng chi, không nghĩ tới, lời đồn đãi này lại là thật.

	Tiếp tục đào, từng đạo bạch quang thỉnh thoảng từ Hứa Phong trong tay toát ra, chui vào nham bích, cướp lấy là một khối khối mỏ sắt, từ trong vách đá lăn xuống đi ra.

	"Phẩm chất 19 mỏ vàng, phẩm chất 23 Ma mỏ sắt, phẩm chất 29 Bí Ngân quặng thạch "

	Hứa Phong vui vẻ ra mặt, lần này thật là phát tài, rất nhiều phẩm chất cao mỏ sắt.

	Bất quá rất đáng tiếc, chỉ đào bảy tám khối phẩm chất cao mỏ sắt sau, phía sau đào ra đều là phẩm chất mười mấy mỏ sắt cùng mỏ đồng thạch.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn năng lượng giá trị, chỉ còn lại 1 phần 3, lại liếc mắt nhìn dưới chân một đống lớn mỏ sắt, lắc đầu một cái.

	"Xem ra là muốn đổi chỗ khác đào."

	Liên tiếp mấy ngày, Hứa Phong một mực ở hầm mỏ này bên trong động đào quáng, trong hầm mỏ quái vật phần lớn là Nhất Tinh, Nhị Tinh, rất ít thấy Tam Tinh tồn tại, thỉnh thoảng xuất hiện một cái Tam Tinh quái vật, cũng không phải Hứa Phong đối thủ, trừ lưu lại một khối tăng thực lực lên Tam Tinh thú tinh cùng cái khác một ít chiến lợi phẩm bên ngoài, căn bản không có thể đối với (đúng) Hứa Phong sinh ra cái gì nguy hại.

	Trong hầm mỏ lối đi rậm rạp chằng chịt, thật giống như mạng nhện như thế, nếu như không phải là có thể thắp sáng bản đồ, nhớ đi qua đường, Hứa Phong cũng không dám đi sâu vào.

	Lớn thú chán đến chết ngáp một cái, mấy ngày nay cũng sắp đem nó buồn chán chết, hầm mỏ lối đi nhỏ hẹp, chỉ có thể đồng thời chứa ba người song song đi, nó nếu là khôi phục dáng, sợ rằng một chút sẽ chống đỡ sập cả cái thông đạo.

	Địa cầu ý chí phát hành gom nhiệm vụ ngày hôm qua cũng đã hoàn thành, nhìn nhiều như vậy phẩm chất cao mỏ sắt vô căn cứ từ trong chiếc nhẫn biến mất, Hứa Phong cảm thấy một trận nhức nhối.

	Tiếp tục thâm nhập sâu hầm mỏ, Hứa Phong bây giờ cần bổ túc trống không Trữ Vật Giới Chỉ.