Chương 412: Xà quật 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Xà quật trước, có sáu tên tăng nhân đứng ở nơi đó, chung quanh có một ít thành Trung Nguyên tới săn thú tán tu, hướng về phía bọn họ chỉ chỉ chõ chõ, nhỏ giọng nghị luận.

	"Những thứ này là nhiều chùa tăng nhân sao, chẳng lẽ là chuẩn bị xông xà quật?" Có người trong lòng tò mò.

	"Thành Trung Nguyên vùng lân cận tăng nhân, chỉ có thể là nhiều chùa à, rắn này quật nếu quả thật có người có thể đủ đi sâu vào, chỉ sợ cũng chỉ có nhiều chùa tăng nhân."

	"Mấy cái khác tăng nhân mặc chính là màu vàng tăng bào, tại sao ở giữa vậy người tăng nhân mặc chính là trắng tăng bào? Thật kỳ quái."

	"Cái này có gì kỳ quái, áo dài trắng tăng nhân địa vị, khẳng định so với những cái kia hoàng bào tăng nhân cao hơn à."

	"Thật hâm mộ, thật hy vọng có thể bái tại nhiều chùa môn hạ, đến lúc đó, thành Trung Nguyên còn không phải là mặc cho ta đi ngang."

	"Hừ, chính là bởi vì là giống như ngươi loại ý nghĩ này quá nhiều người, bây giờ nhiều chùa đều đã không thế nào thu học trò."

	Nhiều chùa ở thành Trung Nguyên người trong suy nghĩ, như thánh địa vậy, cứu trợ rất nhiều người bình thường, thấy nhiều chùa tăng nhân, mọi người đều rất tôn kính.

	Xà quật cửa hang rất là rộng lớn, bên trong âm phong từng cơn, mơ hồ có một mùi tanh hôi mùi vị truyền tới, để cho người ngửi vào, tâm phiền ý loạn, có một loại muốn nôn mửa cảm giác.

	"Giác Lãnh sư thúc, nơi này chính là tòa kia xà quật, 7 màu thần liên ở xà quật chỗ sâu nhất." Một vị hoàng bào tăng nhân cung kính nói.

	"Xà quật bên trong xà yêu lần bố trí, tràn đầy rắn độc, sau khi tiến vào, sẽ có một cái kéo dài hết máu không tốt trạng thái, theo đi sâu vào, loại trạng thái này sẽ không ngừng càng sâu, rất là lợi hại." Bên cạnh một vị hoàng bào tăng nhân lắc đầu nói, nhìn dáng dấp trước kia đã từng tiến vào qua xà quật.

	"Không sao cả, chúng ta có phật pháp hộ thân, vạn độc bất xâm, nếu như chư vị sư chất cảm thấy lực không hề đãi, tùy thời rời đi liền có thể, chỉ cần ở cửa hang tiếp ứng chúng ta." Áo dài trắng tăng nhân nhàn nhạt nói.

	Tên này áo dài trắng tăng nhân vóc người thon dài, mi thanh mục tú, mặt như trăng tròn, trên mặt tựa hồ có tầng 1 nhàn nhạt huỳnh quang từ dưới da thấm ra, thật là trong nháy mắt giết ngày tận thế trước những cái kia cái gọi là vòng giải trí.

	" Uhm, sư thúc!" Nghe được áo dài trắng tăng nhân như thế nói, những thứ khác mấy người nhất thời trong lòng buông lỏng một chút, xà quật coi như là thành Trung Nguyên vùng lân cận lớn thứ nhất đất nguy hiểm, muốn theo Giác Lãnh tiến vào, mỗi một người áp lực trong lòng đều rất lớn, bây giờ nghe tùy thời có thể lui ra ngoài, trong lòng tự nhiên buông lỏng rất nhiều.

	Giữa lúc mọi người chuẩn bị bước tiến vào xà quật lúc này đột nhiên nghe được không trung truyền tới một tiếng gào thét.

	Ngẩng đầu nhìn lại, một cái toàn thân đỏ thẫm to lớn giao mãng, đang chậm rãi hướng xà quật rơi xuống.

	Cách mặt đất còn có hơn một trăm gạo, Diệp Linh trực tiếp từ giao mãng lên nhảy xuống.

	"Giác Lãnh đại sư!" Diệp Linh sắc mặt ửng đỏ, tỏ ra rất là hưng phấn, đi lên trước, hướng Giác Lãnh thi lễ nói.

	"Nguyên lai là Diệp Linh tiểu thư, thật là may." Giác Lãnh nhìn kỹ đối phương một cái, nhận ra đối phương, mặt đầy mỉm cười đáp lễ nói.

	"Giác Lãnh đại sư còn nhận ta, lần trước ta còn không có cám ơn Giác Lãnh đại sư ân cứu mạng, Giác Lãnh đại sư liền đi, để cho ta hối hận thật lâu."

	"Lần đó tiểu tăng có chuyện quan trọng, không dám trễ nãi, lạnh nhạt nữ thí chủ, thật là lỗi!" Giác Lãnh tràn đầy áy náy nói.

	"Không có, không có, ta cũng không có trách tội đại sư ý." Diệp Linh liền vội vàng khoát tay nói.

	"Diệp tiểu thư lần này tới, chẳng lẽ cũng là vì xà quật bên trong bụi cây kia 7 màu thần liên?" Giác Lãnh đột nhiên hỏi.

	"Đúng vậy, cha ta mời một vị luyện kim dược tề học đại sư, muốn luyện chế xong đẹp phẩm chất tễ thuốc, cần một bụi hoàng kim phẩm chất trở lên thảo dược, ta nghe thành Trung Nguyên có một bụi 7 màu thần liên, vì vậy tới xem xem." Diệp Linh gật gật đầu nói.

	"Hề hề, xem ra, Diệp tiểu thư vẫn là ta người cạnh tranh à." Giác cười lạnh nói: "Tiểu tăng ta cũng cần một buội này 7 màu thần liên, tu luyện một môn thần thông."

	"Cái gì, Giác Lãnh đại sư cũng cần bụi cây này 7 màu thần liên?" Diệp Linh sững sốt một chút, sau đó liền vội vàng nói: "Nếu là Giác Lãnh đại sư vật cần, Diệp Linh tự nhiên không dám cùng đại sư tranh đoạt, bụi cây này thần liên sẽ để cho cho đại sư đi, hơn nữa Diệp Linh vậy hy vọng có thể cùng đại sư cùng nhau đi vào, nếu như có thể trợ giúp cho đại sư, cũng có thể báo đáp đại sư ân cứu mạng."

	Giác Lãnh nghe sau đó, nụ cười trên mặt càng tăng lên, gật đầu nói: "Vậy làm phiền Diệp tiểu thư."

	Đối với một bụi 7 màu thần liên, Diệp Linh cũng không có để ở trong lòng, lần này đi ra, vậy chỉ là vì giải sầu, còn như tìm thảo dược vì phụ thân chế thuốc, cũng chỉ là mượn cớ mà thôi, có thể lần nữa thấy Giác Lãnh đại sư, Diệp Linh đã đủ hài lòng.

	"Gặp qua giác Lãnh sư thúc!" La Khâm sau khi rơi xuống, liền vội vàng tiến lên làm lễ.

	Gặp Giác Lãnh trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, liền vội vàng giải thích: "Ta là thành Trung Nguyên La gia con, La Khâm, bái tại nhiều chùa giác không trung trưởng lão môn hạ, là giác không trung trưởng lão ngoại môn đệ tử."

	"Nguyên lai là La sư điệt." Giác Lãnh trở về nửa lễ, hỏi: "La sư điệt cũng là vì 7 màu thần liên tới?"

	La Khâm liền vội vàng khoát tay, nói: "Ta lần này tới, chẳng qua là cùng Diệp Linh tiểu thư tới, nàng đối với thành Trung Nguyên vùng lân cận không quá quen thuộc, ta chẳng qua là cho hắn mang một đường, nếu như giác Lãnh sư thúc không cảm thấy sư chất là một liên lụy, sư chất cũng muốn là sư thúc hết sức chút miên mỏng lực."

	Giác Lãnh nhưng mà nhiều chùa trước trọng bồi dưỡng đệ tử, nghe nói lại qua nửa tháng, thì phải tiếp nhận lễ phật điện trụ trì, tiền đồ vô lượng, La Khâm tự nhiên sẽ không bỏ qua lần này nịnh hót Giác Lãnh cơ hội.

	Giác Lãnh trên dưới quan sát La Khâm một cái, phát giác đối phương cũng là một người năm sao thực lực người, mặc dù chỉ là mới vừa vào năm sao, nhưng đối với hắn mà nói, vậy coi là một cái không nhỏ trợ lực.

	Lần này Giác Lãnh tới xà quật lấy thần liên, là vì mình tu luyện một môn thần thông, tự nhiên không tốt quá mượn nhiều chùa lực lượng, chỉ có thể triệu tập mấy cái ngày thường quan hệ gần sư chất tới hỗ trợ, đang cảm thấy nhân viên gấp gáp, bây giờ Diệp Linh cùng La Khâm cũng tranh nhau cùng hắn cùng nhau, Giác Lãnh tự nhiên muốn cũng không được.

	"Đã như vậy, tiểu tăng đa tạ chư vị, sau chuyện này tự nhiên sẽ có hậu tạ." Giác Lãnh hướng Diệp Linh cùng La Khâm thi lễ nói.

	Sợ La Khâm cùng Diệp Linh vội vàng đáp lễ.

	Nói xong, Giác Lãnh dẫn đầu hướng xà quật đi tới, mọi người theo sát ở hắn sau lưng.

	Mới vừa gia nhập xà quật, cũng cảm giác một hồi âm lãnh sương mù xanh hướng mọi người tấn công tới.

	"Di đà phật "

	Một tiếng phật tụng, mấy người tăng nhân thân thể biểu hiện, nhất thời xuất hiện tầng 1 kim quang nhàn nhạt, đem khói độc ngăn cản bên ngoài, mà Diệp Linh tay cầm một quả màu sữa bảo châu, bảo châu tản mát ra mưa lất phất vầng sáng, đem nàng bảo vệ ở bên trong.

	La Khâm trên cổ treo một quả dây chuyền phỉ thúy, màu xanh lá cây khói độc tới gần một chút La Khâm, liền bị cái này cái dây chuyền phỉ thúy hấp thu, ở chung quanh hắn hình thành một nhỏ mảnh khu vực an toàn.

	Diệp Linh mang tới mấy cao thủ, lại không có bảo vật hộ thân, có mấy cái cứng rắn chống đi theo Diệp Linh sau lưng, nhưng chưa đi bao xa, liền không biết làm sao thối lui, độc này sương mù quá mức lợi hại, không có hộ thân bảo vật căn bản không cách nào đi sâu vào.

	Rất nhanh, đoàn người bóng dáng, liền biến mất ở xà quật trong.

	Cũng không lâu lắm, một cái toàn thân một bộ hoàng kim phẩm chất áo giáp, sau lưng cả hai vây cánh thiếu niên, xuất hiện ở xà quật trước động.

	"Nơi này chính là xà quật, 7 màu thần liên ngay tại xà quật chỗ sâu nhất." Hứa Phong nhìn thâm thúy cửa hang, trong lòng ngầm nói: "7 màu thần liên chẳng qua là một bụi ám kim phẩm chất thảo dược, nhưng nó kết ba cái hạt sen mỗi một viên đều là thần thánh phẩm chất bảo dược, có thể tu luyện một môn thần thông, giá trị liên thành. Ba cái hạt sen, ta tình thế bắt buộc."

	Ở cửa hang hơi dừng lại, Hứa Phong thu hồi sau lưng vây cánh, bước hướng xà quật đi tới.