Chương 724: Tránh thoát 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại khái qua hơn một giờ, thượng cổ Tà thần lượng máu, mới giảm xuống 10%, lúc này, máu hắn tính, rốt cuộc hiện ra ở Hứa Phong trước mắt.

	"Cái này BOSS lượng máu mau năm mươi triệu, làm sao có thể sẽ nhiều như vậy!" Hứa Phong kinh ngạc nói: "Bây giờ còn có hơn 30 triệu!"

	"Cái gì, còn có hơn 30 triệu?" Trịnh Nghị trong miệng phát khổ, đánh lén tinh anh đã biến thành một đống sắt vụn, nó chỉ kiên trì chín ba người làm, lượng máu liền bị thanh linh, bất quá nó cũng tiêu diệt năm sáu cái người làm, cho Tà thần BOSS tạo thành chí ít hơn 2 triệu tổn thương, cũng coi là không thua thiệt.

	Rồng chín đầu vẫn đang gầm thét, lượng máu chỉ còn lại không tới một trăm ngàn, Hứa Phong nhìn nó một cái, chiến sủng nếu như chết, có thể sống lại, chỉ bất quá sống lại đứng lên rất là phiền toái, hơn nữa sống lại sau chiến sủng, thuộc tính sau đó hàng một lớn một khúc, khôi phục cũng rất phiền toái.

	Hứa Phong trực tiếp đem rồng chín đầu thu vào thú cưng không gian.

	"Lão đại, Lam đều tiêu hao sạch, liền pháo đài cũng bày không thả ra được." Trịnh Nghị một mặt khổ sở nói;

	Hơn một giờ chiến đấu, Trịnh Nghị đã đem trên người tiếp tế thuốc men toàn bộ ăn sạch, bây giờ vác dược tính cũng đã đạt đến 80% trở lên, cho dù còn có tễ thuốc, ăn cùng chưa ăn cũng không kém nhiều ít;

	"Ngươi lui xuống trước đi, ngồi tĩnh tọa khôi phục." Hứa Phong nói;

	Chỉ cần thoát khỏi chiến đấu, liền có thể dùng ngồi tĩnh tọa kỹ năng khôi phục, mặc dù chậm, nhưng tốc độ muốn so với quá trình chiến đấu ở giữa khôi phục, mau gấp mấy lần.

	Bây giờ liền toàn dựa vào Hứa Phong chuyển vận, đan điền loại này kiếm nguyên chân khí cũng đã tiêu hao xong hết rồi, chỉ còn lại một tia hỗn độn kiếm khí.

	"Không có biện pháp, chỉ có thể dùng hỗn độn kiếm thuật thử một chút." Hứa Phong nhìn một cái thượng cổ Tà thần lượng máu, còn có một ngàn hơn 8 triệu, như vậy lượng máu, vô luận ai thấy, cũng biết từ đáy lòng xông ra một cổ tuyệt vọng.

	Hỗn độn kiếm thuật!

	Hứa Phong điều động bên trong đan điền dựng dưỡng vậy một tia hỗn độn kiếm khí, thi triển từ trong dị thế giới lấy được hỗn độn kiếm thuật, nhất thời một cổ mờ mờ kiếm khí, bao phủ ở Hứa Phong trước người, theo Hứa Phong quơ múa phi kiếm, cái này cổ mờ mờ kiếm khí, không ngừng nuốt chững linh khí chung quanh;

	Hô ~

	Tựa như một hồi gió nhẹ thổi qua, ngăn ở Hứa Phong trước mặt tất cả mọi thứ, giống như bụi bặm vậy, bị cái này cổ nhỏ gió thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Hống ~

	Mờ mờ kiếm khí hướng thượng cổ Tà thần đánh tới, nhẹ nhàng lau ở hắn trên mình.

	Thượng cổ Tà thần trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc, nó có thể cảm giác đến, sinh mệnh lực của mình lại nhanh chóng trôi qua, nửa người, lại như hạt cát vậy chậm rãi hướng xuống đất chảy tới;

	"Làm sao có thể sẽ như vậy, ngươi lại có thể thương tổn tới thần của ta thân thể!" Tà thần lớn tiếng gào thét, điên cuồng giãy giụa.

	Hành tinh cấp cường giả, đối với người Trái Đất mà nói, chính là thần chi giống vậy tồn tại, hắn thân thể cứng rắn vô cùng, rất khó bị chân chính thương tổn tới, cho dù nhận được tổn thương, tốc độ khôi phục cũng là người bình thường mấy trăm lần;

	Nhưng lần này, thượng cổ Tà thần lại có thể rõ ràng cảm nhận được, tổn thất hết sinh mệnh lực, cùng với bị phá hủy bên trái cánh tay liên quan nửa người, đã không có biện pháp giống như trước như vậy khôi phục nhanh chóng liền;

	Một cái to lớn chói mắt tổn thương con số, từ thượng cổ Tà thần trên đỉnh đầu toát ra;

	Một ngàn 3 triệu!

	Một kích này, lại cho lên cổ Tà thần tạo thành hơn triệu tổn thương, thật là khủng bố, Trịnh Nghị cũng không dám tin tưởng mình ánh mắt, bọn họ 2 cái người cùng nhau, tốn sức khí lực cọ xát hơn một giờ, mới đánh xấp xỉ mười triệu lượng máu, Hứa Phong một kích này, tạo thành tổn thương, so hai người bọn họ mới vừa rồi hơn một giờ tạo thành tổn thương còn cao.

	"Lão đại, BOSS chỉ còn lại không tới 3 triệu huyết lượng." Trịnh Nghị kinh ngạc vui mừng hét;

	Lượng máu hạ xuống đến 3 triệu trở xuống, BOSS thuộc tính cũng đều hiển lộ ra, không cần động sát thuật, là có thể đem nó thuộc tính kiểm tra rõ ràng;

	Hơn 2 triệu lượng máu, đối với một cái những thứ khác BOSS mà nói, đã coi như là da dầy, nhưng là đối với đánh hơn một giờ thượng cổ Tà thần, cái này đã coi như là tàn máu;

	"Cái này BOSS lượng máu đã chưa đủ 10%, không biết có thể hay không dùng phi kiếm lên cái đó chém chết kỹ năng, trực tiếp đem nó thủ tiêu." Hứa Phong trong lòng động một cái, nhìn đã nửa người đều biến mất không thấy thượng cổ Tà thần, trong lòng thầm nghĩ;

	"Ha ha ha, không nghĩ tới, kiếm thuật ngươi lại như vậy khủng bố, đem ta cứng rắn thần thân thể cũng cho đánh nát." Thượng cổ Tà thần tựa như giống như điên, vui vẻ cười to đứng lên, đỏ tươi ánh mắt, ánh sáng phụt ra phụt vô không chừng, nhìn như rất là kinh khủng dữ tợn;

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, xông tới.

	Tà thần nhìn xông lên Hứa Phong, ánh mắt quỷ dị, rống to: "Không nghĩ tới, liền U tộc phong bế ta trên một triệu năm cấm chế, cũng có thể bị kiếm ngươi khí phá xấu xa, ha ha ha, ta, tự do!"

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, chỉ còn lại cụt một tay Tà thần, lại bắt đầu không ngừng đụng vào sau lưng cột đá, toàn thân hắn da, cũng nổi lên khác thường màu đen, từng cổ một đậm đà sương mù màu đen, từ hắn trên mình tản mát ra, trên mặt mang cười điên cuồng cho, phát ra từng cơn gầm thét;

	Lần này, là hắn cách thoát khỏi cấm chế gần đây một lần, Hứa Phong một kiếm kia, cho hắn tạo thành cự lượng tổn thương, nhưng đồng thời cũng đem hắn trên người U tộc người thiết lập xuống cấm chế, cũng phá hư một số, cái này cho hắn có thể thừa dịp cơ hội.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, hỗn độn kiếm khí vạn vật tan rã, không nghĩ tới, lại đem Tà thần cấm chế cho phá hư.

	Thượng cổ Tà thần điên cuồng nắm kéo trên mình màu vàng kim xiềng xích, xiềng xích phát ra "Leng keng " vang lớn, có thể thấy, bên trái màu vàng trên ống khóa, đã hiện đầy vết nứt, thậm chí có một ít màu xám tro hơi thở, ở trong khe hở quanh quẩn, thậm chí có nhiều chỗ, còn thiếu một khối, đã tan vỡ;

	Thượng cổ Tà thần phía sau đồ sộ trụ đá lớn, cũng không ngừng lắc lắc, từng cục đá vụn cuồn cuộn xuống, một bộ lập tức phải gãy lìa dáng vẻ.

	Cái này cho Hứa Phong cực lớn áp lực, phải biết, đối phương nhưng mà một người hành tinh cấp cường giả, một khi tránh thoát trói buộc, chiến lực sợ rằng lập tức hồi lật gấp mấy lần.

	Bây giờ hắn cùng Trịnh Nghị đã không có tiếp tế, lượng máu mặc dù giữ ở 80% trở lên, nhưng là năng lượng cái máng đã trống, Trịnh Nghị ngồi tĩnh tọa, cũng chỉ hồi phục không tới 1 phần 3 dáng vẻ.

	Chém chết!

	Hứa Phong nhảy lên thật cao, quơ múa phi kiếm, hướng thượng cổ Tà thần cổ chém tới;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, Tà thần sau lưng cột đá ầm ầm sụp đổ;

	Băng băng băng ~

	Một chuỗi gãy lìa thanh, từ trên người hắn vang lên, màu vàng kim xiềng xích nhất thời hóa là một hồi bụi bậm, biến mất không gặp;

	Xa xa vậy ở giữa đơn sơ nhà đá, Trisson linh hồn đột nhiên từ trong thân thể nhảy ra ngoài, mặt đầy vẻ kinh sợ, còn chưa lên tiếng, liền nghe gặp bên trong thân thể phát ra một tiếng "Rắc rắc" giòn vang;

	Trisson trên mặt lộ ra cười khổ, phát ra khẽ than một tiếng.

	Hắn thân thể, từ ấn đường xuất hiện một kẽ hở, cả người giống như một bức tượng đá, bị vật nặng đánh trúng, vỡ vụn thành đầy đất mảnh vỡ, sau đó chậm rãi biến mất;

	Trisson linh hồn mất đi gởi địa phương, bắt đầu từ từ trở thành nhạt, cuối cùng, biến mất ở bên trong nhà đá, chỉ để lại một tiếng nhẹ nhàng than thở.