Chương 699: Thành Lục Trụ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vốn là thành phố Tokyo đã là một tòa khu cấp thành phố, bây giờ cả tòa thành thị đều bao bọc ở màu sữa vầng sáng trong, từ từ phát sinh biến hóa;

	Hứa Phong ở màu ngà vầng sáng trong bọc, liền tựa như một người khách xem, mắt thấy rất nhiều kiến trúc biến mất, diện tích nhỏ đi, nguyên bản cao lớn tường thành, biến thành thấp lùn vòng rào, rộng rãi tấm đá đường phố, biến thành nhỏ hẹp đá vụn đường, một tòa khu cấp thành phố, chỉ như vậy ở hắn trước mắt biến mất, biến thành một tòa diện tích chỉ có mấy trăm thước vuông thôn xóm cấp 1;

	Chẳng qua là, để cho người cảm thấy kỳ quái chính là, lúc ấy thành phố bên ngoài lục căn cột đá, nhưng không có biến hóa chút nào, cũng không có theo thành phố xuống cấp mà biến mất, chẳng lẽ nói, cái này lục căn cột đá là ở nơi này toà doanh trại thôn xóm cấp 1 lúc này liền tồn tại sao?

	Làm thành phố hàng là thôn xóm cấp 1 sau đó, màu sữa vầng sáng chậm rãi biến mất, vốn là khu cấp thành phố, hoàn toàn biến thành một tòa mới tinh thôn cấp 1;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện một tòa thôn cấp doanh trại, phải chăng muốn chiếm lĩnh?

	Hứa Phong tiêu phí mười triệu điểm số vận mệnh, không phải là vì lần nữa đạt được một thành phố sao? Đương nhiên là chiếm lĩnh.

	Chiếm lĩnh!

	Hệ thống: Mời ngươi là tòa thành thị này đặt tên!

	Lần nữa chiếm lĩnh sau thành phố, tự nhiên không thể nào lại tên gì thành phố Tokyo.

	"Thành Lục Trụ!"

	Hứa Phong vang lên nhỏ bên ngoài thôn vậy lục căn mấy chục mét cao to trụ đá lớn, quyết định dùng chúng tới đặt tên, còn như Nhật Bản, Nhật Bản những tên này, sẽ để cho chúng biến mất ở trong lịch sử đi.

	Thành phố đặt tên sau khi hoàn thành, Hứa Phong lại gọi vì thành Lục Trụ thành chủ, có thể tra xem thành phố thuộc tính;

	Ở thành Lục Trụ thành phố thuộc tính màn hình trong, còn lại kiến trúc và thành Tế Tự vẫn là thôn xóm thời điểm không có gì khác biệt, duy nhất có khác biệt chính là thành Tế Tự lúc ấy có một cái đặc thù kiến trúc, tế đài, mà thành Lục Trụ cũng có một cái đặc thù kiến trúc, chính là thành phố bên ngoài lục căn cột đá;

	Cái này lục căn cột đá, nhưng thật ra là một cái trận pháp, sau khi khởi động có thể đưa đến nhất định phòng ngự tác dụng, theo thành phố thăng cấp, lục căn cột đá cũng biết đi theo thăng cấp, phòng ngự cường độ càng ngày sẽ càng lớn.

	"Cúng tế chi trụ, hề hề, cùng ta đây là rất có duyên!" Hứa Phong cười nói;

	Nhật Bản đảo tài nguyên có hạn, nơi này thành phố tiềm lực không cao, bốn bề vòng quanh biển, thường xuyên sẽ phải chịu hải thú công kích, hơn nữa bây giờ tràn đầy núi khắp nơi đều là dị hình thú, mất đi mẫu hoàng dị hình thú, thay đổi hơn nữa điên cuồng nóng nảy, vô cùng cái tính công kích, chiến đấu thường thường không muốn sống, dù là lấy mạng đổi mạng cũng không sợ hãi, mặc dù chỉ là sáu sao, 7 sao, nhưng phát điên lên tới, trùng binh thực lực 8 sao, thường thường cũng sẽ bị một đám thất tinh dị hình thú giết chết;

	Vì vậy thôn này rơi giá trị cũng không phải rất lớn, chẳng qua là Hứa Phong nhìn nó hoang phế bỏ, có chút đáng tiếc, đem nó nặng xây, chắc chắn sẽ không giống như thành Tế Tự như vậy chú tâm kinh doanh.

	"Lý Mẫn, Nhật Bản trên đảo có một tòa hoang phế thành phố, ta xây lại, có cơ hội có thể để cho hộ thành quân tới nơi này luyện một chút binh, trên đảo dị hình thú phương thức công kích rất hung mãnh." Hứa Phong thông qua máy truyền tin cùng Lý Mẫn nói;

	"Được, thành chủ đại nhân, bất quá trước phải đem tòa thành thị nào thăng cấp là khu cấp thành phố, sau đó thành lập truyền tống trận, mới phải thuận lợi hộ thành quân đã qua." Lý Mẫn khẽ nhíu mày, nàng toàn bộ cả người đã vùi đầu vào thành Tế Tự trong, căn bản không có tinh lực đánh lại lý một thành phố, bất quá nếu thành chủ đại nhân lên tiếng, nàng cũng chỉ có thể làm theo.

	"Có lẽ có thể lấy an bài một cái phó thành chủ đi nơi đó trấn giữ!" Lý Mẫn trong lòng đã bắt đầu tính toán, phái ai đã qua thích hợp;

	Hứa Phong nhìn chung quanh cũ nát chòm xóm, khẽ lắc đầu, trực tiếp đem một đống tài nguyên lấy ra, bắt đầu thăng cấp;

	Thôn cấp 1, thôn cấp 2, thôn cấp 3. . .

	Hương cấp 1, hương cấp 2, hương cấp 3. . .

	Vừa mới bắt đầu doanh trại thăng cấp, yêu cầu tài nguyên cũng không nhiều, mỗi lần thăng cấp, nhất định phải kiến trúc một ít mấu chốt kiến trúc, ngoài ra còn cho ra không thiếu còn lại chức năng tính kiến trúc, thành Tế Tự thăng cấp lúc này Hứa Phong đem tất cả kiến trúc, toàn bộ đều kiến tạo đi ra, nhưng là chỗ hòn này thành Lục Trụ, Hứa Phong chẳng qua là đem một ít mấu chốt tính kiến trúc kiến tạo ra được, chỉ cần có thể tiếp tục tăng lên thành phố cấp bậc liền tốt, còn lại những cái kia chức năng hình kiến trúc lưu đến sau này từ từ tái kiến tạo.

	Rất nhanh, thành Lục Trụ thăng cấp đến khu cấp thành phố cấp 1, ở thăng cấp thành khu cấp thành phố trong nháy mắt, một tiếng gào trầm thấp ở giữa trời đất vang lên;

	Hứa Phong biết, đây là mỗi chỗ doanh trại thăng cấp đến khu cấp thành phố, cũng phải trải qua quái vật công thành;

	Tài nguyên đã dùng xong hết rồi, Hứa Phong nhìn trống trơn như vậy bọc, bên trong trừ còn có mấy chục kiện trang bị, đan dược, chất thuốc, quyển trục cùng một ít linh linh toái toái đồ, kiến trúc dùng tài nguyên đã tiêu hao không còn một mống;

	Hứa Phong đem truyền tống trận xây lên sau đó, đã không có tài nguyên xây còn lại mấu chốt tính kiến trúc, chỉ có thể chờ Lý Mẫn phái người tới, tiếp tục thăng cấp thành thị, hắn bây giờ phải làm, chính là đem lần này quái vật công thành thủ đã qua liền tốt;

	Hứa Phong trực tiếp đem năm cột buồm thuyền buồm cho gọi ra tới, treo ngừng ở thành phố phía trên nhất, pháo binh toàn bộ dò ra, thời khắc chuẩn bị, đồng thời xấp xỉ bốn ngàn trùng binh 8 sao, toàn bộ kêu gọi tới, đem đúng thành phố vững vàng bảo vệ, bây giờ thành phố tường thành, chẳng qua là cao hơn ba mét gạch đá tường thành, bởi vì là không phải thăng cấp khu cấp thành phố phải thăng cấp kiến trúc, vì vậy thành tường cấp bậc, một mực dừng lại ở cấp 1 trấn cấp bậc, như vậy tường thành, cũng không thể ngăn trở những cái kia hung mãnh quái thú;

	Rất nhanh, xa xa đường ven biển lên, sóng lớn mãnh liệt, sóng biển không ngừng đánh bên bờ đá ngầm, từng cái to lớn bóng đen, chậm rãi từ trong đại dương hiện lên, hướng bên bờ leo đi, lần công thành này quái vật, lại toàn bộ đều là trong đại dương hải quái, thậm chí còn có một đầu đại dương cự thú, mấy chục mét thân thể, tựa như một tòa đảo nhỏ vậy, mỗi đi một bước, đất đai đều phải hơi rung động một cái, dọc theo đường đi, chỉ là nó giết chết hải quái, thì có không thiếu;

	Quái vật công thành trong lúc quái thú, căn bản không có chút nào lý trí có thể nói, dù là ngày thường đều là ăn cỏ quái thú, lúc này cũng là từng cái con ngươi ửng đỏ, thấy bất cứ sinh vật nào, cũng là hận không thể xông lên cắn mấy hớp dáng điệu, công dậy thành phố tới lại là điên cuồng có thể cùng bây giờ dị hình thú có liều mạng;

	Oanh oanh oanh ~

	Năm cột buồm thuyền buồm hai bên tiểu pháo không ngừng công kích, dày đặc như vậy quái thú, một pháo đi xuống có thể nổ lật năm sáu chỉ, mà mũi thuyền chữ thập tiêm tinh pháo, chính là ở bổ sung năng lượng không trạng thái hoàn hảo hạ nhắm những cái kia đại dương cự thú;

	Hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo, căn bản không có thể còn như vậy trên hải đảo mở hết hỏa lực, nguyên bản đánh chết dị hình thú mẫu hoàng mới bắt đầu vậy một pháo, đã đánh xuyên Nhật Bản bổn đảo xác, đưa tới núi lửa phun ra, nếu như lại tới mấy pháo mà nói, Nhật Bản đảo căn bản không chịu nổi như vậy công kích mãnh liệt, sẽ trực tiếp chìm vào đáy biển.

	Khu cấp thành phố quái vật công thành, quái vật cấp bậc đều không cao, thậm chí thấp hơn trên đảo dị hình thú cấp bậc, chỉ bất quá trừ hải quái bên ngoài, trên đảo dị hình thú cũng rối rít chạy tới tham gia náo nhiệt, để cho quái vật công thành độ khó chợt tăng lên một cái nấc thang;

	Rất nhanh, chen chúc tới các quái thú, đột phá năm cột buồm thuyền bườm phòng ngự phạm vi, năm cột buồm thuyền buồm lợi hại hơn nữa, dẫu sao cũng chỉ có một chiếc, bảo vệ ở thành phố chung quanh trùng binh, bắt đầu sáng ra cốt nhận, giơ thẳng lên trời gào thét, chuẩn bị cùng những quái thú này tiến hành chiến đấu;

	Ngay tại lúc này, thành phố chung quanh lục căn cột đá, đột nhiên sáng lên nhũ ánh sáng màu trắng, ánh sáng từ từ hướng hai bên kéo dài, rất nhanh nối thành một mảnh, một đạo màn sáng, xuất hiện ở thành phố vòng ngoài;