Chương 531: Hư không gió bão 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nộ khí thánh liệu lực rất mạnh, nhưng Hứa Phong lượng máu, vẫn duy trì một cái chậm chạp khuynh hướng giảm xuống, người sói quả nhãn thuật sĩ dù sao cũng là một người tám tinh cấp lãnh chúa cường giả, đối với một cái tay không tấc sắt bảy sao đỉnh cấp mà nói, có thể kiên trì thời gian lâu như vậy, đã coi như là không tệ;

	"Nhân loại nhỏ bé, ngươi chọc giận ta!" Người sói thuật sĩ phát ra rung trời gầm thét, nếu như không xem nó thân cao nói, rất dễ dàng hiểu lầm nó là một người thân cao 7-8m người khổng lồ;

	"2 người chúng ta đứng chung một chỗ, rốt cuộc là ai nhỏ bé, trong lòng không có một chút đếm sao?" Nhìn thân cao cho đến mình eo ếch người sói thuật sĩ, Hứa Phong trong lòng bất đắc dĩ thầm nói;

	Ông ~

	Hai đạo ánh sáng màu vàng, ở người sói thuật sĩ trong mắt ngưng tụ, ở sau lưng của nó, trong hư không đột nhiên xuất hiện đối với màu vàng thụ đồng hư ảnh, mỗi một cái thụ đồng đều có 7-8m cao, nhìn như giống như một cái rồng khổng lồ, đang chậm rãi mở hai mắt ra;

	"Ta quả nhãn thuật sĩ danh hiệu, cũng không phải là lãng đắc hư danh, chuẩn bị tiếp nhận rồng khổng lồ tức giận hai tròng mắt đi." Người sói thuật sĩ phát ra một hồi tiếng trầm thấp, tựa như thần chi ở ngâm tụng thần chú;

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, khép hờ cặp mắt, sau đó chậm rãi mở ra, con ngươi chỗ sâu, một chút ngọn lửa màu vàng bắt đầu bốc cháy;

	Xích hỏa kim đồng!

	Oanh ~

	Người sói trong mắt bắn ra hai đạo kim sắc ánh sáng, Hứa Phong trong mắt cũng đồng thời thả ra hai đạo ngọn lửa màu vàng, chỉ bất quá, người sói trong mắt màu vàng trong ánh sáng, mang một tia oai rồng, mà Hứa Phong trong mắt ngọn lửa màu vàng, bề ngoài nhưng thiêu đốt tựa như có thể đốt hết tất cả ngọn lửa;

	Bốn đạo tia đụng thẳng vào nhau, phát ra rung trời tiếng va chạm, một cổ vô hình sóng trùng kích hướng bốn phương tám hướng lan đi, vô số nham thạch cuồn cuộn xuống, toàn bộ hang động cũng phát ra ùng ùng kêu vang;

	Anh Cường ba người trực tiếp bị bên trong lối đi thình lình sóng trùng kích đụng, đứng không vững, cả người cũng bay về phía sau, hung hăng đụng vào bên trong lối đi trên vách đá;

	Anh Cường lượng máu giảm xuống 1 phần 3, mà đạo tặc Tử Phong cùng người làm phép tiểu Vân, trực tiếp lâm vào trạng thái hôn mê, lượng máu chỉ còn lại không tới một trăm điểm;

	Anh Cường trong lòng cả kinh, như vậy chiến đấu, bọn họ lại liền vây xem tư cách cũng không có, trong lòng không khỏi hiện ra một cổ chán nản tâm trạng;

	Người sói thuật sĩ hoảng sợ phát hiện, trong tròng mắt mình bắn ra màu vàng ánh sáng, lại bắt đầu vô căn cứ bốc cháy, trong chốc lát lại cùng đối diện nhân loại kia ngọn lửa màu vàng hòa vào nhau với nhau, hướng mình phản nhào tới;

	"Không thể nào, rồng lớn hai tròng mắt, có thể là có thể giết chết thần chi tồn tại, làm sao sẽ bị một mình ngươi nho nhỏ loài người phá!" Người sói thuật sĩ hoảng sợ rống to;

	Thấy ngọn lửa màu vàng sắp đốt tới, người sói thuật sĩ lại xoay người chạy;

	Oanh ~

	Ngọn lửa màu vàng hung hăng đụng vào người sói thuật sĩ sau lưng, trực tiếp đem nó đánh bay, giữa không trung, người sói thuật sĩ thân thể, cũng đã nhanh chóng cứng ngắc, cuối cùng biến thành một cái tượng đá, hung hăng đụng vào vậy tấm trên ghế đá, chia năm xẻ bảy;

	"Giết chết thần chi tròng mắt?" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, vừa định giễu cợt đôi câu, trong đầu lại đột nhiên nhớ lại ban đầu ở viễn cổ trên thế giới, thấy vậy chỉ rồng đen hai tròng mắt, sợ rằng, chỉ có như vậy rồng khổng lồ hai tròng mắt, mới có thể giống như người sói thuật sĩ nói như vậy, giết chết thần chi;

	Hứa Phong xanh mặt, hướng người sói thuật sĩ thi thể đi tới, mặc dù hắn thân thể đã biến thành tượng đá ném chia năm xẻ bảy, nhưng là trong tay nó chi kia mộc trượng, lại bị ném vào một bên;

	Bị Hứa Phong xích hỏa kim đồng bắn trúng sinh vật, cũng sẽ biến thành tượng đá, biến thành tượng đá sau không có bất kỳ đào được giá trị, cái này chỉ sợ cũng là xích hỏa kim đồng môn thần thông này đồng thuật một cái tai hại, vì vậy vậy dưới tình huống, Hứa Phong rất ít sử dụng chiêu này, chính là bởi vì làm cho này chiêu mặc dù lợi hại, nhưng là sẽ để cho chiến lợi phẩm giảm rất nhiều;

	Mới vừa đi tới mộc trượng bên cạnh, Hứa Phong lại đột nhiên phát hiện, dưới chân cái này cây mộc trượng, lại như ảo ảnh vậy, căn bản không tồn tại thật thể, nhất thời trong lòng cả kinh;

	"Đi chết đi, khinh nhờn rồng lớn loài người!" Người sói thuật sĩ trầm thấp gầm thét, đột nhiên ở xuất hiện sau lưng;

	Còn không chờ Hứa Phong kịp phản ứng, cũng cảm giác được mình đột nhiên cùng hoàn cảnh chung quanh liên lạc đột nhiên bị ngăn trở, tựa như bị ném vào một cái rưỡi vị diện trong không gian;

	"Hư không gió bão!" Người sói thuật sĩ hai mắt đỏ bừng, trên mặt lộ ra tức giận gầm thét;

	Hứa Phong bên người, nhất thời xuất hiện từng đạo thời không kẽ hở, như mạng nhện vậy, lần bố trí Hứa Phong bên người 10m trong phạm vi, ở khu vực này, cho dù sẽ thuấn di, cũng không cách nào thi triển, thời không kẽ hở đem toàn bộ khu vực toàn bộ bao phủ ở bên trong, nếu như thi triển thuấn di các loại chuyển vị kỹ năng, như vậy sẽ bị những thứ này khe hở trực tiếp đem người cắt rời, di chuyển sau khi rời khỏi đây, cũng đã biến thành một cái bể tan tành thi thể;

	Hứa Phong mới vừa rồi một kích kia, trực tiếp đem nó bổn mạng thú, hư không long ảnh ma giết chết, cái này làm cho người sói trong lòng nhỏ máu;

	Nhưng là nếu như không phải là bổn mạng thú tồn tại, mới vừa rồi một kích kia, người sói thuật sĩ liền sẽ trực tiếp chết, Hứa Phong xích hỏa kim đồng, nhưng mà có cùng tức chết ma pháp vậy uy năng, có thể đem người một kích chết;

	Mất đi hư không long ảnh ma, người sói thuật sĩ thực lực đại giảm, vì vậy đối với Hứa Phong căm ghét đã đạt đến đỉnh điểm, hư không long ảnh ma chết sau đó, người sói thuật sĩ bản thể sẽ có một đoạn ngắn thời gian ẩn thân hư không, có thể thừa dịp cái này thời gian chạy thoát thân, nhưng là người sói thuật sĩ đối với Hứa Phong căm ghét tới cực điểm, buông tha cái này cơ hội chạy lấy mạng, ngược lại lợi dụng cơ hội này, thích đặt một cái uy lực to lớn pháp thuật;

	Hư không gió bão! Vô số không gian khe hở phong khóa lại Hứa Phong chạy trốn tất cả đường đi, sau đó từ nơi này chút trong khe, thổi ra vô số vô hình vô ảnh cơn lốc gió bão, cho dù là đầu đồng cánh tay sắt hợp kim người, ở như vậy gió bão hạ, cũng sẽ bị xé thành mảnh vỡ, huống chi là một cái con người sống sờ sờ;

	Nhất thời, Hứa Phong cảm giác chung quanh thân thể, giống như có vô số lưỡi dao sắc bén ở cắt mình, lượng máu không ngừng hạ xuống, thậm chí liền liền linh hồn, cũng mơ hồ có một loại bị hút ra bên ngoài cơ thể cảm giác;

	Tốt vào lúc này, trong đầu linh lung bảo tháp, trấn áp sắp sôi trào tinh thần biển, bảo vệ Hứa Phong linh hồn, nhưng là thân thể bị tổn thương, nhưng không thể ra sức;

	Hứa Phong lượng máu nhanh chóng hạ xuống, cho dù có nộ khí thánh liệu, cũng không làm nên chuyện gì, rất nhanh, Hứa Phong lượng máu liền hạ xuống tới một nửa trở xuống;

	"Đi chết đi, đi chết đi, ha ha!" Thấp nhỏ người sói thuật sĩ nhìn Hứa Phong lượng máu đe dọa, vui vẻ cười to đứng lên, có thể chính tay đâm cừu địch, là một kiện biết bao thống khoái sự việc;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, mấy cái màu bạc mảnh vỡ, từ Hứa Phong bên trong thân thể chui ra, trong hư không, một chuôi lóe lên chói mắt sáng bóng trường kiếm, xuất hiện ở Hứa Phong đỉnh đầu;

	Nhất thời, Hứa Phong nguyên bản nhanh chóng giảm xuống lượng máu, rốt cuộc ngưng hạ xuống, chung quanh thân thể xuất hiện tầng 1 mong mỏng quang mô, bảo vệ hắn thân thể;

	Bàng bàng bàng bàng ~

	Đỉnh đầu trong thanh trường kiếm kia, lại trực tiếp hướng bốn phía vung chém đã qua, chung quanh những cái kia thời không khe hở, trực tiếp bị chém bể, biến mất không gặp, hư không gió bão, cũng ở đây trong nháy mắt ngừng lại;

	Quả nhãn thuật sĩ hai mắt đỏ ngầu trong, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, đó là cái gì pháp thuật, lại có thể trực tiếp phá hỏng hư không gió bão? Phải biết, coi như là tám tinh thực lực sinh vật, cũng không khả năng có uy thế như vậy;

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Người sói thuật sĩ hét lớn, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, từ từ lui về phía sau, lúc này, nó có chút hối hận, mới vừa rồi mình tại sao không có trực tiếp chạy mất, nếu như vứt bỏ trong tay pháp trượng, thừa dịp cái đó trốn vào hư không qua cơ hội chạy mất, như vậy nhất định có thể giữ được tánh mạng, nhưng là bây giờ. . .