Chương 989: Đuổi bắt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nửa tháng sau đó, Tần Tử Minh cùng Nghê Oánh Oánh cũng thuận lợi lên cấp đến hằng tinh cấp, Tần Tử Minh cướp diễm là màu đồng xanh, mà Nghê Oánh Oánh chính là màu ngà, hai người nhìn màu vàng nhạt cướp diễm Hứa Phong, trong mắt tràn đầy đậm đà hâm mộ thần sắc.

	"Màu vàng nhạt cướp diễm đặc biệt hiếm thấy, nghe nói có màu vàng cướp diễm thần chi, cũng có thành làm chủ thần tiềm chất, Chúng thần điện mười hai chủ thần, bọn họ cướp diễm, tất cả đều là màu vàng. . ." Nghê Oánh Oánh nhẹ giọng nói.

	"Thần chủ trên chính là chủ thần, chủ thần trên chính là thần vương, Hứa Phong, nói không chừng ngươi cũng có thể thành làm chủ thần, thậm chí thần vương à!" Tần Tử Minh ha ha cười nói, Hứa Phong có ba tên chúc thần sự việc, tiểu đội Hỏa Thần người cũng đã biết, có ba tên chúc thần, vậy thì đồng nghĩa với, Hứa Phong đã là một người thần chủ, ba tên chúc thần, là thần chủ thấp nhất yêu cầu.

	"Chúng ta tiểu đội Hỏa Thần, bây giờ cũng là tất cả nhân viên hằng tinh cấp chiến đội, nói lầm bầm, đã có tư cách khiêu chiến thần tử bảng." Nghê Oánh Oánh tràn đầy lòng tin nói: "Tân thần bảng chúng ta hạng thứ bảy, thần tử bảng mà nói, có thể vừa tiến đến là có thể hạng đến trước trăm bên trong, nếu là như vậy, chúng ta liền chỉ cần kêu thêm mộ một người hằng tinh cấp đội viên, liền có thể khiêu chiến lớn mảnh vỡ vũ trụ, phải biết. . ."

	Ngay tại lúc này, Nghê Oánh Oánh máy truyền tin đột nhiên vang lên, cắt đứt nàng mơ tưởng viễn vong, cúi đầu nhẹ nhàng rạch một cái, Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Chúng ta xin đã xuống, để cho ta xem xem tiểu đội Hỏa Thần hạng, ồ, thứ bảy mươi tám tên, thần tử bảng thứ bảy mươi tám tên, Ha ha, mở đầu không tệ, so ta dự đoán phải tốt hơn nhiều!" Nghê Oánh Oánh hưng phấn sắp nhảy cởn lên.

	"Nhất định là chúng ta giết chết tuần tinh người, cho tăng thêm không thiếu phân!" Bên cạnh Tần Tử Minh nói: "Còn có chiếc kia ác mộng xe quỷ!"

	Có ác mộng xe quỷ tuần tinh người, cho dù hằng tinh cấp cường giả gặp phải vậy rất nhức đầu, tiểu đội Hỏa Thần có thể bằng vào hành tinh cấp thực lực, giết chết một chiếc ác mộng xe quỷ cùng mấy tên tuần tinh người, như vậy chiến tích, cho dù là thần tử trên bảng chiến đội, cũng không nhiều gặp, có thể xếp hàng thứ bảy mươi tám tên, cũng là một kiện chuyện rất bình thường tình.

	Ngay tại lúc này, Nghê Oánh Oánh chân mày, đột nhiên nhíu lại, do dự một chút sau đó, thấp giọng nói: "Thần tử trên bảng, đột nhiên xuất hiện một cái truy nã nhiệm vụ, một người Chúng thần điện hằng tinh cấp thực lực thần chi trốn tránh, đánh chết nó có thể được một trăm ngàn cống hiến giá trị. . ."

	"Cái gì, trốn tránh? Hắn là nghĩ như thế nào, hắn có thể trốn tránh đến địa phương nào đi?" Tần Tử Minh kinh ngạc nói, Chúng thần điện đã là trong vũ trụ này đứng đầu thế lực, hơn nữa không hề ngăn cản gia nhập những thứ khác thế lực, nói thí dụ như Hứa Phong chính là Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền, bây giờ lại gia nhập Chúng thần điện, như vậy tình huống, ở Chúng thần điện rất nhiều.

	"Nghe nói là sử dụng thủ đoạn đặc biệt, che giấu huyết mạch của mình, trên thực tế hắn là một người nửa thú yêu huyết mạch!" Nghê Oánh Oánh nhẹ giọng nói.

	"Khó trách. . ." Tần Tử Minh thư thái nói.

	Chúng thần điện trên thực tế là một cái bao dung tính rất mạnh tổ chức, không hề loại bỏ loài người ra những thứ khác chủng tộc, nhưng thú yêu ngoại trừ, đây cũng là tại sao có vạn yêu điện tồn tại một trong những nguyên nhân.

	Hứa Phong đối với truy nã, trốn tránh các loại cũng không được rõ, chẳng qua là ở một bên yên tĩnh nghe.

	"Hắn trước kia cũng là thần tử bảng hỏa phượng chiến đội một thành viên, bại lộ thú yêu huyết mạch sau đó, bây giờ nghe nói đã trốn tránh tới tinh vực Toái Linh, nơi đó ma Uyên có đi thông thú yêu tinh vực lối đi, hắn là muốn thông qua cái lối đi này, chạy tới thú yêu tinh vực đi." Nghê Oánh Oánh nói.

	"Tinh vực Toái Linh?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, trên người hắn còn có một nhiệm vụ, chính là đi tinh vực Toái Linh thăm hỏi trấn thủ Ma vực vực sâu đại sư tỷ Hạ Hầu Phượng, thuận tiện đem một chi sắp đến niên đại trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi hái trở lại.

	Nhưng dọc đường xảy ra ngoài ý muốn, gia nhập Chúng thần điện, nhiệm vụ này vậy một mực bị hắn vứt ở xó xỉnh, nếu như có thể đi tinh vực Toái Linh thừa dịp đuổi bắt tên này trốn tránh người cơ hội, thuận liền có thể đem cái này để qua góc nhiệm vụ cùng nhau hoàn thành.

	"Nhưng mà, chúng ta bây giờ chiến đội chỉ có ba tên đội viên. . ." Tần Tử Minh có chút do dự.

	"Hỏa phượng chiến đội đã lên đường, hơn nữa còn có năm sáu vị thần tử bảng hạng trước trăm chiến đội nhận nhiệm vụ này, trốn tránh người chỉ có một người, không nói những cái kia chiến đội, coi như chỉ có chúng ta ba người, đối phó hắn cũng là dư sức có thừa." Nghê Oánh Oánh tràn đầy lòng tin nói.

	Tần Tử Minh khẽ nhíu mày, đối với đuổi giết trốn tránh người chuyện này, hắn nhưng khác có cái nhìn, hỏa phượng chiến đội danh tiếng, cho dù là mới vừa vào thần tử bảng hắn, cũng là nghe nói qua, ở thần tử bảng hạng thứ tư, có thể ở thần tử bảng hạng thứ tư chiến đội, bên trong mỗi một cái đội viên, cũng có rất lớn cơ hội lên cấp là hệ chủ cấp, so với phổ thông hằng tinh cấp cường giả còn nói, cao hơn một lớn một khúc.

	Hơn nữa đối phương vẫn là một người có thể từ Chúng thần điện chạy trốn cường giả, quang một điểm này, Tần Tử Minh liền vạn phần bội phục, phải biết, mười hai tên chủ thần nhưng mà thay phiên trấn thủ Chúng thần điện, tháng nầy trấn thủ Chúng thần điện là gió bão chủ thần khải sấm tư, tên này chủ thần sức chiến đấu nhưng mà ở mười hai chủ thần trong hạng trước ba.

	Có thể ở gió bão chủ thần khải sấm tư nhìn soi mói thành công chạy trốn, Tần Tử Minh cũng không nhận là, bản thân có bản lãnh như vậy, nói cách khác, tên kia trốn tránh người ở một phương diện khác mới có thể, đã vượt ra khỏi Tần Tử Minh rất nhiều.

	"Ta vừa vặn có một nhiệm vụ phải đi tinh vực Toái Linh, ta đại sư tỷ ở nơi đó trấn thủ ma Uyên, nói không chừng có thể giúp lần trước chút chuyện nhỏ." Hứa Phong đột nhiên nói.

	"Trấn thủ ma Uyên?" Nghê Oánh Oánh ánh mắt sáng lên, bản lĩnh vỗ một cái hưng phấn nói: "Vậy còn có cái gì nói, nếu có địa đầu xà hỗ trợ, một trăm ngàn này điểm cống hiến chính là của chúng ta, nói không chừng đang đuổi bắt trong quá trình, còn có thể gặp phải một ít tốt mầm non, đội viên sự việc, vậy cùng nhau làm, tốt biết bao!"

	Tần Tử Minh trong lòng khẽ thở dài một cái, nếu hai người đều đã đồng ý, hắn ở phản đối liền không có ý nghĩa gì, chỉ cần khẽ gật đầu, coi là là đồng ý.

	Hứa Phong cũng là hơi ra giọng, tinh vực Toái Linh cực xa, muốn nhanh chóng đã qua, phải mượn Chúng thần điện quang ngân quỹ đạo, ở thời không Trường Hà trong đi, so ở trong ám vũ trụ còn nhanh hơn gấp mấy lần, dĩ nhiên, cũng càng thêm nguy hiểm, bất quá có tinh thuyền phòng vệ nói, có thể đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

	Nghê Oánh Oánh trực tiếp thân thỉnh cái này đuổi bắt nhiệm vụ, tiểu đội Hỏa Thần mặc dù mới vừa leo lên thần tử bảng, cũng không có bất kỳ xuất sắc chiến tích, nhưng bảy mươi tám hạng, hay là để cho bọn họ rất thuận lợi nhận lấy nhiệm vụ này.

	Tiểu đội Hỏa Thần đoàn người đi tới quang ngân quỹ đạo, nhìn trước mắt bận rộn tinh quỹ có chút trợn mắt hốc mồm, lúc nào, những thứ này chiến đội điên như vậy điên, như vậy thường xuyên tiến hành thăm dò nhiệm vụ?

	Thật lâu, Nghê Oánh Oánh mới phản ứng được, những người này đều đang là thân thỉnh đuổi bắt trốn tránh người nhiệm vụ, cũng chỉ có như vậy, mới có tư cách sử dụng tinh thuyền.

	"Nhìn dáng dấp, chúng ta người cạnh tranh, có chút nhiều à!" Nghê Oánh Oánh sờ bóng loáng cằm, nhẹ giọng nói, nguyên bản lấy là chỉ có mấy cái chiến đội đối với cái này cảm thấy hứng thú, không nghĩ tới, thần tử bảng trước trăm, có tư cách vẻ mặt cái này đuổi bắt nhiệm vụ chiến đội, tất cả đều thân thỉnh nhiệm vụ này, nếu như chỉ xem chiến lực nói, tên kia trốn tránh người tuyệt đối sẽ bị ngược giết mấy trăm lần.