Chương 84: Khô lâu binh

	Tận Thế Phương Chu liên minh toàn bộ là một đám bị tôn giáo tẩy não cuồng nhiệt người, lại dựa vào đống người, gắng gượng đả thông đi Tế Tự chi Thôn con đường, đạt được Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Đem trường kiếm từ một con ao đầm Tích Dịch thú trên thi thể rút ra, ném cái vặt hái thuật ở trên thi thể, nhanh chóng thu hoàn chiến lợi phẩm, Hứa Phong lập tức bỏ chạy, không một chút thời gian,

	Mấy con Tích Dịch thú từ bốn phương tám hướng vây lại, thấy bên trên tàn phá thi thể, mấy con Tích Dịch thú trong mắt đều lộ ra tức giận thần sắc.

	Rống, rống, rống

	Mấy con Tích Dịch thú ngửa đầu hí dài, rất nhanh, trong ao đầm liên tiếp Tích Dịch thú tiếng gào thét vang lên, Hắc Thủy Chiểu Trạch nhất thời rối loạn lên, vô số quái thú hốt hoảng chạy khắp nơi, phảng phất đang tránh né khắc tinh.

	Hứa Phong dừng bước lại, cẩn thận lắng nghe, không một chút thời gian, sắc mặt đại biến.

	Làm một một cái khu vực quái thú bị săn giết quá nhiều lúc, cái khác đồng loại sẽ có thỏ tử hồ bi cảm giác, đồng thời kêu càng cường đại hơn đồng loại, đối với (đúng) thợ săn tiến hành đuổi giết.

	Ở võng du bên trong, này là có thể để cho Ngoạn Gia nhảy cẫng hoan hô sự tình, quái bình thường cho gọi ra quái vật tinh anh, quái vật tinh anh = BOSS= cực phẩm trang bị.

	Nhưng mà, bây giờ nhưng là thực tế, quái vật tinh anh xuất hiện, rất đại khả năng tương đương với chết.

	Bây giờ Hứa Phong chẳng qua là thể chất thuộc tính đột phá tới Tam Tinh, cái khác thuộc tính vẫn là Nhị Tinh, đối phó Phổ Thông Tam Tinh quái thú có thể, nhưng là một khi gặp phải quái vật tinh anh, sợ rằng Hứa Phong coi như có thể giết chết nó cũng sẽ phải chịu trọng thương, ở cái địa phương này trọng thương, đó cùng chết không khác nhau gì cả.

	Trốn!

	Hứa Phong lựa chọn một cái cách xa Tích Dịch thú tiếng hô thanh âm địa phương nhanh chóng hướng về đi, lại cũng không đoái hoài tới ẩn núp thân hình, bất quá, bây giờ cũng không có trách thú tới đả kích hắn, cũng kinh hoảng thất thố chạy loạn khắp nơi.

	Rống ~

	Đất đai truyền tới khẽ chấn động, thật giống như thiên quân vạn mã đang hướng phong.

	Hứa Phong quay đầu nhìn lại, một cái dài hơn năm thước Tích Dịch thú hai mắt phiếm hồng, chết nhìn chòng chọc hắn bóng lưng, phảng phất một chiếc Xe tăng hạng nặng, rầm rầm rầm hướng hắn xông lại.

	Hứa Phong vừa chạy, một bên quay đầu ném cái điều tra thuật.

	Ao đầm lớn thú, Tam Tinh tinh anh, lượng máu 3200 Hi 3200

	Quả nhiên là Tam Tinh quái vật tinh anh, Hứa Phong tim chợt run lên, tốc độ không khỏi tăng nhanh mấy phần.

	Rống ~

	Ao đầm lớn thú mở ra miệng to, hướng Hứa Phong hét lớn một tiếng, một đạo không nhìn thấy sóng âm hướng phía trước khuếch tán ra.

	Hứa Phong vốn là bay nhanh bóng người đột nhiên cứng đờ, ngay sau đó ngã xuống ở trước mặt một cái vũng nước bên trong, văng lên mảng lớn nước.

	Lớn thú nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Phốc ~

	Một đoàn nồng màu xanh lá cây sương mù từ lớn thú trong miệng phun ra, hướng Hứa Phong bao phủ tới.

	Khói độc tản ra hôi thối, Hứa Phong chẳng qua là hút một chút liền cảm thấy hoa mắt choáng váng đầu.

	Nhìn một chút lượng máu, chính chậm chạp kiên định hạ xuống.

	Hứa Phong đang chuẩn bị móc ra chất giải độc, chỉ nghe thấy bên tai truyền tới kình phong tiếng rít, liền vội vàng thuận thế hướng phía trước lăn một vòng.

	Ba một tiếng, sau lưng bùn, bị một cây màu đỏ tươi đầu lưỡi quất trúng, nứt ra một đạo dài hơn một thước vết nứt.

	Hô ~

	Mới vừa né tránh lớn thú đầu lưỡi đả kích,

	Còn không có thở phào, lớn thú thân hình khổng lồ lắc một cái, vai u thịt bắp cái đuôi liền hướng Hứa Phong phất tới.

	Hứa Phong tới không kịp trốn tránh, chỉ đành phải đem trường kiếm hoành ở trước ngực, miễn cưỡng ăn lớn thú một kích này.

	Oành!

	Hứa Phong thân thể trực tiếp bị quất bay, rơi vào xa bảy, tám mét địa phương.

	Nhìn một chút lượng máu, lớn thú một kích này, lại đánh rụng Hứa Phong hơn ba trăm điểm HP, cũng còn khá Hứa Phong bây giờ thể chất thuộc tính đã đạt tới Tam Tinh, nếu như hay lại là Nhị Tinh thể chất lời nói, một kích này ít nhất biết đánh xuống Hứa Phong vượt qua năm trăm điểm sinh mạng, hơn nữa còn dễ dàng ra bạo kích.

	Hứa Phong từ dưới đất bò dậy, không để ý tới lau chùi mép máu tươi, tung người nhào lên, vượt qua Nhất khóm cây, nhanh chóng hướng phía trước chạy như điên.

	Liền ngắn ngủi này mười mấy giây, Hứa Phong lượng máu cũng đã hạ xuống 1 phần 3.

	Vừa chạy, Hứa Phong vừa móc ra chất giải độc, hướng đổ vô miệng đi, thật vất vả ngừng tiếp tục hạ xuống lượng máu.

	Thấy Hứa Phong chạy trốn, lớn thú giãy dụa thân thể, vẫy vai u thịt bắp cái đuôi, tiếp tục kiên nhẫn không bỏ hướng Hứa Phong đuổi theo.

	Cái này cấp tinh anh lớn thú là vì báo thù tới, mục tiêu chính là Hứa Phong, sẽ không dễ dàng buông tha, thấy sau lưng dần dần đến gần bóng người, Hứa Phong trong lòng dần dần có chút phiền não.

	"Sớm biết, trước hết đem nhanh nhẹn tăng lên tới Tam Tinh."

	Vèo ~

	Nhọn tiếng xé gió đột nhiên vang lên, một cái bạch cốt làm thành mủi tên dài hướng Hứa Phong bắn tới.

	Hứa Phong vung kiếm ngăn cản xuống mủi tên dài, ngẩng đầu nhìn lại, một cái nắm bạch cốt Cung khô lâu binh, chính rút ra Cung lắp tên, nhắm hắn.

	Hứa Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, điều chỉnh phương hướng hướng cái đó khô lâu binh phóng tới.

	Bá ~

	Trường kiếm quơ múa, Hứa Phong trực tiếp đem cái này khô lâu binh hai chân chém đứt, sau đó theo hắn đỉnh đầu nhảy một cái mà qua, hướng phương xa lao đi.

	Khô lâu binh hai chân đã phí, đang dùng hai cái tay cánh tay chống đỡ thân thể, điều chỉnh phương hướng, bắn cung tiếp tục hướng Hứa Phong nhắm bắn.

	Cái này khô lâu binh là vong linh sinh vật, chỉ cần trong đầu Hồn hỏa bất diệt, sẽ vĩnh sinh bất tử, dù là bị lớn hơn nữa tổn thương, cũng sẽ từ từ khôi phục.

	Khô lâu binh mủi tên dài còn chưa bắn ra, sau lưng tựu ra hiện tại một cái giống như núi bóng đen.

	Rống ~

	Ao đầm lớn thú một cước đạp ở khô lâu binh trên người,   trực tiếp đem khô lâu binh thân thể đạp xuyên, vô số bạch cốt vỡ vụn văng khắp nơi, khô lâu binh giống như một cái phá búp bê, treo ở lớn thú chân trước bên trên, theo lớn thú chạy băng băng, khô lâu binh run lên thoáng một cái, bên hông treo bao đựng tên vỡ vụn ra, bạch cốt mũi tên tán lạc đầy đất.

	Ba ~ ba ~ ba ~

	Khô lâu binh quơ múa bạch cốt trường cung, quất vào lớn chân thú bên trên.

	Một chút, hai cái, ba cái...

	Vốn là lớn thú đối với (đúng) treo tại chính mình trên chân khô lâu binh cũng không hề để ý, nó trong mắt chỉ có Hứa Phong, nhưng khô lâu binh khiêu khích như vậy, lớn thú cũng cảm thấy chán ghét.

	Rống ~

	Lớn thú dừng bước lại, chân trước dùng sức hướng trên đất đạp đi, dùng sức vẫy sắp xếp hai cái, thấy không cách nào tránh thoát khô lâu binh, lớn thú mở ra miệng to, cúi đầu dùng sức cắn xé, cốt tiết bay loạn, tiếng rắc rắc không ngừng vang lên.

	Rốt cuộc, lớn thú cắn khô lâu binh đầu, dùng sức hướng lên trên Nhất nắm chặt, rào một chút, khô lâu binh đầu cùng xương sống phân liệt ra đến, ở mất đi đầu trong nháy mắt, khô lâu binh thân thể cũng mất đi sự khống chế, lớn chân thú bên trên bạch cốt tán lạc đầy đất, chỉ còn lại lớn mõm thú bên trong bạch cốt đầu, đầu bên trong, màu tím Hồn hỏa cháy hừng hực, hai cái trong hốc mắt lộ ra màu xanh bóng vẻ mặt hai luồng ngọn lửa, rất là quỷ dị.

	Răng rắc răng rắc ~

	Lớn mõm thú bên trong, khô lâu binh đầu rất nhanh bị đè ép sinh ra từng đạo vết nứt, đầu bên trong màu tím Hồn hỏa bắt đầu chập chờn, trở nên không ổn định.

	Nhưng lúc này khô lâu binh chỉ còn lại một cái sọ đầu, kịp thời muốn giãy giụa, cũng không có cách nào, chỉ có thể gửi hy vọng vào lớn thú đối với nó đầu mất đi hứng thú, bỏ qua cho nó.

	Nhưng mà, lớn thú nhìn dáng dấp cũng không tính bỏ qua cho cái này phảng phất con ruồi một loại khô lâu binh đầu, liều mạng gặm cắn nó đầu, đây đã là khô lâu binh một đạo phòng tuyến cuối cùng, nếu như đầu hư hại, Hồn hỏa cũng sắp không còn tồn tại.