Chương 709: U tộc 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong chiến sủng, lên tới ba sao 8 cấp, cũng đã đem thành Tế Tự để dành tất cả cấp thấp trùng tinh toàn bộ nuốt xong, xuất hiện đoạn đương;

	Ba sao trùng tinh đã không có, chỉ có thể để cho người đi ra ngoài thu mua, trong chốc lát, thành Tế Tự bên trong cấp thấp trùng tinh giá cả lại có nhỏ bức giơ lên;

	Lên tới ba sao, vốn là đôi đầu rồng, lại dài ra một cái đầu rồng, Hứa Phong phát hiện, ở sinh ra đầu rồng, tiêu hao trùng tinh, phơi bày bao nhiêu bội số tăng trưởng;

	Một sao trùng tinh tiêu hao tính, đạt tới trên trăm người tiêu hao tính, hai sao trùng tinh lại đạt tới ngàn người, trùng tinh ba sao tiêu hao tính, trực tiếp đem thành Tế Tự tồn kho toàn bộ dùng xong, liền cái này còn không có thăng cấp, phải biết, thành Tế Tự để dành trùng tinh ba sao, nhưng mà đủ hơn mười ngàn người tăng lên cần.

	Hứa Phong kiểm tra một chút, con thứ 3 đầu rồng thuộc tính là gió, chẳng những có thể bắn đao gió công kích, hơn nữa còn có thể đối với những người khác thi triển một loại gọi là "Thịnh hành thuật " phụ trợ ma pháp, xách cao nhân tốc độ di động, nhưng tiếc là, cái này ba con đầu rồng cũng không có thi triển ra hợp kích kỹ, cái này làm cho Hứa Phong hơi có chút thất vọng, phải biết, chiến sủng hợp kích kỹ, uy lực nhưng mà tăng lên gấp đôi, tuyệt đối không phải một thêm một như thế đơn giản.

	Bất quá, có lẽ là bởi vì làm cho này cái đầu xuất hiện thời gian quá ngắn, cùng những thứ khác hai cái đầu rồng còn không có đào tạo đầy đủ độ ăn ý, vì vậy còn tạm thời phóng thích không ra hợp kích kỹ, bất quá Hứa Phong tin tưởng, chỉ cần cho chúng sau một thời gian ngắn, nhất định cũng có thể thả ra hợp kích kỹ.

	Phổ thông chiến sủng hợp kích kỹ, nhất định phải hai cái từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thuộc tính xứng đôi, độ ăn ý cực cao chiến sủng, đi qua rất dài một đoạn thời gian huấn luyện, mới có thể thi triển ra, mà Hứa Phong chiến sủng, trời sanh là thuộc tính xứng đôi, độ ăn ý vượt qua, dù sao cũng là một cái chiến sủng mấy cái đầu lâu, chỉ cần chúng mình ma hợp một đoạn thời gian, là có thể thả ra hợp kích kỹ, Hứa Phong rất là mong đợi, đến khi chín viên đầu rồng toàn bộ mọc ra, thời điểm đó hợp kích kỹ, sẽ có kinh khủng dường nào.

	"Thành chủ, giáo sư Trử tới." Trịnh Nghị thanh âm ở trong máy truyền tin vang lên;

	"Quá tốt, giáo sư Trử sinh hoạt cũng thu xếp ổn thỏa sao?" Hứa Phong cười nói; ngôn ngữ đại sư tác dụng, bây giờ còn chưa có người để ý, cùng tới trên Trái Đất những cái kia di tích xuất hiện giếng phun kỳ lúc này bọn họ cũng biết, một vị ngôn ngữ đại sư tác dụng, sẽ bao lớn.

	"Đã toàn đều an bài xong, giáo sư Trử nói, tùy thời có thể tới phiên dịch!" Trịnh Nghị nói;

	"Tốt lắm, vậy ngươi mang giáo sư Trử tới phủ thành chủ đi!" Hứa Phong nói xong, đem ba đầu long tên chữ đổi thành "Chín đầu rồng" sau đó, đem nó thu vào thú cưng không gian;

	Rất nhanh, Trử Yến ở Trịnh Nghị dưới sự hướng dẫn đi tới phủ thành chủ, thấy được Hứa Phong;

	Trử Yến kinh ngạc phát hiện, thân là thành chủ Hứa Phong, lại so mình tưởng tượng còn trẻ hơn;

	"Thành chủ đại nhân, ngươi khỏe!" Trử Yến rất là cung kính thi lễ một cái đạo;

	"Giáo sư Trử, không cần khách khí như vậy, ngươi trực tiếp kêu ta Hứa Phong là tốt!" Trịnh Nghị cười nói. Lấy trử thân phận giáo sư, ở ngày tận thế trước, sợ rằng mình cây bản không có tư cách cùng nàng nói chuyện, nàng nhưng mà đại học Yến Kinh giáo sư, mà mình, chẳng qua là một cái tam lưu tốt nghiệp đại học sinh viên khoa chính quy mà thôi;

	Nhìn giáo sư Trử đầu đầy tóc bạch kim, Hứa Phong trong lòng ngầm tự cảm thán, đối với như vậy học giả, hắn trong lòng tràn đầy kính nể;

	"Lý Mẫn, chúng ta trong phòng kho, hẳn còn có thuộc tính thảo dược cùng đá quý đi, rút một số cho giáo sư Trử, để cho nàng lên cấp." Hứa Phong cười nói: "Giáo sư Trử lớn tuổi, cấp bậc tăng lên, thân thể cũng sẽ khá hơn một chút."

	" Uhm, thành chủ đại nhân!" Lý Mẫn nói;

	"Cái này, đây thật là, rất cảm tạ thành chủ đại nhân!" Trịnh Nghị hớn hở ra mặt đạo;

	Nhân tài đặc biệt chính sách trong, cũng không có thuộc tính đá quý cùng thuộc tính thảo dược dành cho, loại bảo vật này, ngày thường rất khó được, hơn nữa từ một sao đến 9 sao, cũng có thể sử dụng đến, cấp bậc càng cao, những thứ này đá quý cùng thảo dược, mới có thể phát huy càng đại tác dụng;

	Hơn nữa, loại này đá quý cùng thảo dược, lớn nhất hiệu quả chính là lúc sử dụng, năng lượng đánh vào rất thong thả, cảm giác đau đớn rất nhỏ, người bình thường hoàn toàn có thể chịu đựng ở, giáo sư Trử lớn tuổi, chính thích hợp dùng như vậy bảo vật lên cấp;

	"Nếu như không đủ, sẽ cùng ta nói, ta còn có một chút đan dược!" Hứa Phong cười nói;

	"Đa tạ thành chủ đại nhân!" Trử Yến cũng là một mặt kinh ngạc, khom người nói cảm tạ;

	Hứa Phong vội vàng đỡ dậy Trử Yến, cười nói: "Giáo sư Trử không cần khách khí như vậy, sau này cũng là người một nhà!"

	"Thành chủ đại nhân, không biết có chuyện gì, là ta có thể giúp lấy được?" Trử Yến chủ động hỏi;

	"Là 1 bản quyển trục, chữ viết phía trên cho tới bây giờ không có gặp qua!" Hứa Phong trực tiếp đem quyển trục lấy ra, đưa cho Trử Yến.

	Trử Yến mở ra, cẩn thận nhận đứng lên, hồi lâu, trên mặt lộ ra nụ cười, thở ra một hơi dài;

	"Loại chữ viết này, vừa vặn ta biết!" Trử Yến cười nói, trong lòng tựa hồ có một tảng đá lớn rơi xuống đất, nàng cũng không thể bảo đảm, tất cả chữ viết đều biết, nếu như vừa vặn gặp phải nàng không nhận biết chữ viết, sợ rằng còn muốn trễ nãi rất thời gian dài, mới có thể phá dịch.

	"À, là cái gì chữ viết?" Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười, quái thú 9 sao bảo vệ đồ, khẳng định không phải vật phàm, hơn nữa trực giác của hắn nói cho hắn, cái này cùng thành Lục Trụ bên ngoài lục căn bảo vệ cột đá có rất lớn liên lạc, nói không chừng rõ ràng sau đó, có thể làm cho thành Lục Trụ lực phòng ngự, cao hơn một cái nấc thang;

	"Đây là thượng cổ thần văn." Trử Yến mang hạ mắt kiếng, nhẹ giọng nói: "Đã từng là một cái tên là u tộc vũ trụ chủng tộc sử dụng chữ viết, một cái đã từng rất chủng tộc cường đại, tự xưng là là thần, đã từng cũng coi là chiếm cứ mấy chục tinh vực đế quốc cường đại, nhưng ngàn vạn năm trước, đế quốc này đã diệt vong."

	"Lại là một cái đế quốc băng diệt chủng tộc." Hứa Phong lắc đầu thở dài nói;

	"Đúng vậy, bây giờ u tộc cơ hồ đã diệt tuyệt, nhưng chúng sử dụng chữ viết, loại này bị thành là thần văn chữ viết, nhưng lưu truyền tới; bọn họ cái chủng tộc này có cái đặc tính, bọn họ thân thể, có thể luyện chế một loại đề luyện tinh thần chất thuốc, rất nhiều loại tộc đối với bọn họ cũng cảm thấy rất hứng thú, rối rít lùng giết, đến bây giờ, cũng không biết trên cái thế giới này, có còn hay không u tộc tồn tại." Trử Yến nói;

	"Giáo sư Trử, cái quyển trục này lên, là nói cái gì?" Hứa Phong hỏi;

	"Cái này nội dung phía trên rất kỳ quái, tựa hồ là một cái chìa khóa, một bộ bản đồ, một cái mở trận pháp chỗ mấu chốt!" Trử Yến khẽ nhíu mày, trong quyển trục ngôn ngữ nàng xem hiểu, nhưng là ý nhưng rất mơ hồ, không biết ở diễn tả là cái gì.

	Hứa Phong trong lòng động một cái, đột nhiên nói: "Giáo sư Trử, ta đã từng ở khác một thành phố bên ngoài, phát hiện cùng quyển trục này lên giống nhau như đúc chữ viết, cũng là thượng cổ thần văn, hơn nữa, nơi đó có trước quyển trục lên vẽ lục căn cột đá."

	"À, phải không?" Trử Yến cười nói: "Đã như vậy vậy thì dễ làm, có thể mang ta đi xem xem vậy lục căn cột đá sao, hai người kết hợp lại, có lẽ ta là có thể đem cái này nội dung phía trên, hoàn toàn phá dịch đi ra."