Chương 884: Dưới đất thần điện 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cảm nhận được xa xa đang phát sinh một trận đại chiến, Lam tinh nhân số lượng không thiếu, hơn nữa còn có thể khống chế chiến trường tinh cầu sinh vật tiến hành chiến đấu, đuôi rồng ong độc chỉ là một loại trong đó mà thôi;

	Hứa Phong có thể cảm nhận được, còn có dáng người to lớn hơn sinh vật, đang không ngừng gia nhập chiến đấu, loài người bên này lại là điên cuồng, cơ hồ ở viên tinh cầu này tất cả chiêu mộ người cũng nhận được tạm thời nhiệm vụ, đồng thời đánh dấu lúc này địa điểm chiến đấu, mặc dù chỉ có không tới một trăm người chiêu mộ người, nhưng Hứa Phong tin tưởng, nhiều nhất 1 tiếng sau đó, nơi này sẽ bị chiêu mộ người toàn bộ đạp bằng;

	"Có lẽ nên thừa cơ hội này chạy trốn?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói; nhìn một cái cái đó đóng băng trước tây tộc nhân, Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên;

	"Bất quá, đang trốn trước khi đi, ít nhất vừa có thể nhiều đi nữa một cái chết chi thược. . ." Hứa Phong suy nghĩ, huơi kiếm hướng bị đông thành băng vướng mắc tích tộc nhân bổ tới;

	Lúc này tích tộc nhân không có chút nào chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Phong phi kiếm vạch qua cổ họng, đóng băng lực chẳng những đem nó thân thể đông, hơn nữa còn một mực ở ức chế nó sống lại năng lực;

	Tích tộc nhân đầu lâu cuối cùng bị phách bổ xuống, căn bản không còn sức đánh trả chút nào, hàn băng lực đã thấm ướt cả người nó, cho dù hàn băng hòa tan, nó thân thể cũng là chắc chắn, không có một tia hoạt tính;

	Giết chết tích tộc nhân, còn nghĩ nó linh hồn nghiền nát, biến thành một hồi quang vũ màu vàng, rải hướng Thần quốc trùng ổ ở địa phương đó. Hứa Phong tất cả kẻ địch, thân thể bị giết hết, liền liền linh hồn cũng không chạy thoát, đối với một ít có sống lại bí pháp người, nhất định chính là bọn họ khắc tinh;

	Nhặt lên tích tộc nhân rơi xuống chết chi thược, Hứa Phong xoay người rời đi, nhưng mà mới vừa đi hai bước, hắn ánh mắt đột nhiên liếc về phía rừng cây chỗ sâu, vậy từng cái tựa như ổ chim giống vậy nhà;

	"Những cái kia Lam tinh nhân cũng đang chiến đấu, lúc này chúng chỗ ở nhất định không có gì phòng thủ lực lượng, có lẽ ta có thể thừa cơ hội này, đi vào xem xem trực giác chỉ dẫn địa phương, nói không chừng nơi đó sẽ cho ta một ít ngạc nhiên mừng rỡ!" Hứa Phong trong lòng đột nhiên nghĩ đạo;

	Thần quốc trong thu nạp vậy chỉ cúng tế thần vật sau đó, luôn có một loại cảm giác đặc thù ở chỉ dẫn hắn, tựa hồ là muốn cho hắn đi chỗ nào, nhưng loại cảm giác này quá yếu ớt, nếu như không chú ý, rất khó phát giác nó tồn tại;

	"Những cái kia Lam tinh nhân chỗ ở, có vật gì đang kêu gọi ta, vừa vặn thừa dịp bọn họ chiến đấu, vào đi tìm một chút!" Hứa Phong nghĩ tới đây, lập tức hướng xa xa Lam tinh nhân chỗ ở nhà cây vọt tới;

	Ban đầu một cái Lam tinh nhân ở địa phương đó, thì có một quả thần vật, bây giờ đây quả thực là một cái Lam tinh nhân tiểu thôn lạc, nói không chừng có hơn nữa quý trọng bảo vật, đang chờ hắn đi đào;

	Hứa Phong ở nhà cây trong không ngừng nhảy xuyên qua, những thứ này nhà cây diện tích không lớn, chỉ có không tới mười thước vuông dáng vẻ, sau khi tiến vào tất cả vật phẩm cũng có thể liếc nhìn;

	"Chân thực quá đơn sơ, nhất định chính là khu dân nghèo vậy, liền cái giường cũng không có!" Liên tiếp tìm tòi mười mấy nhà cây, cơ hồ đều là giống nhau như đúc bố trí, hơn nữa không có bất kỳ bảo vật, để cho Hứa Phong rất là bất mãn;

	Hứa Phong buông tha tiếp tục tìm kiếm nhà cây, đây quả thực là lãng phí thời gian, hay là đi trực giác chỉ dẫn địa phương đi đi. Rất nhanh, Hứa Phong đi tới một mảnh đất trống, nơi này không có một cây mộc, chẳng qua là một mảnh nhìn như rất thông thường bãi cỏ, có chừng năm sáu chục thước vuông dáng vẻ;

	"Nơi này chính là một khối đất trống, trực giác làm sao biết chỉ dẫn ta đến chỗ này, chẳng lẽ nói, nơi này có cái gì mờ ám?" Hứa Phong một tấc tấc tìm kiếm cái này vùng bãi cỏ, nhưng cũng không có phát hiện gì, yên tĩnh cảm thụ một chút, trực giác chỉ dẫn địa phương chính là chỗ này, không có sai!

	"Chẳng lẽ nói ở dưới đất?" Hứa Phong dùng sức đạp đạp dưới chân, trong lòng suy đoán nói;

	Rất nhanh, Hứa Phong ở trên cỏ phát hiện một khối lớn chừng bàn tay đá, tảng đá này giống như khảm nạm ở trên mặt đất vậy, lấy hắn hành tinh cấp cường giả lực lượng, lại không cách nào di động tảng đá này chút nào, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, tảng đá này tựa hồ thường xuyên bị người va chạm qua, bề ngoài tranh sáng, cùng những thứ khác những cái kia tạp thạch hoàn toàn bất đồng;

	"Chính là ngươi, hy vọng không nên để cho ta thất vọng!" Hứa Phong lục lọi tảng đá này, dùng sức uốn éo, quả nhiên, thuận kim đồng hồ phương hướng một hơi một tí, ngược kim đồng hồ phương hướng nhưng có thể chuyển động;

	Chỉ vòng vo nửa vòng, Hứa Phong liền nghe được dưới lòng đất truyền tới một hồi "Ca rồi thẻ rồi " cơ giới vặn động thanh âm;

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong đứng địa phương, trước mặt xuất hiện chỉ có thể chứa một người tiến vào cửa hang, bên trong là thật dài đá nấc thang, xuống chút nữa, liền đen nhánh một mảnh, cái gì cũng không thấy rõ;

	Hứa Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định đi xuống xem xem, mặc dù nhìn như rất đen, nhưng là trực giác nói cho hắn, phía dưới hẳn không có nguy hiểm gì.

	Theo thềm đá đi xuống, Hứa Phong bên tai mơ hồ nghe được tụng ca thanh âm, tựa hồ có trăm triệu người liền hướng thần linh tế bái, cùng nhau ngâm xướng chúng ta thần linh tế ca, nghe thanh âm này, để cho lòng người nhất thời vui vẻ, tựa hồ muốn cùng nhau đi theo ngâm xướng, trong đầu cái gì cũng không có, chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhõm, rất là thoải mái, giống như đắm chìm trong một vũng ấm áp trong ao nước;

	Ông ~

	Hứa Phong trong đầu đột nhiên chấn động một cái, trên đỉnh đầu hiện ra một tòa Thần quốc, màu vàng tím màn sáng hạ, cả tòa Thần quốc đều ở đây tách ra sáng lên, Thần quốc trung ương một tòa hơn trăm thước tháp cao, vang vọng dậy thần thánh âm nhạc, Thần quốc ở giữa tất cả sinh vật, vào giờ khắc này đều bắt đầu ngâm xướng lên liền khen ca;

	Hứa Phong nghe không hiểu chúng đang hát cái gì, nhưng giờ khắc này, Hứa Phong cảm thấy một cổ lực lượng thần bí từ Thần quốc trong tán tràn ra, vây quanh ở hắn bên người;

	Rất nhanh, hết thảy tất cả thuộc về yên tĩnh, Thần quốc từ từ biến mất, Hứa Phong bên tai, cũng không nghe được cái loại đó trăm triệu người Tề hát tụng ca;

	"Ta thiếu chút nữa bị lạc ở chỗ này!" Hứa Phong hồi tưởng lại mới vừa rồi cảnh tượng, sợ một tiếng mồ hôi lạnh, lúc này, hắn phát hiện, mình lại đã đi tới thềm đá cuối, còn như mình là như thế nào đi xuống, Hứa Phong lại không có bất kỳ trí nhớ gì, tựa như vừa tiến vào cửa hang thềm đá, một khắc sau, cũng đã xuất hiện ở cuối;

	Lúc này, Hứa Phong mới phát hiện, dưới lòng đất lại có một mảnh hết sức rộng lớn không gian, trước mắt đứng vững liên miên bất tuyệt làm bằng đá dãy nhà, những kiến trúc này, lại tất cả đều là hòn đá hợp lại mà thành, tựa như Ai Cập Kim tự tháp, tựa như Hoa Hạ Vạn Lý Trường Thành, thoáng như kỳ tích vậy tinh mỹ, tràn đầy lịch sử tang thương cảm cùng phong phú cảm;

	Những kiến trúc này phần lớn có ba bốn tầng cao, chung quanh lẩn quẩn rộng rãi đường lát đá tảng, kiến trúc bây giờ, có dây leo cầu treo lẫn nhau nối liền, nhìn như giống như là một cái chỉnh thể;

	Nơi này tựa hồ không có một bóng người, Hứa Phong thận trọng đi về phía trước trước, bốn phía một mảnh mờ tối, nhưng là xây những kiến trúc này hòn đá, nhưng tản ra mờ tối ánh sáng, miễn cưỡng có thể thấy rõ trước mặt con đường;

	Rất nhanh, Hứa Phong đi tới một toà kiến trúc to lớn bên cạnh, nhìn như tựa hồ là một tòa thần miếu, cùng Kim tự tháp có mấy phần giống nhau, phía dưới rộng rãi, càng đi lên vượt hẹp hòi, chung quanh duyên thân từng cây một thùng nước lớn bằng Trụ tử, kiến trúc bề ngoài, mới trồng màu sắc khác nhau, hơn nữa còn có thể tách ra sáng lên thực vật;

	Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, ở trước thần miếu, lại treo một cái làm bằng gỗ lồng giam, bên trong tựa hồ nhốt một người hình sinh vật, nhìn như rất là uể oải, nằm ở lồng giam bên trong, nghiêng dựa vào một bên, một hơi một tí, cũng không biết là sống hay chết!