Chương 610: Băng phách cá vương 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhìn một cái phương lớn viêm, phủi hạ miệng, lấy bây giờ tràng thượng thế cục, phương lớn viêm chỉ cần một quyền là có thể trực tiếp đem thẻ tháp ngươi giết chết, nói gì đánh sáu quyền sau đó, liền thả thẻ tháp ngươi một mạng, thật là dối trá.

	Quả nhiên, chỉ một quyền, phương lớn viêm liền đem thẻ tháp ngươi trực tiếp đánh chết, còn dư lại năm quyền, hoàn toàn chính là ở ngược thi, thẻ tháp ngươi cuối cùng thật sự là liền một cái nguyên vẹn thi thể cũng không có để lại, thân thể tán bố trí ở chu vi 30m trong phạm vi.

	Hứa Phong đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, liền nghe gặp cách đó không xa truyền tới Hồng Phong phách lối tiếng cười;

	"Ha ha ha, Glen Jones, ngươi nếu có thể chặn ta cuối cùng sáu đao, ta liền tha ngươi một mạng!"

	"Không muốn, ta đầu hàng!" Glen Jones thanh âm hoảng sợ truyền tới trong tai mỗi một người;

	"Tiếp ta sấm sét chín chém, chém nhát thứ 4. . ."

	Oanh ~

	Lại là một hồi đất rung núi chuyển, thậm chí có một tòa băng khâu bị dư kình ảnh hưởng đến, chậm rãi ngã xuống, chu vi trong phạm vi trăm thước băng nham bề ngoài, truyền tới một hồi rung động, từng đạo vết nứt, hướng bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra;

	Hứa Phong một hồi không nói, nhưng trong lòng lại cũng có chút nghi ngờ, sấm sét chín chém cũng không phải là tốt như vậy nắm trong tay, tiếu sấm sét năm đó nhưng mà tính toán hết mấy tháng, mới có thể đem sấm sét chín chém hoàn toàn nắm giữ, thậm chí đang chiến đấu có đột phá, mới cuối cùng chém ra một đao cuối cùng, tru tiên!

	Hồng Phong chẳng qua là mới vừa tiếp xúc sấm sét chín chém, là có thể đem tất cả chiêu thức hoàn toàn bày ra, cái này, Hứa Phong là có chút không dám tin tưởng;

	Liền ở tất cả mọi người ánh mắt bị Hồng Phong cùng Glen Jones chiến đấu hấp dẫn lúc này băng trên biển, đột nhiên nứt ra một đạo khẽ hở thật lớn, một cái 10m dài hơn màu bạc nửa trong suốt cá biển, lại đột nhiên nhảy ra mặt biển, thật giống như phi tiên vậy bay lên trời, hướng trên bầu trời bay ra ngoài;

	Điều này màu bạc cá lớn, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt;

	"Băng phách cá, là băng phách cá, trời ạ, lại có lớn như vậy băng phách cá!"

	"Cái này sợ rằng là băng phách cá vương, phổ thông băng phách cá cũng có thể một chút gia tăng một trăm điểm thuộc tính, lớn như vậy một cái băng phách cá, đó không phải là có thể gia tăng một ngàn điểm thuộc tính!"

	"Mau bắt, đi nhanh bắt nó, nó lại còn biết bay?"

	Hứa Phong nhất thời công khai, trước mắt điều này cá bạc, chỉ sợ sẽ là tin tức bên trong, có thể gia tăng thuộc tính điểm cá bạc, nguyên lai nó gọi là băng phách cá, bất quá tin tức dặm băng phách cá chỉ có cánh tay lớn nhỏ, điều này băng phách cá, dáng người không khỏi cũng quá lớn liền chút;

	Hứa Phong thuận tay ném cái động sát thuật đã qua;

	Băng phách cá vương (hiếm hoi), lượng máu: Một trăm ngàn, thuộc tính: Ăn sau có thể ngẫu nhiên gia tăng 1200 điểm tự thân thuộc tính, ăn yêu cầu: Bảy sao trở lên; như cấp bậc thấp hơn bảy sao ăn, thì sẽ bạo thể mà chết;

	Căn cứ phương sâm Thượng úy báo cáo tin tức, băng thông thường phách cá, cần năm sao trở lên thực lực người, mới có thể ăn, nếu không cường đại lực lượng sẽ trực tiếp đem ăn thân thể người căng bể;

	Mà đây cái băng phách cá vương, lại cần bảy sao trở lên người, mới có ăn tư cách, bất quá hiệu quả cũng thật là nghịch thiên, ngẫu nhiên gia tăng 1.200 điểm thuộc tính, cơ hồ tương đương với mười mấy cái phổ thông băng phách cá;

	"Cái này hai ngày băng phách cá càng ngày càng khó bắt, căn bản không tìm được tung tích, nói không chừng điều này băng phách cá vương, có thể cho chúng ta cung cấp chút đầu mối!" Có cường giả liếm môi, nhìn chằm chằm không trung càng ngày càng cao băng phách cá vương, thấp giọng nói;

	"Suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, trước tiêu diệt nó nói sau!" Có người thậm chí không kịp chờ đợi, cho gọi ra phi hành thú cưỡi, hướng không trung băng phách cá vương đuổi theo;

	Nhưng vào lúc này, xa xa băng biển, đột nhiên đi ra một hồi "Rắc rắc rắc rắc" thanh âm tan vỡ, xa xa nhìn lại, tựa như băng nguyên giống vậy băng biển bề ngoài lớp băng, nội bộ tựa hồ có vật gì, đang không ngừng hướng lên trên lăn lộn, trực tiếp đem lớp băng thật dày toàn bộ đụng nát, phiên quyển tới;

	Mà không trung băng phách cá vương, nhưng đang tăng lên đến xấp xỉ trăm mét cao độ sau đó, đột nhiên đổi lại đầu cá, hướng băng biển vọt tới, để cho rất nhiều cưỡi phi hành thú cưỡi vọt tới bầu trời người nhào hụt;

	"Điều này băng phách cá vương muốn làm gì, từ cao như vậy trời cao ngã xuống, người bình thường sợ rằng sẽ ném tan xương nát thịt." Hứa Phong hơi cau mày, xuất hiện trước mắt một màn này chân thực quá mức quỷ dị, băng biển bên trong nhất định chuyện gì xảy ra dị thường sự việc, nhìn xa xa không ngừng lăn lộn quyển thượng băng biển, Hứa Phong cảm thấy một cổ lực lượng thần bí, đang không ngừng ngưng tụ, trên cánh tay tóc gáy cũng từng cây một đứng thẳng lên, như có uy hiếp gì, đang chậm rãi đến gần;

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác có người hướng mình đi tới, nghiêng đầu nhìn lại, thấy được vác một chuôi lóe lên sấm sét ánh sáng trường đao Hồng Phong, đang một mặt sảng khoái diễn cảm, hướng hắn đi tới;

	"Thật là kém cõi, ta chỉ thi triển đến chém nhát thứ 6, tên kia sẽ chết rồi, còn không có mất hứng à." Vừa nói mất hứng, nhưng trên mặt nhưng không chút nào mất hứng biểu tình Hồng Phong, dương dương đắc ý nói;

	"Này, là con đao tốt!" Hồng Phong đem trường đao đưa cho Hứa Phong, trong mắt tràn đầy không thôi;

	Hứa Phong nhìn hắn một cái, khóe miệng phẩy một cái, nói: "Cầm đi, dù sao ta lại không cần đao, đưa cho ngươi."

	"Ha ha, cái này ý tốt như vậy!" Hồng Phong nhanh chóng đưa tay thu về, trong mắt tràn đầy thần sắc hưng phấn, thật giống như vuốt ve tình nhân vậy nhẹ nhàng vuốt ve trường đao gáy đao;

	"Coi là ta thiếu ngươi, đến lúc đó ta tìm được một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí còn ngươi!" Hồng Phong nhìn Hứa Phong, ngượng ngùng nói;

	Hứa Phong nhô lên bả vai, sao cũng được nói: "Phải, ta chờ."

	Thần thánh phẩm chất vũ khí giá trị liên thành, nhưng là đối với Hứa Phong mà nói, cũng chẳng qua là một chuôi thuộc tính tốt trường đao mà thôi, chính hắn cũng không cần, còn không bằng đưa cho Hồng Phong làm cho ân huệ;

	"Đó là cái gì?" Hồng Phong ngẩng đầu nhìn trên bầu trời không ngừng rơi xuống màu bạc cá lớn;

	"Băng phách cá vương, có thể gia tăng 1.200 điểm thuộc tính điểm." Hứa Phong nói;

	"Tốt như vậy!" Hồng Phong nhất thời hai mắt sáng lên, đã từng là toàn cầu đệ nhất người, bây giờ bị không ít người vượt qua, tâm tình tự nhiên rất là phức tạp, bây giờ có chút không kịp chờ đợi muốn lên cấp;

	"Muốn cướp được, cũng không dễ dàng à!" Hứa Phong cười nói, lúc này đã có mấy chục tên bảy sao cường giả mắt lom lom, trong đó không thiếu có tương tự động sát thuật kỹ năng cường giả, băng phách cá vương thuộc tính, tự nhiên chạy không khỏi bọn họ ánh mắt, hơn nữa coi như chông cho mượn dùng kỹ năng, như vậy thể hình to lớn một cái băng phách cá, có tư cách tranh đoạt cường giả, cũng sẽ không bỏ rơi;

	Oanh ~

	Băng phách cá vương hung hăng nện ở lớp băng thật dày, lại trực tiếp đem lớp băng thật dày, đập mở một cái lỗ thủng to, một cổ cột nước xông ra, ngay tức thì bị lạnh như băng không khí ngưng kết, biến thành một cây mười mấy mét cao cột băng, đứng sửng ở băng biển trên;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Lớp băng thanh âm tan vỡ bên tai không dứt, một cây cường tráng màu đen nhánh cột buồm, chậm rãi từ tan vỡ lớp băng toát ra, tại tất cả người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, một chiếc đen nhánh cũ nát thuyền buồm, lại chậm rãi từ băng trong biển nổi lên.