Chương 471: Làm mẫu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong mà nói, để cho tất cả mọi người đều sôi trào.

	Đừng bảo là phía dưới chọn lựa ra sĩ quan cấp úy các tinh anh, liền liền Hồng Phong, vậy không có nắm chắc ở cơ giới chó sói binh vận động lúc này đâm trúng nó chân sau một li khe hở chỗ, nghe Hứa Phong mà nói, Hồng Phong khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm hắn hình bóng.

	Âu Dương Hải chẳng qua là cười lạnh hai tiếng, gánh tay đứng, muốn xem Hứa Phong như thế nào thực hiện chính hắn nói.

	Cơ giới chó sói binh, chẳng qua là mọi người cho ở kinh thành bên ngoài những thứ này cơ giới binh chủng đặt ngoại hiệu, trên thực tế, nó chuẩn bị tên chữ là "FA2 chó sói hình dò xét người" .

	"FA2 chó sói hình dò xét người, thân trưởng 3. 6 gạo, thân chiều rộng 0. 7 3m, bề ngoài bao trùm mười ba cm dầy a pháp ngươi hợp kim, màu sắc màu xanh nhạt, vật lý phòng ngự cực mạnh, năng lượng cung cấp có thể miễn dịch 30%, dĩ nhiên, cơ hồ tất cả ngoài hành tinh binh chủng phòng ngự, đều là loại hợp kim này hộ giáp, chỉ bất quá dày mỏng trình độ không giống nhau." Hứa Phong một bên hướng một cái cơ giới chó sói binh đi tới, một bên lớn tiếng nói.

	"Chó sói hình dò xét người điều tra phạm vi bán kính mười ba gạo, bất cứ sinh vật nào chỉ cần đến gần cái phạm vi này bên trong, cũng biết bị nó tự động phong tỏa là địch nhân, cho tiêu diệt."

	Đang nói, Hứa Phong dừng bước, ở hắn ngay phía trước, một cái chó sói hình dò xét người, đầu sát mặt đất, một ít nhỏ bé đất tiết đá vụn, đều bị nó hút vào lỗ mũi.

	Hứa Phong nhẹ nhàng hướng phía trước bước một bước, chó sói hình dò xét người ánh mắt, lập tức biến thành màu đỏ, chớp mắt chớp mắt, trong cơ thể điều tra tâm mảnh đưa ra cảnh cáo.

	"Dĩ nhiên, đang điều tra dưới trạng thái chó sói hình trinh sát người, nó chóp mũi cũng là nhược điểm, chỉ cần có thể ở mười trong phạm vi 3m, sử dụng vũ khí công kích nó lỗ mũi, cũng có thể cho nó tạo thành hàng loạt tổn thương, chỉ bất quá loại vết thương này hại cũng không nguy hiểm đến tánh mạng!" Hứa Phong nói.

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Chó sói hình trinh sát người phong tỏa Hứa Phong, ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm hắn, trong miệng phát ra từng trận trầm thấp uy hiếp, đồng thời, mặt ngoài thân thể hộ giáp từng cục tựa như vảy cá vậy, đem toàn thân cao thấp toàn bộ bao trùm, nguyên cái đầu lô, liền lộ ra hai cái ánh mắt đỏ thắm.

	"Không muốn lấy là chó sói hình trinh sát người ánh mắt, là bọn chúng nhược điểm, chúng ánh mắt là do thoa Kia hợp thành tinh thể tạo thành, độ cứng là a pháp ngươi hợp kim mười bảy điểm sáu lần."

	Hứa Phong thanh âm, truyền đến mỗi một người trong lỗ tai, hắn giải thích những thứ này, đều là sách nhỏ lên không có chở thêm.

	"Thiệt hay giả, nghe hắn nói rõ ràng mạch lạc, đừng giao thủ một cái liền trợn tròn mắt." Có chút khinh thường nhỏ giọng thầm thì.

	"Hả, nghe thật đúng là giống như chuyện như vậy!" Đại hán đầu trọc sờ một cái đầu, thấp giọng nói.

	"Ai, đầu trọc, ngươi nói hắn thời gian bao lâu có thể thủ tiêu cái đó cơ giới chó sói binh?" Bên cạnh da thịt trắng noãn sĩ quan cấp úy đụng hạ đại hán đầu trọc bả vai, hỏi.

	"Làm sao cũng phải nửa giờ đi, ta phỏng đoán dài nhất cũng sẽ không vượt qua 1 tiếng, ngươi thấy hắn nói rõ ràng mạch lạc, vạn trong chốc lát tiêu hao quá nhiều, há chẳng phải là đánh mặt?" Đại hán đầu trọc nhô lên bả vai nói.

	"Hừ, đừng bảo là 1 tiếng, hắn chỉ cần có thể thủ tiêu một cái cùng hắn đồng đẳng cấp cơ giới binh chủng, không hữu hiệu thời gian bao lâu, ta cũng bội phục hắn, bây giờ chỉ là đối phó một cái năm sao binh chủng, còn như thế cẩn thận dực dực, ha ha!" Bên cạnh một cái sĩ quan cấp úy mặt coi thường nói.

	"Người ta không phải là vì cho chúng ta giảng giải mà, nghiêm túc nghe cho kỹ, ta cảm giác hắn nói có chút ý tứ."

	Hứa Phong ở trước mặt nói lớn tiếng, tất cả mọi người đều ở phía dưới nhỏ giọng nghị luận, tựa hồ căn bản không có đem Hứa Phong coi ra gì.

	"Âu Dương thượng tướng, như vậy huấn luyện, thật sự có ý nghĩa sao?" Một cái tham mưu trầm ngâm hồi lâu, ở Âu Dương Hải bên cạnh thấp giọng hỏi.

	"Trước xem xem nói sau!" Âu Dương Hải sắc mặt không lo, có chút không nhịn được dáng vẻ.

	"Tốt lắm, nó bắt đầu công kích, chú ý ta động tác!" Hứa Phong lớn tiếng nói.

	Hống ~

	Chó sói hình dò xét người hướng về phía Hứa Phong phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đẩy đạp một cái, hướng Hứa Phong nhào tới, tốc độ cực nhanh, thật giống như một đạo tia chớp màu xanh.

	"Nó tiếng này gầm to, trên thực tế là một loại lần công kích sóng âm, có thể phá xấu xa tất cả hệ thống truyền tin, điện tử hệ thống định vị trí, bất quá đối với chúng ta tới nói không có tác dụng gì, thấy rõ ràng nó động tác, mỗi một lần nhảy vào, nó đều là phía sau đùi phải phát lực, sau chân trái chẳng qua là đưa đến tác dụng phụ trợ, nó sau chân trái, chân chính tác dụng là đối với gần đất tầng quáng vật, tiến hành phân tích, thu thập số liệu. . ."

	Hứa Phong lời còn chưa nói hết, cơ giới chó sói binh cũng đã vọt tới trước người của hắn, lại cách hắn 3m địa phương đột nhiên nhảy một cái, thân thể bay lên trời, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Hứa Phong thân thể trầm xuống, phi kiếm trong tay lóe lên một đạo ánh sáng bạc, hướng trước mặt lao đi.

	Tăng ~

	Một tiếng vang nhỏ, giống như 2 khối kim loại nhanh chóng ma sát một chút, dư âm lượn lờ, Hứa Phong đã xuất hiện ở 5m ra ngoài địa phương, chậm rãi đứng dậy, xoay người.

	Cơ giới chó sói binh đùi phải tuôn ra một đoàn tia lửa, nội bộ truyền tới từng trận bạo liệt thanh âm, cả người thật giống như một tảng đá lớn, không có chút nào động lực từ không trung ngã xuống, bởi vì là quán tính, hướng phía trước trợt đi hơn 2m, ma cọ sát ra một cái hơn một thước chiều rộng rãnh sâu.

	Thấy cơ giới chó sói binh hướng mình bên này đánh tới, tất cả mọi người đều đồng loạt hướng lui về phía sau mấy bước, phát ra một hồi kêu lên, có vài người thậm chí trực tiếp rút binh khí ra nắm trong tay.

	"Tốt lắm, nó bây giờ đã không đứng nổi, không có bất kỳ uy hiếp." Hứa Phong từ từ đi tới, một cước đạp ở cơ giới chó sói binh trên thân thể, lớn tiếng nói.

	Cơ giới chó sói binh không ngừng gầm thét, giãy giụa muốn đứng lên, nhưng nó trước nửa bộ thân thể mới vừa nâng lên, eo ếch liền phát ra một hồi gãy lìa tiếng nổ, đầu lại một lần nữa hung hăng cắm vào trên đất, cả người bắt đầu hơi co quắp, nhưng lại không có bất kỳ dùng sức điểm, chẳng qua là một ít không quy tắc rung động động tác, biên độ rất nhỏ.

	Tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn một cái chân giẫm ở cơ giới chó sói binh trên người Hứa Phong, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

	"Làm sao có thể. . ." Rốt cuộc có người nhẹ giọng thì thầm.

	Oanh ~

	Toàn bộ đội ngũ đều sôi trào, tiếng nghị luận khơi thông không nghỉ.

	"Trời ạ, một kích, một kích giết chết một cái cơ giới chó sói binh, thật là không dám tin tưởng, nhược điểm, thật sự là nhược điểm à, thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt."

	"Quá kinh khủng, nửa giờ, 1 tiếng, ngươi đây sao vẫn chưa tới 1 phút được không, có bản lãnh như vậy, ta cũng có thể một giết chó sói binh à "

	"Hứa Phong, không, rất nhiều huấn luyện viên nói là sự thật, thật có thể, quá dọa người, động tác thật là nhanh, ta mới vừa rồi thất thần, không thấy rõ làm thế nào?"

	. . .

	Trên mặt tất cả mọi người mang nét mặt hưng phấn, hướng phía trước từ từ di động, nhao nhao muốn thử, cũng muốn tới gần Hứa Phong.

	Hồng Phong cũng là một mặt hưng phấn, mới vừa rồi Hứa Phong động tác rất đơn giản, chính là xung phong, đâm, sau đó kết thúc, không có dùng bất kỳ kỹ năng, cũng không có bất kỳ ẩn núp, chính là như vậy thật đơn giản một kiếm, trực tiếp tan rã một cái cơ giới chó sói binh tất cả động lực.

	"Một cái sống cơ giới chó sói binh, tác dụng muốn so với đạt được một lượng kiện trang bị, lớn hơn nhiều." Một cái tham mưu đẩy hạ ánh mắt, ánh mắt tiết lộ ra vẻ hưng phấn, nhìn chằm chằm cái đó còn đang không ngừng giãy giụa co giật chó sói binh, thấp giọng nói.

	"Phân phó bọn họ thật tốt học!" Âu Dương Hải mặt không cảm giác nói một câu, xoay người rời đi.

	. . .

	"Rất nhiều huấn luyện viên, rất nhiều huấn luyện viên, mới vừa rồi ngươi động tác quá nhanh, không thấy rõ à, lại biểu diễn một lần, lại biểu diễn một lần à!"

	"Đúng vậy, rất nhiều huấn luyện viên, đang diễn kỳ một lần, để cho chúng ta thật tốt xem xem, còn nữa, ngươi nói cái đó một li nhược điểm, ở bộ vị gì, có thể hay không chỉ cho chúng ta xem à!"

	Tất cả mọi người bắt đầu đem Hứa Phong vây lại, rối rít hô lên.