Chương 96: Giết ngược

	Khai cung không quay đầu mũi tên, đã đắc tội Hứa Phong, coi như bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sợ rằng Hứa Phong cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	"Đi chết!" Vương Chí Bằng cắn răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra tàn bạo thần sắc, tinh thần phong tỏa Hứa Phong, tiếp tục chà xát bốc cháy cầu.

	Lúc trước Vương Chí Bằng đoàn người bị lưu lạc thương nhân Hack mất trên người toàn bộ trước vật phẩm, tức giận bên dưới, Vương Chí Bằng lại lĩnh ngộ thứ cấp Hỏa Cầu thuật kỹ năng này,

	Cũng chính là bằng vào kỹ năng này, Vương Chí Bằng mới lẫn vào Tận Thế Phương Chu liên minh dự bị trong đội ngũ, vốn là chỉ cần đi theo tô vân cái đội ngũ này hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, Vương Chí Bằng liền có thể trở thành Tận Thế Phương Chu liên minh trung chính thức một thành viên, kết quả không nghĩ tới, ở chỗ này lại gặp Hứa Phong.

	"Ngươi, ngươi, làm sao có thể, ngươi đả kích làm sao có thể cao như vậy..." Vương quân cả người run rẩy, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

	"Các ngươi đang làm cái gì, khô nhanh hơn một chút xuống tiểu tử kia a, cái quái vật này là Tam Tinh quái vật tinh anh!" Tô vân rống to, hắn một mực bị Cự Tích thú chèn ép đánh, lượng máu đã hạ xuống đến một nửa trở xuống.

	"Tiểu Phong, nhanh lên một chút cho ta thêm Huyết a." Tô vân kêu to.

	Đỗ gió là sáu người bên trong duy nhất một chữa trị chức nghiệp, nhưng bây giờ hắn nhưng ngay cả trong tay pháp trượng cũng cầm không yên, cả người run rẩy, môi khẽ run, hận không được lập tức xoay người chạy, Hứa Phong đả kích đem hắn dọa hỏng.

	Cái đó cung tiển thủ cùng chu Đại Dũng trong nháy mắt bị miểu sát, căn bản không kịp chữa trị, hắn thi triển trị liệu thuật cũng là cần thời gian.

	"Ma, ma quỷ, ma quỷ, hắn là cái ma quỷ, a ~" đỗ gió điên cuồng kêu to, lại không chịu nổi áp lực, nghiêng đầu hướng lối đi chạy đi.

	"Có thể chạy thoát sao?" Hứa Phong tay trái ngón tay quay lại, làm ra một cái chém chết động tác.

	Bạch quang thoáng hiện, kiếm phôi ở giữa không trung chuyển một khúc cong, hướng đỗ gió bổ tới.

	Bá ~

	Đỗ Phong Hậu vác trọng đầu đến chân tiêu xạ ra một đạo máu tươi, trực tiếp lượng máu thanh trừ sạch sẽ, đánh vào trạng thái sắp chết, nếu như không có số liệu hóa thân thể, một kích này, là có thể đem đỗ gió trực tiếp bổ một cái hai nửa.

	"Chữa trị..." Đỗ gió bên phải giơ tay lên một cái, một đoàn bạch quang tại hắn lòng bàn tay bắt đầu ngưng tụ.

	Bá ~

	Kiếm phôi trên không trung vạch qua một đường vòng cung, cắt đỗ gió cổ họng.

	Chữa trị pháp thuật còn chưa phát ra, đỗ phong nhãn thần ảm đạm xuống, nâng tay lên rủ xuống, biến thành một cỗ thi thể.

	Oanh ~

	Lại một mai hỏa cầu đập trúng Hứa Phong, lần này lại ra bạo kích, Hứa Phong lượng máu trong nháy mắt hạ thấp một nửa trở xuống, hơn nữa trên người còn bổ sung thêm cháy trạng thái, mỗi giây rơi xuống mười điểm sinh mạng, kéo dài mười lăm giây.

	"Nhanh giết hắn." Tô vân kêu to, nếu như không phải là Hứa Phong lượng máu chỉ còn lại một nửa, sợ rằng tô vân cũng sẽ xoay người chạy.

	Từ trong túi đeo lưng móc ra một nhánh thuốc chữa, rót vào trong miệng, tô vân lượng máu trong nháy mắt lên cao một đoạn.

	Vương Chí Bằng cũng bị đã biết một đòn kinh hỉ đến, lòng tin lại lần nữa trở lại.

	"Chỉ cần hai quả Hỏa Cầu thuật kích động bạo kích, liền có thể giết chết hắn."

	Nhanh chóng ngâm xướng, trong tay nóng bỏng năng lượng bắt đầu hội tụ.

	"Đi chết, đi chết, ngươi trả thế nào Bất Tử.

	" Vương quân liều mạng chém Hứa Phong, bên cạnh chính là chu Đại Dũng thi thể, không chớp mắt, nghiêng cổ nhìn về phía hắn, tựa hồ đang vẫn đối với Vương quân nói, tại sao không cứu ta.

	Mưa phùn tầm tã, u ám mưa rơi liên miên, tật phong sậu vũ, Tế Vũ Kiếm Pháp tổng cộng có ba chiêu, mỗi một chiêu lại có ba thức biến chiêu.

	Bộ kiếm pháp này nặng ở phòng ngự chống đỡ, thi triển đến cực hạn, tạt nước không vào, cùng thực lực đả kích rất khó đột phá Tế Vũ Kiếm Pháp phòng ngự, chớ đừng nói chi là, Vương quân thực lực chẳng qua là Nhị Tinh.

	Vì vậy Hứa Phong dựa vào trong tay một thanh trường kiếm chẳng những ngăn cản Vương quân điên cuồng đả kích, hơn nữa còn nhất tâm nhị dụng, phân tâm khống chế phi kiếm giết liền mấy người, hù dọa phá còn dư lại ba người lá gan.

	"Chúng ta là Tận Thế Phương Chu liên minh, ngươi giết chúng ta, cũng sẽ bị liên minh truy nã, huynh đệ, làm người lưu lại một đường, ngày sau tốt gặp nhau, không bằng dừng tay như vậy như thế nào?" Tô vân cả người bị khói độc bao phủ, trên người trang bị đã mắt trần có thể thấy tốc độ mục nát đến, lượng máu lả tả đi xuống hàng, tiếp tục nữa, tô vân dự cảm cái chết đến đã bắt đầu tới gần.

	Hứa Phong không nhịn được bật cười, Tận Thế Phương Chu liên minh lúc nào nói chắc chắn qua, kiếp trước Hứa Phong từng tội quá Tận Thế Phương Chu liên minh một tên tiểu đội trưởng, bị đuổi giết mấy tháng, cuối cùng có người chuyển lời nói, chỉ phải trả giá thật lớn liền có thể bỏ qua cho hắn, không có ở đây đuổi theo đuổi giết, cuối cùng Hứa Phong bỏ ra một món Hoàng Kim phẩm chất trang bị, muốn biết chuyện này, kết quả không tới một tháng, Hứa Phong liền bị người tiểu đội trưởng kia mai phục, thiếu chút nữa chết...

	Loảng xoảng~

	Một kiếm đẩy ra Vương quân vũ khí, ngực đối phương mở rộng ra, Hứa Phong ánh mắt sáng lên.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Bá bá bá ~

	Oanh ~

	Trong nháy mắt, Vương quân thân thể mềm nhũn ngã xuống, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	Bình tĩnh lại kiên định đi lên trước, hướng Vương dao gâm đi.

	Thu kiếm, lại giết một người.

	Bên trái tay khẽ vẫy, kiếm phôi lần nữa nạp vào bên trong cơ thể uẩn dưỡng.

	"Ngươi chết định, ngươi chết định, Tận Thế Phương Chu liên minh cùng ngươi không chết không thôi." Tô vân điên cuồng hét lớn.

	Hứa Phong đã tỏ rõ thái độ, tô vân cũng dự cảm thấy mình chết, bị Cự Tích thú dây dưa kéo lại, hắn ngay cả chạy cũng chạy không thoát.

	"Hứa, Hứa Phong,   ta là Vương Chí Bằng a, chúng ta nhưng là hàng xóm, ở một cái tiểu khu, ngươi quên, lần trước ta xin ngươi hãy ăn cơm đây..." Vương Chí Bằng trên mặt sắp xếp một tia khó coi nụ cười, lắp ba lắp bắp nói.

	Chỉ còn lại hai người, Hứa Phong lượng máu cũng chỉ còn lại không tới một nửa.

	"Chém!"

	Hứa Phong tay trái chỉ một cái Vương Chí Bằng, một đạo bạch quang từ đầu ngón tay hắn chui ra, vạch qua một đạo dài ba xích quang nhận, hướng Vương Chí Bằng bay đi.

	"Không được!" Vương Chí Bằng sắc mặt đại biến, quay đầu hướng sau lưng lối đi chạy đi.

	Nhưng tốc độ của hắn thế nào nhanh hơn được phi kiếm;

	To bằng móng tay kiếm phôi, sáng bóng Hoa có dài khoảng ba tấc, ở Hứa Phong dưới sự khống chế, lại tạo thành dài ba xích quang nhận, hướng Vương Chí Bằng bay đi.

	Kiếm quang từ phía sau vạch qua Vương Chí Bằng cổ, một cái điểm bạo kích khiến cho Vương Chí Bằng lượng máu trong nháy mắt thanh trừ sạch sẽ.

	Vương Chí Bằng cả người vô lực, mềm nhũn nằm trên đất, hắn ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, hối hận nước mắt một chút tràn ra.

	"Sớm biết, ta liền..."

	Sau ót vang lên một trận kình phong, Vương Chí Bằng ý thức lâm vào trong một mảng bóng tối.

	Nhìn Vương Chí Bằng thi thể, Hứa Phong không khỏi cảm thấy một trận dễ dàng, nghiêng đầu hướng tô vân nhìn lại.

	"Ngươi cũng sẽ chết, ta ở địa ngục chờ ngươi." Tô vân hung tợn nói.

	Vừa dứt lời, Cự Tích thú cắn một cái ở đầu hắn, giơ thẳng lên trời bên cạnh (trái phải) lôi xé đứng lên, tô vân lượng máu theo Cự Tích thú cắn xé, một đoạn một đoạn đi xuống, rất nhanh thì thanh trừ sạch sẽ, tiến vào trạng thái sắp chết;

	Rống ~

	Cự Tích thú cắn nửa ngày, cũng không có đem tô vân đầu cắn đến, nhất thời có chút tức giận, hướng bên cạnh một viên to lớn mỏm đá Trụ, dùng sức hất đầu, đem tô vân phất đi.

	Đã tiến vào trạng thái sắp chết tô vân không có bất kỳ biện pháp nào bảo vệ mình, hung hăng đụng vào trên trụ đá;