Chương 388: 1 cái cánh tay 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Triệu Hải Long xem cũng không xem qùy xuống đất run lẩy bẩy Vương Đông Lai, kéo Tô Dĩnh tay, đi thẳng tới Trử Dũng trước mặt, trên dưới quan sát chốc lát, khẽ mỉm cười nói: "Năm sao? Chúc mừng!"

	Trử Dũng cảm thấy có chút xấu hổ, cùng Triệu Hải Long chắc hẳn, mình đến ngày hôm nay vừa mới nhập năm sao, nếu như không phải là ông nội mất đi một cánh tay, cha lại sớm ở ngày tận thế phát sinh thời điểm bất ngờ chết đi, Trử gia chấn hưng hy vọng toàn bộ rơi vào bả vai mình lên, Trử Dũng tin tưởng, mình bây giờ sợ rằng cũng chỉ là một hai ba tinh thực lực, mỗi ngày phối hợp ăn chờ chết phế vật.

	"Anh Long, Vương Đông Lai chẳng qua là uống nhiều rồi rượu, sắc làm trí bất tỉnh, vậy không phải cố ý, ngài đại nhân có đại lượng, nếu không, liền tha hắn lần này đi." Trử Dũng bây giờ biết, mới vừa rồi Hứa Phong vì sao không có phát tác, nguyên lai là muốn xem cuộc vui, đối với Hứa Phong ác thú vị, Trử Dũng chỉ có thể đáp lại cười khổ.

	Vương Đông Lai mặc dù không phải là đồ, nhưng dầu gì ngày hôm nay mời nhiều người như vậy, cùng nhau giúp mình chúc mừng lên cấp, Trử Dũng không có biện pháp, chỉ có thể đứng ra, thay Vương Đông Lai nói mấy câu lời khen.

	Triệu Hải Long cười một chút, không có tiếp lời, đem Tô Dĩnh kéo đến trước mặt, nói: "Nhỏ dũng cảm à, đây là bạn gái ta, Tô Dĩnh, Tô gia lão gia tử con cưng, sau này có thể sẽ thành là ngươi chị dâu nha!"

	Trử Dũng vừa nghe, trong lòng khe khẽ thở dài, Vương Đông Lai đây thật là tự tìm đường chết, tùy tiện sờ một cái, lại đồng thời chọc tới hai đại thế gia, Triệu gia, Tô gia, cho dù ban đầu Trử Tráng Quân không có bị thương, cũng không dám đồng thời đắc tội hai gia tộc lớn, lại xem xem Vương Lăng Thiên sắc mặt, đã âm trầm như đáy nồi, dẫu sao nói thế nào đi nữa, cũng là hắn người Vương gia.

	"Tô tiểu thư, ngươi tốt, ta là Trử Dũng!" Trử Dũng cung kính nói, cho dù Tô Dĩnh chỉ là một bốn sao thực lực, mà Trử Dũng đã là năm sao thực lực cường giả, ở Triệu Hải Long trước mặt, Trử Dũng vẫn là tỏ ra rất là cung kính.

	"Ngươi khỏe!" Tô Dĩnh đỏ mắt vòng tựa hồ đi xuống một ít, nhưng vẫn là rất rõ ràng.

	"Trử Dũng à, ngươi tương lai chị dâu bị người trêu đùa, táy máy tay chân, ngươi nói, nên làm cái gì?" Triệu Hải Long đột nhiên hỏi.

	Trử Dũng yên lặng không nói, trong lòng lại thở dài, xem ra, ngày hôm nay chuyện này, đã không có biện pháp làm tốt, nếu như hắn là Triệu Hải Long, cũng không biết dễ dàng như vậy vòng qua Vương Đông Lai.

	Thấy Trử Dũng yên lặng không nói, Triệu Hải Long kéo Tô Dĩnh đi tới vương đông tới trước mặt, hỏi: "Là hắn sao?"

	Tô Dĩnh dùng sức trợn mắt nhìn đã xụi lơ trên đất Vương Đông Lai, oán hận nói: "Chính là hắn!"

	Triệu Hải Long dùng mũi chân đem Vương Đông Lai đầu nâng lên, hỏi: "Cái tay kia sờ?"

	Vương Đông Lai lúc này đột nhiên thanh tỉnh vậy, quỳ quẹt hai bước, ôm Triệu Hải Long bắp đùi, kêu khóc nói: "Triệu đại thiếu, Triệu gia, ta là thật không biết nàng là bạn gái ngươi à, ta xem nàng mặc hấp dẫn như vậy, còn tưởng rằng là tửu lầu cùng rượu tiểu thư, ta, ta là thật không biết à!"

	"Phốc xuy ~" Hứa Phong đột nhiên cười ra tiếng, cái này Vương Đông Lai đơn giản là một tìm chỗ chết nhỏ năng thủ, đến bây giờ lại vẫn còn ở tìm chỗ chết, lại nói Tô Dĩnh mặc cùng lầu chín cùng rượu tiểu thư như nhau, chỉ bằng những lời này, dù là Tô Dĩnh không có bị Vương Đông Lai nhẹ mỏng, chỉ sợ cũng không tha cho hắn.

	Tất cả mọi người tại chỗ đều bị Triệu Hoa Long khí thế hù dọa, cho dù nghe được Vương Đông Lai những lời này có chút không ổn, nhưng cũng không dám càn rỡ, toàn bộ tình cảnh rất là yên lặng, Hứa Phong một tiếng này cười tỏ ra rất là đột ngột.

	Thấy tất cả mọi người hướng mình nhìn sang, Hứa Phong liền vội vàng khoát tay, nói: " Xin lỗi, ngại quá, tạm thời không nhịn được, các người tiếp tục, tiếp tục!"

	Triệu Hải Long hơi cau mày, liếc Hứa Phong một cái, gặp chẳng qua là một người bình thường, trong lòng nhỏ cảm thấy kinh ngạc, Trử Dũng lúc nào, liền người bình thường đều bắt đầu lui tới?

	Cũng không có để ở trong lòng, một người bình thường, ở Triệu Hải Long trong mắt, giống như một con kiến, vô tình đè chết cũng chỉ đè chết, ngày thường ở mình trước mắt bò, cũng lười phản ứng hắn.

	Tô Dĩnh nhưng hung ác trợn mắt nhìn Hứa Phong một cái, sau đó xoay đầu lại, mặt đỏ bừng, một chân đạp đến Vương Đông Lai bả vai, đem hắn đạp cái lảo đảo.

	"Bà cô ta đây là bốn sao hoàng kim trang bị, bách biến vân nghê, ngươi cái mắt bị mù đồ, cái này bộ quần áo có thể mua ngươi nửa Vương gia!" Tô Dĩnh la lớn.

	"Hụ hụ hụ ~" Vương Lăng Thiên ở bên cạnh ngại quá, không nhịn được nhỏ giọng ho khan.

	"Làm sao, lăng trời , ngươi có cái gì ý kiến, ngươi nhận làm cho này kiện bách biến vân nghê, không mua được ngươi nửa Vương gia?" Tô Dĩnh quay đầu, hung tợn nhìn chằm chằm Vương Lăng Thiên.

	"Không dám, không dám!" Vương Lăng Thiên vội vàng khoát tay, e sợ cho kẻ gây họa đông dời.

	Vương gia thân là hơn kinh tứ đại gia tộc, nội tình thâm hậu, một kiện bốn sao hoàng kim trang bị, căn bản sẽ không coi ra gì, nhưng lúc này hậu cùng Tô Dĩnh tranh luận chuyện này, hiển nhiên rất không đáng tin cậy.

	"Bách biến vân nghê?" Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Tô Dĩnh một cái.

	Phải biết, bách biến vân nghê mặc dù chỉ là một kiện bốn sao hoàng kim trang bị, nhưng Tô Dĩnh nói cái này kiện trang bị có thể trị giá nửa Vương gia, Hứa Phong nhưng cảm thấy nàng cũng không phải là đang nói huênh hoang.

	Bách biến vân nghê cái này kiện trang bị, mặc dù chỉ là bốn sao hoàng kim trang bị, nhưng có chút lúc này trang bị giá trị, cũng không phải là chỉ xem cấp bậc cùng phẩm giai cấp, ở Hứa Phong xem ra, cái này kiện trang bị nếu như Tô Dĩnh chịu đổi mà nói, hắn thậm chí nguyện ý cầm ra một kiện năm sao, thậm chí sáu sao ám kim trang bị cùng nàng đổi.

	Bách biến vân nghê, chẳng những phòng ngự cực cao, có thể so với năm sao bản giáp, hơn nữa còn có thể theo ăn mặc người tâm ý tùy ý sửa đổi kiểu, bây giờ Tô Dĩnh trên người mặc cái này kiện thấp ngực dây đeo quần chẳng qua là một kiện quần áo thường, đang chiến đấu, cái này bộ quần áo có thể ở bố giáp, áo giáp, giáp xích, bản giáp trong tùy ý cắt chuyển, hơn nữa mỗi cắt chuyển một loại trạng thái, trang bị thuộc tính, cũng coi như là bốn sao hoàng kim trang bị bên trong đứng đầu.

	Phải biết, có rất nhiều kiêm chức nhiều chiến đấu nghề nghiệp người, như vậy một kiện trang bị, nhất định chính là thần khí.

	"Nhỏ dũng cảm, ngày hôm nay ta cho một mình ngươi mặt mũi, chỉ cần hắn một cái tay, cái mạng này, ta cho hắn để lại, ngươi thấy thế nào?" Triệu Hải Long quay đầu cười nói.

	". . . , anh Long ngài nhìn làm đi." Trử Dũng bất đắc dĩ nói, chuyện này nếu quả thật chẳng qua là một cái cánh tay là có thể giải quyết, Vương Đông Lai thật sự là muốn đốt nhang lớn, dựa theo Triệu Hoa Long trước kia nóng nảy, sợ rằng sẽ đem Vương Đông Lai ngũ mã phân thây, hơn nữa còn sẽ liên luỵ đến cha mẹ hắn.

	Vương Lăng Thiên ở bên cạnh cũng là thở phào nhẹ nhõm, có thể như thế đơn giản đem chuyện này rõ ràng, đối với hắn mà nói, vậy là một chuyện tốt, dẫu sao Vương Đông Lai nói thế nào đi nữa, cũng là Vương gia dòng thứ, nói ra khó nghe, hiển nhiên, Triệu Hải Long cũng là cho đủ mặt mình tử, trong lòng mơ hồ đối với Triệu Hải Long có chút cảm kích.

	Nguyên bản chuyện này thì sẽ kết thúc như vậy, cái kết quả này, đối với mấy người mà nói, đều là một kiện không bị thương mặt mũi, chuyện lớn hóa nhỏ chuyện tốt, nhưng hiển nhiên, có người đối với một cái kết quả như vậy cũng không hài lòng.

	Vương Đông Lai khóc lại lần nữa nhào tới, hô: "Triệu đại thiếu, Triệu đại thiếu, ngươi liền tha ta mạng con chó này đi, ta có mắt không biết Thái Sơn, ngươi thả qua ta, thả qua ta, ta không thể tàn phế à, nếu như không có một cánh tay, vậy ta sau này thì toàn phá hủy, toàn phá hủy! ~ "