Chương 917: Nhận vật phẩm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đoan Mộc Cầm lấy ra một quả thuyền hình pháp khí, trở nên lớn thành mười mấy mét sau đó, kéo Hứa Phong thượng pháp khí lên, chậm rãi bay lên không.

	"Sư đệ, vi huynh trước mang ngươi đi nhận một ít bình thường đồ dùng hàng ngày!" Đoan Mộc Cầm nói.

	"Nhị sư huynh, lúc ấy ở luyện bụng dạ, ta cũng không biết ngươi là ta Nhị sư huynh, lỗ mãng chỗ, xin Nhị sư huynh thứ lỗi!" Hứa Phong hướng Đoan Mộc Cầm thi lễ một cái, một mặt nét mặt xin lỗi.

	"Hey, cũng là sư huynh ta quá tự đại, ở chư vị sư bá, sư thúc trước mặt thất lạc cái đại nhân, liên lụy sư phụ cũng mất thể diện, tương lai sợ rằng có trong một đoạn thời gian rất dài, ta đều phải ẩn núp sư phụ đi, sư đệ à, hết thảy các thứ này cũng đều là ngươi làm hại." Đoan Mộc Cầm một mặt u oán nhìn Hứa Phong.

	"Cái này. . . Không biết ta có thể là sư huynh làm những gì, hơi bồi thường hạ sư huynh?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, hỏi nhỏ.

	"Không bằng sư đệ đem ngươi thành là thần chi kinh nghiệm, cho vi huynh ta nói một chút." Đoan Mộc Cầm ánh mắt sáng lên, hỏi.

	Hứa Phong gật đầu một cái, vừa vặn thừa dịp phi hành đoạn này thời gian, đem thành là thần chi tâm đắc, cùng Đoan Mộc Cầm giải thích cặn kẽ một phen.

	Hai người ở pháp khí lên phi hành mấy chục phút, đi tới một nơi xanh um tươi tốt núi non trùng điệp, núi non trùng điệp trên có một ngôi đại điện, trong đại điện người đến người đi, rất là náo nhiệt.

	Thấy không trung bay tới chu hình pháp khí, mọi người một mặt biểu tình mừng rỡ, rối rít đứng, chờ đợi pháp khí hạ xuống.

	"Gặp qua sư huynh!" Mọi người hướng Đoan Mộc Cầm thi lễ, cùng kêu lên nói.

	Đoan Mộc Cầm đem pháp khí thu vào, khẽ gật đầu, kéo Hứa Phong hướng đại điện đi tới, dọc theo đường đi, tất cả mọi người đều con đường đang tránh ra, cung kính đứng ở hai bên, Hứa Phong thậm chí ở trong những người này, phát hiện không thiếu hằng tinh cấp cường giả, có thể bọn họ và những người khác vậy, đều cung kính hướng Đoan Mộc Cầm thi lễ.

	"Những thứ này là. . ." Hứa Phong hỏi nhỏ.

	"À, những thứ này đều là ngạo kiếm tinh người, phần lớn đều là Đãng Kiếm tông một ít vòng ngoài thế lực, còn có một chút ngoại môn đệ tử." Đoan Mộc Cầm nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, lúc này hắn mới cảm nhận được, thân là Đãng Kiếm tông Ngụy lão đệ tử thân truyền, cái thân phận này nơi hưởng thụ được đãi ngộ.

	Nếu như thả ở bên ngoài, tại sao có thể có hằng tinh cấp cường giả hướng hành tinh cấp thực lực người cung kính thi lễ?

	"Vương sư đệ, Vương sư đệ, đi ra ngoài một chút!" Đoan Mộc Cầm tới đến đại điện la lớn.

	Một người thân thể phúc hậu, người mặc áo xanh trung niên người đàn ông, bước nhanh từ phía sau đại điện vọt ra, hướng Đoan Mộc Cầm thi lễ một cái, mặt đầy tươi cười nói: "Nguyên lai là bưng Mộc sư huynh đại giá đến chơi, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón à, bưng Mộc sư huynh ngày hôm nay làm sao có rãnh rỗi tới chuyên cần chính điện?"

	"Đây là Đãng Kiếm tông đệ tử nội môn vương xán, chủ chưởng chuyên cần chính điện, vương xán, đây là sư tôn mới thu đệ tử thân truyền, Hứa Phong, ta tới dẫn hắn nhận một ít thứ." Đoan Mộc Cầm tùy tiện nói.

	"À, nguyên lai là Hứa sư huynh, thất kính, thất kính!" Vương xán vội vàng hướng Hứa Phong hành lễ nói;

	Mặc dù Hứa Phong so hắn nhập môn trễ, nhưng đệ tử thân truyền thân phận cao quý, tất cả ngoại môn đệ tử, đệ tử nội môn, vô luận nhập môn sớm muộn, tu vi cao thấp, đều phải gọi hắn là sư huynh.

	"Làm phiền Vương sư đệ!" Hứa Phong mỉm cười chắp tay nói;

	"Không dám, không dám, hai vị sư huynh bên này mời!" Vương xán vội vàng khoát tay, vương xán đem hai người dẫn đến một gian thiền điện.

	"Hứa sư huynh, không biết đối với trường sam màu sắc có yêu cầu gì không?" Vương xán hỏi.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, vương xán khẽ gật đầu, móc ra quang não, ở trên màn ảnh điểm hai cái, lật tìm, chốc lát, vương xán lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra nụ cười.

	Buông xuống quang não, vương xán đối với Hứa Phong nói: "Nếu như Hứa sư huynh đối với trường sam màu sắc không yêu cầu gì mà nói, tồn kho có một kiện cấp sử thi trường sam, màu sắc là màu tím kim văn, rất thích hợp Hứa sư huynh."

	"Cấp sử thi? Hành tinh cấp?" Đoan Mộc Cầm sững sốt một chút, thấy vương xán gật đầu, nhất thời cả giận: "Vương mập mạp, ban đầu ta tới lãnh đồ, ngươi có thể chỉ cho ta một kiện ám kim phẩm chất trường sam."

	"Bưng Mộc sư huynh, ban đầu tồn kho tốt nhất nhưng chính là vậy kiện ám kim phẩm chất trường sam, ta đem nó cho ngươi, nhưng mà bị sư phụ ta chửi mắng một trận!" Vương xán vội vàng chắp tay giải thích;

	"Được rồi được rồi, còn có những vật khác, cùng nhau lấy ra đi, nhớ đều phải cầm tốt nhất, nếu không ta cũng không theo ngươi à!" Đoan Mộc Cầm phất phất tay, nói;

	Bất quá là một kiện hành tinh cấp sử thi trang bị, đối với bây giờ Đoan Mộc Cầm mà nói, đã sẽ không coi vào đâu.

	Rất nhanh, một bộ trường sam, một cái trăm lần trữ vật hư không chiếc nhẫn, một chuôi có thể cung cấp phi hành truyền kỳ phẩm chất phi kiếm, một chai ngay tức thì trăm phần trăm khôi phục lượng máu cùng pháp lực đan dược, một bộ có thể ngăn cản hằng tinh cấp cường giả công kích trận bàn, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt.

	"Hứa sư huynh, đại khái chính là những thứ này, ngươi xem còn cần gì?" Vương xán cười hỏi;

	Hứa Phong chắt lưỡi, cái này một bộ xuống, sợ rằng giá trị triệu vũ trụ kim tiền.

	Đem tất cả mọi thứ tất cả đều thu vào, Đoan Mộc Cầm kéo Hứa Phong rời đi chuyên cần chính điện;

	"Nơi này trừ phát cho vật liệu bên ngoài, còn có thể tiếp lấy nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể lấy được cống hiến giá trị, tích lũy nhất định cống hiến giá trị, là có thể thân xin tiến hành luyện bụng dạ thực tập, một khi qua luyện bụng dạ, là có thể thành là Đãng Kiếm tông ngoại môn đệ tử." Đoan Mộc Cầm giải thích.

	"Sư huynh, vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Hứa Phong hỏi.

	"Đi tàng thư các đi, sư tôn nói ngươi có thể chọn ba môn công pháp!" Đoan Mộc Cầm nhỏ giọng thì thầm: "Thật là thiên vị, ban đầu ta mới chỉ có thể chọn hai môn."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem vậy kiện màu tím kim trường sam mặc vào người, hắn phát hiện, cái này kiện trường sam, lại có thể đồng thời cùng Kiếm Tiên khôi giáp đồng thời trang bị trên người, mặc lên trường sam, Kiếm Tiên khôi giáp biến thành tương tự vảy cá nội giáp vậy tồn tại, dính sát ở mặt ngoài thân thể, mặc vào trường sam sau đó, từ bên ngoài không nhìn ra bất kỳ dị thường.

	Một điểm này, để cho Hứa Phong có chút mừng rỡ khôn kể xiết, còn như trăm lần trữ vật hư không chiếc nhẫn, cũng là có thể cùng giả tưởng ba lô dung hợp, mở rộng giả tưởng túi đeo lưng sức chứa, bất quá nhưng phải chờ tới Hứa Phong an tĩnh lại, mới có thể dung hợp.

	Rất nhanh, Đoan Mộc Cầm lại kéo Hứa Phong đi tới chủ đoạn hậu một ngọn núi, nơi đó chính là tàng thư điện, người nơi này ít rất nhiều, chỉ có một ít đệ tử trẻ tuổi ra ra vào vào.

	Cùng Đoan Mộc Cầm cùng nhau tiến vào tàng thư điện, Hứa Phong phát hiện, cả tòa tàng thư điện, lại đem ngọn núi này nội bộ toàn bộ móc sạch, bên trong rộng rãi hết sức, từng tầng một như gác lửng vậy, xa xa nhìn lại, rậm rạp chằng chịt trưng bày tất cả đều là sách, có ít nhất hơn mười ngàn sách.

	Hứa Phong bị trước mắt một màn này kinh ngạc đến ngây người, có chút không biết làm sao, chẳng lẽ muốn để cho mình từ nhiều sách như vậy tịch trong, chọn lựa ra thích hợp mình công pháp? Đây quả thực là một kiện nhiệm vụ không thể nào hoàn thành.

	Ngay tại Hứa Phong trợn mắt hốc mồm lúc này Đoan Mộc Cầm trực tiếp đẩy ra bên cạnh một gian nhà đá, cái này gian nhà đá rất là đơn sơ, cùng cả cái tàng thư các có chút hoàn toàn xa lạ.

	"Hứa sư đệ, đi vào!" Đoan Mộc Cầm ngoắc tay nói;

	Hứa Phong đi theo Đoan Mộc Cầm đi vào, bên trong nhà đá chỉ có một cái giường đá, một mặt bàn đá, cùng một cái băng đá. Một người tóc bạc hoa râm ông già, đang ngồi ở trên băng đá, trong tay lật xem một quyển sách vỡ.