Chương 705: Mời 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trử Yến khẽ thở dài một cái, tháo xuống gác ở trên sống mũi mắt kiếng, xoa xoa ấn đường.

	Đã hơn sáu mươi tuổi nàng, ở ngày tận thế trước, đã từng là một người giáo sư đại học, đặc biệt nghiên cứu cổ tiếng Hoa phát triển diễn biến, sau ngày tận thế, một lần ở thư viện trong tra tìm tài liệu, bất ngờ nhảy ra khỏi một bản giảng giải cổ đại một cái chủng tộc thần bí ngôn ngữ, cũng chính là bởi vì là quyển sách này, khiến cho nàng mở ra ngôn ngữ đại sư cái này sinh hoạt nghề;

	Ngôn ngữ đại sư, là một thần kỳ nghề, tổng hội ở nàng làm học vấn, lúc nghiên cứu, đột nhiên toát ra một cái kỹ năng, đều là liên quan tới nghiên cứu ngôn ngữ, mở ra nghề nghiệp này sau đó, Trử Yến mới phát hiện, trong vũ trụ, lại có nhiều như vậy chủng tộc, có nhiều như vậy loại ngôn ngữ, mỗi một loại ngôn ngữ nhìn qua mỗi người không giống nhau, nhưng luôn có một loại liên hệ thần bí ở bên trong.

	Cái này làm cho Trử Yến toàn thân toàn ý đắm chìm trong đối với ngôn ngữ trong nghiên cứu đi, đồng thời cũng học được rất nhiều trong vũ trụ, những chủng tộc khác ngôn ngữ.

	"Bắc Kinh thật đợi không nổi nữa, ta rõ ràng đã làm bảo đảm, tuyệt đối sẽ không tiết lộ bí mật của bọn họ, tại sao vẫn không chịu buông tha ta?" Trử Yến trong miệng có chút phát khổ, lắc đầu một cái, nhìn một cái trên bàn mở ra sách, bất đắc dĩ hợp đứng lên;

	Làm là ngôn ngữ đại sư, thỉnh thoảng sẽ bị một số người mời đi phá hiểu một ít từ trên người quái vật rơi xuống tàn bổn văn cuốn, những thứ này tàn bản trong, có chút là kỹ năng quyển trục, có thể đạt được hạng nhất kỹ năng, có chút giải thích là một đoạn lịch sử, có thể mở nhiệm vụ, giá trị bất phàm, nhưng rất nhiều tàn bản, Trử Yến cũng không được rõ, chỉ có thể kiến thức nửa vời bằng vào ngôn ngữ đại sư kỹ có thể tiến hành giải độc, cơ hồ mỗi lần cũng có thể đem những thứ này tàn bổn văn cuốn nội dung phá dịch 7-8 phần, điều này cũng làm cho Trử Yến ở thành phố Bắc Kinh trong có chút danh tiếng.

	Ngay tại một tháng trước, Trử Yến được Bắc Kinh một cái gia tộc nhị lưu mời, đi giải độc một phần cổ tịch, đó là chỉ có 1 bản lớn chừng bàn tay tàn bản, chữ viết phía trên, không thuộc về trên trái đất bất kỳ một loại chữ viết, hơn nữa loại chữ viết này, Trử Yến cũng là lần đầu tiên tiếp xúc.

	Thân là ngôn ngữ đại sư Trử Yến, bằng vào kỹ năng "Dấu vết", có thể tìm tòi nghiên cứu mình chưa bao giờ tiếp xúc qua chữ viết, ước chừng hao tốn 10 ngày thời gian, Trử Yến mới từ viễn cổ triện kim văn trung, lấy được một tia dẫn dắt, đem phần này cổ tịch tàn bản giải mã đi ra;

	Nguyên lai đây là một tấm bản đồ bảo tàng tàn chương, phải gom đủ ba phần mới có thể đem được biết bản đồ bảo tàng lên nội dung.

	Nhưng Trử Yến nhưng gắng gượng bằng vào cái này 1 phần 3 tàn bản, đem bản đồ bảo tàng địa điểm phá giải đi ra, đây cũng là bởi vì làm cho này cái tàn chương, là đánh dấu bản đồ bảo tàng địa điểm cuối cùng vậy một phần, nếu không Trử Yến cũng không có biện pháp cho ra vị trí cụ thể.

	Nhưng là, làm nàng phá giải được sau đó, cái đó gia tộc nhị lưu tộc trưởng nhìn về phía nàng ánh mắt, lại để cho nàng trong lòng chợt giật mình;

	Mặc dù đã bảo đảm, tuyệt đối sẽ không đem vậy tấm bản đồ bảo tàng nội dung tiết lộ ra ngoài, mấy ngày nay Trử Yến lại là đi sâu vào giản ra, không và những người khác tiếp xúc.

	Nhưng là, mình thả ra có lòng tốt, tựa hồ không hề bị cái gia tộc đó tiếp nhận, mấy ngày trước, nàng đã nhận ra được, mình ngôi nhà vùng lân cận, có người kỳ quái giám thị nàng;

	"Thật phải rời khỏi Bắc Kinh sao? Đã ở chỗ này đợi nửa đời, thật là không nỡ bỏ à!" Trử Yến thở dài, thế cục bây giờ, đã cho không thể nàng do dự, nhưng nàng nhưng vẫn hạ không chừng quyết tâm, rốt cuộc đi tòa thành thị nào định cư;

	TQ phần lớn thành phố, đều đã khai thông truyền tống trận, hơn nữa lẫn nhau bây giờ, cũng không có gì hạn chế, trừ thời kỳ đặc thù bên ngoài, đều có thể tự do truyền tống, vì vậy rời đi là rất đơn giản, chỉ bất quá đi nơi nào, Trử Yến vẫn chưa nghĩ ra;

	Ngay tại lúc này, máy truyền tin đột nhiên vang lên.

	"Giáo sư Trử, ngươi tốt, ta là ngươi học sinh Trịnh Nghị, ta đại học năm thứ ba lúc này ngươi dạy qua ta cổ đại tiếng Hoa." Trong máy truyền tin, vang lên Trịnh Nghị thanh âm;

	"Trịnh Nghị?" Trử Yến khẽ nhíu mày, suy tư, nàng dạy qua học sinh có hơn ngàn người, nơi nào có thể đều biết, bất quá Trịnh Nghị danh tự này, đổ là rất quen;

	"À, ngươi chính là cái đó ở ta trong lớp, táy máy kim loại nhỏ mảnh vụn học sinh kia đi." Trử Yến cười nói;

	". . . , giáo viên, đó không phải là kim loại nhỏ mảnh vỡ, đó là cổ đại binh lính hộ giáp mảnh vỡ!" Trịnh Nghị bất đắc dĩ nói;

	"Hề hề, ngươi cho ta gọi điện thoại, là có chuyện gì không?" Trử Yến cười nói, ban đầu Trịnh Nghị ở nàng trong lớp táy máy mấy cái kim loại mảnh vỡ, nàng còn dạy dỗ Trịnh Nghị một lần, đem vậy mấy mảnh kim loại mảnh vỡ tịch thu, sau đó phát giác kim loại trong mảnh vụn hoa văn rất có ý tứ, tra xét tài liệu, phát giác đó cũng không phải là thông thường kim loại mảnh vỡ, cuối cùng lại trả lại cho Trịnh Nghị, hơn nữa còn phát biểu 1 bài liên quan tới cổ đại chiến giáp nghiên cứu luận văn, vì vậy đối với Trịnh Nghị danh tự này còn rất quen;

	"Giáo viên, ta là mời ngươi tới biển, thành Tế Tự định cư!" Trịnh Nghị cung kính nói, đồng thời đem thành Tế Tự liên quan tới nhân tài đặc biệt tiến cử chính sách cho Trử Yến giảng giải cặn kẽ một chút;

	"Hề hề, các người người thành chủ này, lại chịu tiêu phí giá lớn như vậy tới thu nhận ta một cái tay trói gà không chặt bà cụ?" Trử Yến cười nói;

	Sau ngày tận thế, chiến đấu nghề rất được ưa chuộng, đi thành phố nào cũng rất được hoan nghênh, ngôn ngữ đại sư mặc dù chỉ là sinh hoạt nghề, Trử Yến còn có thể nhậm chức một cái chiến đấu nghề, nhưng là đã hơn năm mươi tuổi thầy giáo già, ngươi để cho nàng cầm cây đao đi cùng bên ngoài thành những quái thú kia chiến đấu, thật là nói giỡn;

	Coi như mua trùng tinh, thú tinh, nàng thân thể cũng không chịu nổi hấp thu trùng tinh, cái loại đó cơ hồ phải đem cả người đều xé ra đau đớn;

	"Chúng ta thành chủ nói, ngôn ngữ đại sư nghề nghiệp này, không hề so chiến đấu nghề kém, rất nhiều di tích, thám hiểm, nếu như có thể hiểu thấu triệt hơn một chút, sẽ thiếu hy sinh rất nhiều người, một cái ngôn ngữ đại sư, có lúc có thể đình lần trước cái chiến đấu quân đoàn!" Trịnh Nghị ở trong máy truyền tin nói;

	Trử Yến khẽ mỉm cười, trong lòng hơi có chút cảm động, phải biết, ở nàng thành là ngôn ngữ đại sư sau đó, những gia tộc kia, thế lực lớn gặp phải không biết sự việc, cũng biết tới hướng nàng thỉnh giáo, nhưng là hỏi qua sau đó, lại sẽ đem nàng ném ở một bên, dẫu sao loại này cổ tịch tàn bản các loại bảo vật, số lượng vẫn là quá thiếu, ngôn ngữ đại sư tác dụng chỉ ở giai đoạn trước có thể đưa đến một cái hiểu tác dụng, không có nàng, gặp phải di tích cũng là theo đánh không lầm;

	"Được, ta đồng ý, cái này hai ngày ta thu thập một chút, sẽ đi thành Tế Tự." Trử Yến cười lên, nói: "Hy vọng nơi đó có tốt như ngươi nói vậy, nếu như không phải là mà nói, ta nhưng là phải tìm ngươi tính sổ!"

	Trong lòng thật giống như buông xuống một tảng đá lớn, Trử Yến nhất thời cảm giác buông lỏng rất nhiều;

	"Hề hề, giáo viên, ta hướng ngươi bảo đảm, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận." Trịnh Nghị thanh âm ở trong máy truyền tin cũng tỏ ra có chút hưng phấn.

	"Giáo viên, ngươi lúc nào tới, ta phái người đã qua đón ngươi!" Trịnh Nghị nói.

	"Không cần, Bắc Kinh nơi này, ta cũng không đáng giá gì lưu luyến, ngày mai là có thể đã qua." Trử Yến thở dài nói;

	"Được, giáo viên, ngày mai đến, ngươi liền liên lạc ta!" Trịnh Nghị nói;

	Hai người lại trò chuyện một hồi, Trử Yến cúp điện thoại, nhìn một cái khắp phòng kệ sách, đem ánh mắt đeo lên, bắt đầu một bản một quyển đem những sách này thu vào bọc;