Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ùng ùng ~

	Thanh âm chiến đấu không ngừng như bạo sấm vậy vang lên, chung quanh băng tuyết bị kình khí khuấy thành một đoàn, chu vi mấy trăm thước khu vực bốc lên một mảnh khinh bạc sương mù màu trắng, hai cái thân ảnh ở trong sương mù như ẩn như hiện, không ngừng xen kẽ thoáng hiện.

	Tống Thiên Huân khẽ cau mày, hắn không nghĩ tới, chiến đấu sẽ kéo dài thời gian dài như vậy, ngay tại hắn do dự phải chăng muốn nhúng tay thời điểm chiến đấu, đột nhiên nghe được màu trắng băng trong sương mù đột nhiên truyền tới một tiếng quát như sấm.

	"Sấm sét diệt!"

	Nháy mắt tức thì, màu trắng băng sương mù tiêu tán sạch sẽ, thay vào đó là một mảnh xanh tím xen nhau sấm vực, vô số điện tương giàn giụa, mấy chục trượng dài điện tương, giống như quái vật xúc tu, hung hăng đập vào cứng rắn đông đất trong.

	Ầm một tiếng, giống như lưỡi dao sắc bén vậy, trực tiếp đem so với hợp kim sắt thép còn bền hơn cứng rắn đông đất, cắt ra một đạo bóng loáng kẽ hở.

	Tống Thiên Huân trợn mắt hốc mồm, cảnh tượng trước mắt xuất hiện quá nhanh, để cho hắn có chút không phản ứng kịp, vô số sấm sét điện tương hướng bốn phương tám hướng tràn ngập, Tống Thiên Huân vị trí, vừa vặn đứng ở nơi này mảnh sấm vực giáp ranh nhất, trong đó có một chi sấm sét điện tương khoảng cách hắn chỉ có không tới 10m, hung hăng phách chém vào đông đất lên, chém đi ra ngoài kẽ hở một mực lan tràn đến Tống Thiên Huân dưới chân.

	Nhìn dưới chân sâu không thấy đáy kẽ hở, Tống Thiên Huân khẽ run lên, như vậy uy lực, đã vượt ra khỏi hệ chủ cấp tổn thương phạm vi.

	"Lĩnh, lãnh vực, chẳng lẽ nói, đây chính là lĩnh vực lực lượng?" Tống Thiên Huân nhìn cách đó không xa bao phủ mấy trăm mét phạm vi sấm vực, mặt đầy hoảng sợ thần sắc.

	Chỉ là ở bên bờ, hắn liền có thể cảm nhận được một kích này khủng bố, nếu như là ở nơi này mảnh sấm vực vị trí trung ương, hắn không dám tưởng tượng, mình hay không còn có thể lưu lại một cái thi thể nguyên vẹn.

	"Đại ca, đại ca!" Tống Thiên Huân đột nhiên thật giống như nghĩ tới điều gì, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lớn tiếng hô hoán lên.

	Lôi đình lực dần dần biến mất, một cái thân ảnh mơ hồ từ từ hiện lên Tống Thiên Huân trước mặt.

	"Nguyên lai, chỉ có ở trên cái thế giới này võ, mới có thể thương tổn tới các người những thứ này thổ dân!" Hứa Phong thanh âm không nhanh không chậm, tiết lộ ra một tia hiểu ra.

	"Ngươi đem đại ca ta ra sao?" Tống Thiên Huân rống to, trong lòng đã có dự cảm, uy lực kinh khủng như thế, cho dù là anh mình, chỉ sợ cũng không cách nào sinh tồn.

	"Hài cốt không còn!" Hứa Phong trong giọng nói tiết lộ ra lạnh lùng.

	"Đáng chết!" Tống Thiên Huân một tiếng gầm nhẹ, ánh mắt lóe lên, dưới chân chợt đạp một cái, bóng người như mũi tên vậy hướng phía sau chạy trốn, kinh khủng như vậy kiếm kỹ, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

	"Bây giờ chạy, không khỏi có chút quá muộn!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, ngón trỏ trái và ngón giữa cũng chung một chỗ, trong suốt như ngọc, hướng Tống Thiên Huân sau lưng rạch một cái, nhẹ giọng quát lên: "Hỗn độn ấn!"

	Tống Thiên Huân đầu đội trời xuất hiện một phương to lớn bụi đất ấn, hạ chiều rộng lên hẹp, tựa như một cái khí đoàn, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra là một cái ấn vuông hình dáng.

	Hứa Phong trong lòng khẽ thở dài một cái, hỗn độn thần kiếm chiêu thứ hai hỗn độn ấn, vẫn là không có hoàn toàn nắm giữ, nếu không hiển hiện ra hỗn độn ấn không biết như vậy mơ hồ, không cẩn thận xem, căn bản không nhìn ra là một phương đại ấn.

	Phương này hỗn độn in ở Tống Thiên Huân đỉnh đầu, bao phủ chu vi mấy trăm thước khu vực, ở nơi này phương hỗn độn ấn xuống, Tống Thiên Huân liền thật giống như một cái hốt hoảng chạy trốn con kiến, hắn muốn phi đằng, phá vỡ hư không chạy trốn, nhưng phát hiện chung quanh không gian đã bị phong tỏa, căn bản không cách nào thuấn di rời đi.

	"Không thể nào, đây là vực chủ cấp mới có thể nắm trong tay lực lượng, đây là lĩnh vực lực lượng, ngươi chẳng qua là một người hệ chủ cấp cường giả, làm sao có thể nắm giữ như thế cường đại lực lượng, chỉ là cắn trả, là có thể để cho ngươi hồn phi phách tán!" Tống Thiên Huân trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, rống to.

	"Ta vậy không nghĩ tới, có thể ở chỗ này đạt được như uy lực này kiếm kỹ!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, lầm bầm lầu bầu.

	Nhìn trên đỉnh đầu ấn vuông càng ngày càng thấp, Tống Thiên Huân tức nước vỡ bờ, chỉ có thể xuất chưởng nghênh đón.

	"Ùng ùng ~ "

	Giống như sấm vậy, phá vỡ tuyết địa yên lặng, cứng rắn đông đất phát ra gãy lìa thanh âm, hơi chìm xuống, chung quanh tuyết trắng cuồn cuộn, đất đen xen lẫn tuyết trắng, như cơn sóng thần cuồn cuộn ra, hướng bốn phương tám hướng tràn ra mấy chục trượng xa.

	Tống Thiên Huân gương mặt khí huyết dâng trào, đỏ lên, trên trán nổi gân xanh, bính kính toàn lực hai tay hướng lên nâng, nhưng trên đỉnh đầu ấn khổng lồ vẫn một phần một phần hướng phía dưới hạ xuống, mặc dù chậm chạp, nhưng lại kiên định, không chút do dự chậm.

	"Nha!" Tống Thiên Huân từ trong kẻ răng gạt bỏ mấy cái âm tiết, cả người bão tố bắn ra mấy đạo máu tươi, xương cốt phát ra "Rắc rắc rắc rắc "  thanh âm, toàn thân bắt đầu run lẩy bẩy.

	Hứa Phong đứng ở đàng xa, lạnh lùng nhìn Tống Thiên Huân, hỗn độn ấn tựa hồ và hắn có một loại liên hệ thần bí, đang không ngừng rút ra lấy hắn trong đan điền hỗn độn lực.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, tăng nhanh hỗn độn lực xuất khẩu, trong nháy mắt, hỗn độn ấn trực tiếp hướng Tống Thiên Huân đỉnh đầu đắp đi xuống.

	Ầm một tiếng, chu vi mấy trăm thước đông đất đai mặt, trực tiếp hạ vùi lấp vài mét sâu, tuyết trắng đông đất cuồn cuộn như sóng lớn, sương trắng tràn ngập, hỗn độn ấn từ từ tiêu tán, Hứa Phong bên trong đan điền hỗn độn lực, vậy chỉ còn lại có móng tay nắp lớn nhỏ.

	Hứa Phong nhìn phía trước một mảnh hỗn độn, trong lòng đột nhiên có chút hiểu ra, mình bây giờ tu vi, vô luận là hỗn độn lực, vẫn là lôi đình lực, tất cả đều chỉ có thể thi triển một chiêu, một khi sấm sét diệt hoặc là hỗn độn ấn thi triển xong, bên trong đan điền liền kẻ gian đi lầu trống.

	Chiêu thứ ba diệt thế, sợ rằng cần phải tiêu hao lôi đình lực và hỗn độn lực nhiều hơn, khó khăn trách mình căn bản không cách nào nắm giữ, bây giờ liền liền hỗn độn ấn, cũng chỉ là sơ cái quy mô, liên nhập cửa cảnh giới sợ rằng cũng không có đạt tới, nếu không kỹ năng phần bố cáo bên trong, tại sao đến bây giờ cũng không có hỗn độn thần kiếm kỹ năng này?

	Hỗn độn ấn dần dần biến mất, vùng đất rung động cũng từ từ thở bình thường lại, cuốn lên đông đất hòa phong tuyết từ từ lắng đọng, trống rỗng chung quanh, chỉ còn lại một cái mấy trăm thước hình vuông vức lõm cái hố, chung quanh bóng loáng bằng phẳng.

	Hứa Phong đứng ở lõm bờ hố duyên hướng xuống dưới nhìn lại, cứng rắn đông đất hạ, ấn ký này ước chừng hạ vùi lấp hơn 2m sâu, bên dọc theo như đao gọt vậy.

	Lõm cái hố bên trong, mặt băng sáng như tuyết như gương, ở ngay chính giữa vị trí, có một cái mơ hồ hình người huyết ấn, tí ti màu xám tro hơi thở từ huyết ấn lên tản mát ra, Hứa Phong cảm nhận được đặc biệt đơn bạc hỗn độn lực, tựa hồ đang nhanh chóng tiêu tán trước, huyết ấn chung quanh, có một ít mơ hồ màu xám tro hột, đã sâu đậm khảm ấn đến lõm cái hố phần đáy lớp băng trong.

	"Đáng tiếc, hỗn độn thần kiếm uy lực quá lớn, ta bây giờ còn không cách nào tự do nắm trong tay." Hứa Phong nhìn cái đó mơ hồ huyết ấn, khẽ lắc đầu, trong lòng ngầm nói: "Nếu có thể bắt người sống là tốt, ít nhất có thể hỏi một ít phách dương động tin tức!"

	Đứng ở ấn bờ hố duyên suy nghĩ một hồi, Hứa Phong quét một vòng chung quanh, bóng người chớp mắt, tại chỗ biến mất, hướng phía trước lao đi. Chung quanh lần nữa trở nên trống rỗng, một trận gió thổi qua, cuốn lên tầng tầng tuyết trắng, rối rít giương cao giương cao, không chỉ trong chốc lát, liền đem điều này hơn 2m sâu ấn cái hố cho lấp đầy, lại cũng không nhìn ra một tia tồn tại dấu vết.