Chương 455: DX- hai chở người hộ vệ cơ hội 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đầu tiên in vào mi mắt, là một chiếc xinh xắn máy bay, xem bề ngoài có chút giống như là bất quy tắc bao nhiêu đồ hình hợp lại mà thành, tràn đầy tương lai khoa huyễn phong cách phi hành khí.

	"DX- loại hình 2 chở người hộ vệ cơ hội?" Hứa Phong cẩn thận tra nhìn lên cái này phi cơ thuộc tính, có thể bây giờ có được một chiếc chở người phi hành khí, thật sự là một kiện, để cho người cảm thấy vui mừng sự việc.

	Mặc dù thực lực 7 sao Hứa Phong, bằng vào thân xác cũng có thể phi hành, hoặc là là thi triển phi kiếm thuật, chân đạp phi kiếm, phi hành trên không trung, nhưng là so sánh mà nói, tốc độ cùng cao độ, đều không cách nào cùng chở người phi hành khí như nhau.

	Cái này chở người phi hành khí tốc độ phi hành, đạt tới 5. 6 mã lực, phi hành cao độ đạt tới ba mười một ngàn gạo, hơn nữa trên máy bay còn trang bị tương đương với 6 sao hoàng kim cấp hệ thống hỏa lực, có thể mỗi giây bắn một ngàn quả đạn năng lượng, nếu như dùng nó đi đối phó là máu người bảo vệ, chỉ cần một cái qua lại, mấy chục giây thời gian, là có thể đem một cái là máu người bảo vệ xé thành mảnh vỡ.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này phi hành khí trang bị có sơ cấp trí năng tâm mảnh, hoàn toàn nghe theo Hứa Phong khống chế, nếu như loài người có thể nắm giữ như vậy trí năng tâm mảnh, trình độ khoa học kỹ thuật nhất định sẽ nhảy một cái ngàn dặm.

	Kiếp trước tất cả quốc gia trình độ khoa học kỹ thuật, tất cả đều là ở Cơ giới tộc bắt đầu xâm nhập vào trái đất sau đó, lấy mọi người khó có thể tưởng tượng tốc độ tiến hành bay vọt.

	Cố nén đem cái này phi hành khí lấy ra bay thử một cái xung động, Hứa Phong ánh mắt rơi vào kiện vật phẩm thứ hai lên.

	Đây là một kiện dây chuyền, vừa tiếp xúc nó, một cổ cảm giác ấm áp, liền từ lòng bàn tay phun trào tới tim, cả người tựa hồ cũng giống như bị xâm nhập ngâm trong nước nóng như nhau, để cho người cả người thoải mái.

	Ngọn lửa tâm dây chuyền (truyền kỳ) vật phẩm đặc biệt

	Thuộc tính: Đeo này dây chuyền sau đó, ngọn lửa chống trả +800 điểm, mỗi một lần công kích, cũng mang theo 1000 điểm ngọn lửa tổn thương.

	Đeo yêu cầu: 7 sao

	Tám trăm điểm ngọn lửa chống trả, đủ để cho Hứa Phong mang nó ở trong nham tương bơi lội, hơn nữa mỗi lần công kích mang một ngàn điểm Hỏa Diệm sơn tổn thương, nếu như đem nó giao cho một cái lấy tốc độ sở trường người công kích, ví dụ như tay cầm một cái cơ giới súng trường, vậy sợi dây chuyền này, thật là có thể cùng thần khí sánh bằng.

	Đem dây chuyền thay sau đó, Hứa Phong cả người cũng thuộc về một loại ấm áp cảm giác, rất thoải mái.

	Liếc nhìn xa xa là máu người bảo vệ, Hứa Phong đột nhiên chơi tâm tư lớn dậy, lấy ra cơ giới súng trường, nhắm một cái là máu người bảo vệ sau đó, bóp cò.

	Liên tiếp chuỗi màu xanh đạn năng lượng bắn ra, mỗi một viên màu xanh đạn năng lượng bề ngoài, đều có tầng 1 ngọn lửa hư ảnh, đem đạn năng lượng đúng cái bọc ở bên trong.

	Oanh oanh oanh ~

	Một chuỗi tổn thương, từ là máu người bảo vệ đỉnh đầu toát ra, một loại là đạn năng lượng tổn thương, một loại là ngọn lửa tổn thương, đạn năng lượng tổn thương không hề cao, nhưng là ngọn lửa tổn thương, nhưng cao dọa người, một chuỗi chín trăm nhiều ngọn lửa tổn thương, từ là máu người bảo vệ đỉnh đầu toát ra, còn không chờ nó vọt tới Hứa Phong trước mặt, liền trực tiếp bị đánh lượng máu thanh trừ sạch sẽ, cách Hứa Phong mười mấy mét địa phương xa nổ.

	"Cái này, đây quả thực quá phóng đại!" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, sau đó xông lên đầu, chính là một vui mừng như điên.

	Mặc dù sợi dây chuyền này không có gia tăng bất kỳ cơ sở thuộc tính, nhưng chỉ là thêm một ngàn đốt lửa diễm tổn thương, điều này, cũng đủ để nghịch thiên.

	Hứa Phong đổi lại họng súng, nhắm ngay bên cạnh cơ giới thăm dò kiến trúc, bắt đầu bắn càn quét.

	Oanh oanh oanh oanh ~

	Cho đến cơ giới trên súng trường năng lượng năng lượng cốt lõi toàn bộ dùng xong, nguyên bản màu xanh năng lượng nồng cốt, đã biến thành một khối tràn đầy vết nứt trong suốt tinh thể, Hứa Phong mới thở ra một hơi dài.

	Nhìn ầm ầm sụp đổ cơ giới thăm dò kiến trúc, Hứa Phong trong lòng một hồi sảng khoái.

	Nhìn một cái cơ giới thăm dò kiến trúc bên cạnh một chồng nhỏ màu bạc mỏ sắt, Hứa Phong cho gọi ra DX- loại hình 2 chở người hộ vệ cơ hội.

	Một chiếc ảo mộng vậy khoa học kỹ thuật sản phẩm, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	Cửa khoang tự động mở ra, Hứa Phong đi lên, một cái hơi phái nữ tiếng cơ giới vang lên.

	"Tôn kính chủ nhân, DX-2 chở người hộ vệ cơ hội, cơ tái người máy trí năng hướng ngài hỏi thăm sức khỏe; mời ngài đầu tiên dự tính cơ tái người máy trí năng tên, cùng với phi hành mục tiêu; "

	"Liền kêu Tiểu Q đi." Hứa Phong tùy ý nói: "Mở bản đồ!"

	Bá ~

	Hứa Phong trước mắt xuất hiện một cái giả tưởng bản đồ, ghi chú tất cả cái vị trí, bất quá lúc này giả tưởng bản đồ phạm vi chỉ có hơn 3000 cây số, trên bản đồ cũng chỉ có thành Trung Nguyên cùng khoảng cách thành Trung Nguyên hơn 1000 cây số côn ta thành phố.

	Những địa phương khác, đều là một mảnh đen nhánh.

	Chở người hộ vệ cơ hội quét hình phạm vi chỉ có lớn như vậy, lại xa, liền cần muốn đích thân đi qua, mới có thể đem đất hình hoàn toàn quét hình vào sổ cư khố trong.

	DX-2 hộ vệ cơ hội tốc độ cực nhanh, mấy giờ, là có thể lượn quanh toàn cầu một tuần, vì vậy Hứa Phong cũng không nguyện ý sử dụng nữa thành phố giữa truyền tống trận, trực tiếp để cho hộ vệ cơ hội hướng ở kinh thành phương hướng bay đi.

	Đồng thời phân phó Tiểu Q, một bên bay, một bên ghi chép địa hình chung quanh, bổ sung giả tưởng bản đồ.

	Oanh ~

	Một hồi nổ ầm, DX-2 chở người hộ vệ cơ hội tựa như một chi màu bạc tia chớp, hướng tầng mây bay đi; Hứa Phong ngồi ở cơ tái ghế ngồi trong, cả người bị một loại tương tự bọt đặc thù mềm mại chất liệu bao quanh, cơ hồ không cảm giác được chút nào chấn động.

	Rất nhanh, thành Trung Nguyên xuất hiện ở giả tưởng trên bản đồ, máy bay từ thành Trung Nguyên lướt qua một cái, chỉ để lại một hồi ùng ùng, tựa như sấm đánh giống vậy nổ ầm, để cho thành Trung Nguyên người giật mình, lấy là vậy là cái gì phi hành quái thú tới công thành.

	"Chủ nhân, phía trước 3 nghìn gạo, phát hiện một đám xích diễm tinh tước, số lượng ba mươi lăm chỉ, trình độ nguy hiểm: Thấp, phải chăng xua tan?"

	Xích diễm tinh tước, thực lực sáu sao quái thú, mỗi một cái đều có 7-8m trưởng, hình dáng nhìn như thật giống như ngày tận thế trước khi sơn tước, nhưng hung hoành trình độ, so với ngày tận thế trước khi Kên Kên cũng lợi hại hơn, mỗi một cái xích diễm tinh tước trên đỉnh đầu, đều có một quả lớn chừng quả đấm nhô ra, bên trong bao quanh một đoàn màu đỏ thẫm tinh thể, cái này đoàn tinh thể giá trị không rẻ, nhưng bởi vì là xích diễm tinh tước thực lực cường hãn, hơn nữa thành đoàn kết đội, vậy cũng chỉ ở sáu ngàn gạo trở lên trời cao phi hành, muốn săn giết chúng đặc biệt khó khăn.

	Xua tan? Chỉ có chết quái thú, mới là thật là lạ thú!

	"Tiêu diệt!" Hứa Phong lạnh nhạt nói.

	"Tuân lệnh, chủ nhân!"

	Chở người hộ vệ cơ hội hai cánh phía dưới, lộ ra hai dãy thiết kế miệng, một chuỗi đạn năng lượng, tốc độ bay mau, tạo thành bốn nhánh dây đạn, hướng xa xa xích diễm tinh tước bắn tới.

	Ngay tức thì, mấy con xích diễm tinh tước bị đạn năng lượng xé thành mảnh vỡ, một hồi hốt hoảng sau đó, xích diễm tinh tước gào thét, hướng chở người hộ vệ cơ hội vọt tới, còn không chờ gần người, ba mươi lăm chỉ xích diễm tinh tước, cũng chỉ còn lại có bảy tám chỉ, từng cái trong mắt tràn đầy sợ hãi thần sắc, phát ra thê thảm hí, chạy tứ tán.

	Bởi vì là Hứa Phong cho ra ra lệnh là "Tiêu diệt", vì vậy hộ vệ cơ hội trực tiếp hoa qua một cái đường vòng cung, đuổi theo xích diễm tinh tước bắn càn quét, cho đến giết chết cuối cùng một cái, mới trở về đến trước kia đường biển trong tới.

	Ba mươi lăm chỉ 6 sao xích diễm tinh tước, đủ để hủy diệt một cái hơn 3k người nơi tụ tập, nhưng ở Hứa Phong trong mắt, chẳng qua là một cái khúc nhạc đệm, không chút nào để ở trong lòng.

	Rất nhanh, ở kinh thành biểu tượng, xuất hiện ở giả tưởng trên bản đồ, Hứa Phong điểm một cái ở kinh thành biểu tượng, nói: "Mục tiêu nơi này!"

	"Tuân lệnh, chủ nhân!"

	DX-2 chở người hộ vệ cơ hội tốc độ bắt đầu hạ xuống, hướng ở kinh thành phương hướng bay đi.

	. . .