Chương 163: Thú Yêu Thôn

	"Ngươi một mực ở chỗ này sao?" Hứa Phong hỏi.

	" Không sai, nơi này là nhà ta, ta bộ tộc một mực bảo vệ thiên thần vườn hoa, phòng ngừa người xa lạ đến gần." Ngưu Đầu Nhân nói.

	"Thiên thần trong hoa viên có những thứ gì, đáng giá được các ngươi như thế canh giữ?" Hứa Phong hiếu kỳ nói.

	"Ta cũng không biết." Ngưu Đầu Nhân nói: "Tổ tổ bối bối cũng là như thế,

	Đang không có mở ra trí tuệ trước, chúng ta vẫn ở chỗ này, nếu như khi đó ngươi tới nơi này, bây giờ sợ rằng đã bị chúng ta ăn."

	Thiểm Điện tới nhanh, đi vậy nhanh, chỉ mười phút thời gian, mây đen tiêu tan, không trung lại khôi phục quang đãng;

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi chúng ta bộ lạc nhìn một chút, hồi lâu không có người xa lạ tới chúng ta nơi này." Ngưu Đầu Nhân vỗ Hứa Phong bả vai nói.

	"Ta gọi là Hứa Phong, ngươi thì sao?"

	"Ha ha, ta gọi là tịch Hoa ngươi, ý là dũng cảm chiến sĩ." Ngưu Đầu Nhân nói.

	Dã thú bình thường, trải qua khải linh sau, đều sẽ có được tên mình, mà danh tự này, chính là ngoại tinh thú yêu tộc Tế Tự cho bọn hắn lên.

	Hứa Phong đi theo Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi hướng đỉnh núi đi tới.

	Thú yêu tộc thôn cũng không phải là ở đỉnh núi, mà là ở nơi giữa sườn núi, nơi này tựa hồ là một nơi giáo đường, rất nhiều kiến trúc hiện đại nối thành một mảnh, rất nhiều đều đã sụp đổ, khắp nơi là khối lớn pho tượng đá vụn;

	Ở nơi này nhiều chút đá vụn chung quanh, có một ít nhà lá, có chút nóc nhà còn tỏa khói, đây tựa hồ là ở một vùng phế tích bên trên thành lập thôn.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, cách cái này đơn sơ thôn không xa địa phương, có Nhất tòa cổ thành, sặc sỡ thành tường, kiến trúc hùng vĩ, tràn đầy lịch sử cảm giác tang thương, cùng chung quanh đã sụp đổ lối kiến trúc khác hẳn, nhìn thật giống như trống rỗng xuất hiện, cùng kiến trúc chung quanh cũng không phải là nhất thể;

	"Nơi đó là?" Hứa Phong chỉ tòa thành cổ kia hỏi.

	"Đó là viễn cổ điện đường, thú yêu nhất tộc khải linh thánh đất, vĩ đại thú yêu Tế Tự, liền cư ngụ ở bên trong tòa thành cổ kia." Tịch Hoa ngươi đối với chỗ kia cổ thành tựa hồ rất là tôn kính sùng bái, chỉ cần nhắc tới cổ thành, cũng sẽ đối với cổ thành khom người thi lễ;

	"Ngoại tinh thú yêu tộc lâu đài." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Cái này tòa cổ thành tọa lạc tại giữa sườn núi, muốn tiếp tục lên núi, thì nhất định phải thông qua cổ thành;

	Trong thành, một tòa hùng vĩ trong lâu đài, một cái khí khái anh hùng hừng hực nam tử, ngồi đang điêu khắc đến viễn cổ thần chi hình vẽ trên ghế đá, nhắm mắt trầm tư;

	Hắn mặt mũi tuấn mỹ, cùng Nhân loại không có gì khác nhau, chẳng qua là tại hắn mở mắt ra thời điểm, mới phát hiện, hắn hai con ngươi, lại là chói mắt kim sắc, cái này làm cho hắn tuấn mỹ gương mặt, lại tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

	Hắn chính là yêu thú Tộc Tế Tự hồ ly Thiên, nắm giữ khải linh thuật người ngoài hành tinh, dã thú bình thường gặp phải hắn, cũng sẽ có được hắn khải linh thuật, từ đó mở ra trí tuệ, trở thành thú yêu;

	Lúc này, hắn đầu vai có một đạo dài hơn một thước vết thương, nơi vết thương, chảy xuôi màu xanh nhạt kết tinh năng lượng, phát ra trận trận rùng mình;

	"Thiên thần vườn hoa, quả nhiên không phải là đất lành, trong sấm sét, lại mang theo có thể đông đặc linh hồn năng lượng!" Hồ ly Thiên mở hai mắt ra, tròng mắt màu vàng óng bên trong lóe lên nhức mắt ánh sáng;

	"

	Tế tự đại nhân, tịch Hoa ngươi mang một người, đi tới thôn." Một cái hồ yêu đi vào cổ bảo, cẩn thận từng li từng tí bẩm báo;

	"Nhân loại, lúc này, lại có nhân loại đi tới thôn, xem ra, nhân loại trong thành phố, xuất hiện truyền tống trận." Hồ ly Thiên trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh sợ, thầm nghĩ trong lòng: "Có lẽ ta sớm nên đem cái truyền tống trận kia bị phá huỷ, bất quá, cái truyền tống trận kia là phụ cận kiến trúc một bộ phận, nếu như những tên kia biết là ta bị phá huỷ truyền tống trận, đối với ta danh dự là to đả kích lớn."

	"Truyền tống trận đã cũ nát không chịu nổi, đang sử dụng mấy lần, sẽ không chịu nổi thời không năng lượng chấn động, tự đi hư mất, ta vẫn kiên nhẫn chờ đợi cho thỏa đáng." Hồ ly Thiên thầm nghĩ nói;

	Hắn mưu đồ thiên thần vườn hoa đã thời gian rất lâu, nhưng lại không thể mượn Thú Yêu Thôn lực lượng, thậm chí đều không thể nói cho bọn hắn biết, nếu không, cho dù chính mình đối với bọn họ có đại ân, những thứ này thế đại canh giữ thiên thần vườn hoa thú yêu cũng sẽ đối với hắn bất mãn, thậm chí sẽ hợp nhau tấn công.

	Thiên thần vườn hoa có đại bí mật, hồ ly Thiên sở dĩ ở chỗ này hạ xuống, là vì mở ra thiên thần vườn hoa, lấy trộm bên trong trân bảo;

	"Mời người kia đến chỗ của ta." Hồ ly Thiên nhắm mắt suy nghĩ chốc lát, nói.

	" Dạ, tôn kính tế tự đại nhân." Hồ yêu hành lễ lui ra, truyền đạt hồ ly Thiên chỉ ý;

	Thú Yêu Thôn chỉ là một đơn giản căn cứ, cũng không phải là có thể thăng cấp nơi trú quân;

	"Tịch Hoa ngươi, hắn là ai? Ngươi lại để cho người xa lạ tiến vào thôn chúng ta." Trong thôn lạc, một cái vóc người khôi ngô bạch hổ ngăn lại đường đi, trợn mắt nhìn cặp mắt rống to. Hắn dáng khổng lồ, trong miệng răng nanh sắc bén dị thường, lóe lên hàn quang;

	Hắn lại sử dụng là tiếng Anh, giọng điệu quái dị, nói chuyện tốc độ rất nhanh, Hứa Phong chỉ có thể nghe hiểu mấy cái từ đơn, hắn là một cái Tam Tinh thực lực thú yêu;

	Thú yêu thực lực cũng không cần giống nhân loại như thế từ Phổ Thông, Nhất Tinh, Nhị Tinh như vậy thăng cấp, bọn họ thân là dã thú thời điểm, thực lực liền rất cường hãn, khải linh sau, có chút thú yêu có thể nhảy một cái trở thành Nhị Tinh, Tam Tinh tồn tại, Tiên Thiên thực lực liền so với nhân loại cường hãn, hơn nữa bọn họ cũng có thể sử dụng thú tinh thăng cấp, trên địa cầu ý chí trong mắt, những thứ này thú yêu thậm chí so với nhân loại tiềm lực còn lớn hơn, vì vậy hậu kỳ hấp thu rất nhiều thú yêu chiến sĩ;

	" đây là Hứa Phong, là bằng hữu ta." Tịch Hoa ngươi trợn mắt nhìn mắt trâu, lớn tiếng nói.

	"Hứa Phong, này là loài người tên, ngươi lại mang theo một người đi tới chúng ta Thú Yêu Thôn." Bạch hổ trong lỗ mũi phun bạch khí, tựa hồ rất là tức giận, la lớn: "Ta muốn cùng hắn quyết đấu, Thú Yêu Thôn không hoan nghênh nhân loại."

	"Ha ha, tây Thái Nhĩ, ngươi không là người này loại đối thủ, hắn thực lực cường hãn, sợ rằng chỉ có lân tây, mới có thể cùng hắn tiếp vài chiêu." Một cái lông mày trắng râu bạc trắng đen Vượn, khom người chống một cây mộc trượng, từ từ đi tới.

	"Thôn trưởng!"

	"Thôn trưởng đại nhân!"

	Thú Yêu Thôn bên trong toàn bộ thú yêu cũng hướng cái này lão viên hành lễ;

	"Hứa Phong, đây là chúng ta Thú Yêu Thôn thôn trưởng, Viên một đại người." Tịch Hoa ngươi đi hoàn lễ, đối với (đúng) Hứa Phong giới thiệu.

	"Thôn trưởng, đây là ta mới vừa quen nhân loại bằng hữu, Hứa Phong."

	"Ha ha, là một hảo tiểu hỏa, ngươi là thông qua ngoài thôn tòa kia ngọn núi nhỏ bên trên truyền tống trận đến đây đi." Thôn trưởng Viên chỉ một cái đến truyền tống trận phương hướng hỏi.

	" Dạ, thôn trưởng đại nhân."

	Trước mắt cái này đen Vượn nhìn rất là già nua, suy yếu không chịu nổi, nhưng Hứa Phong lại có thể từ trong thân thể của hắn cảm nhận được một cổ cường đại lực lượng, để cho hắn cảm thấy khiếp sợ, là động sát thuật lại đối trước mắt cái này lão viên không có tác dụng, biểu hiện thuộc tính, tất cả đều là dấu hỏi;

	"Nhân loại cùng chúng ta, cũng là địa cầu ý chí hài tử, hoan nghênh ngươi." Viên gật gật đầu, cười rạng rỡ đạo: "Ngươi có thể đợi ở trong thôn, nhưng là tòa thành cổ kia, mời không nên tùy ý tiến vào, chúng ta Tế Tự cư ngụ ở bên trong tòa thành cổ, hắn không thích người xa lạ quấy rầy."

	" Được, thôn trưởng đại nhân, ta nhất định tuân thủ Thú Yêu Thôn quy củ." Hứa Phong nói.

	"Rất tốt!" Viên gật gật đầu, chống mộc trượng từ từ rời đi.