Chương 1020: Không đủ dùng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Một cái trăm triệu ngạch độ? Làm sao sẽ nhiều như vậy?" Hứa Phong có chút kinh hãi, vội vàng hỏi tới: "Người khác cũng là nhiều như vậy sao, vẫn là liền ta một cái là nhiều như vậy?"

	"Người bình thường tiến vào chỉ biết có một trăm ngàn ngạch độ, thân phận bất đồng, ngạch độ cũng sẽ có chỗ bất đồng, bất quá vậy cũng sẽ không vượt qua một triệu!" Người chỉ dẫn nói.

	"Vậy ta tại sao. . ." Hứa Phong khẽ nhíu mày, một cái trăm triệu ngạch độ à, làm sao có thể sẽ nhiều như vậy, sẽ không phải là hệ thống xảy ra vấn đề gì liền đi.

	"Mới vừa rồi chúng ta đã lặp đi lặp lại tra cứu qua, hơn nữa còn liên lạc chủ khống quang não, ngài ngạch độ sở dĩ nhiều như vậy, chủ yếu là bởi vì là ngự ma quân đoàn Hạ Hầu Phượng đem tự đi ba năm ngạch độ, toàn bộ đưa cho ngươi!"

	"Hạ Hầu Phượng là ngự ma quân đoàn quan chỉ huy cao cấp, hàng năm sẽ có mười triệu cơ sở ngạch độ , ngoài ra, căn cứ chiến công, còn biết không có cùng ngạch độ khen thưởng, cái này ba năm, Hạ Hầu Phượng quan chỉ huy ngạch độ, đã có chín ngàn bảy triệu, hơn nữa ngài tự thân có một trăm ba chục ngàn ngạch độ, Chúng thần điện thần tử bảng chiến đội thành viên, gia tăng 1.2 triệu ngạch độ, hằng tinh cấp thần chi, gia tăng hai trăm chín trăm ngàn ngạch độ, vì vậy, ngài bây giờ có được ngạch độ là một trăm triệu số không một trăm hai mươi ba vạn!"

	"Lại là sư tỷ. . ." Hứa Phong nhất thời có chút thất thần, không nghĩ tới, sư tỷ lại lặng yên không tiếng động đưa mình như thế một phần đại lễ.

	"Đại nhân, không biết trong lòng ngươi phải chăng có lựa chọn mục tiêu, ta có thể giúp ngươi mau hơn chọn ngươi cần vật phẩm!" Người chỉ dẫn nói.

	Hứa Phong sững sốt một chút, hắn mục đích tới nơi này, có thể không phải là vì chọn những thứ này, mục đích chủ yếu nhất, là hoàn thành Chúng thần điện cái đó đuổi bắt nhiệm vụ, bắt tội phạm bị truy nã.

	"Cái này, ta trước tùy tiện xem một chút đi." Hứa Phong tùy ý nói.

	"Được, đại nhân, nơi này mỗi một núi rác, nói không chừng cũng chôn giấu trân bảo, 300 năm trước, có một người đã từng ở núi rác trong, tìm được một quả vũ trụ cấp chiến hạm quang não tâm mảnh, chuyển tay thì bán hơn trăm triệu vũ trụ kim tiền!" Người chỉ dẫn nói: "Nơi này các loại hài cốt số lượng chân thực khổng lồ, cho dù giá trị lớn một ít thứ đã bị cầm đi, nhưng phân loại người máy vẫn là khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít sai lầm, mặc dù xác suất cực thấp, nhưng là thả ở lớn như vậy cơ sở về số lượng, chính là một cái con số kinh người, vì vậy, rất nhiều người cũng có thể từ nơi này đào được không thiếu bảo vật!"

	"Vũ trụ cấp chiến hạm chủ khống quang não tâm mảnh, hơn trăm triệu vũ trụ kim tiền?" Hứa Phong sững sốt một chút, không nghĩ tới, nơi này vậy mà sẽ xuất hiện như vậy đồ, vậy vũ trụ cấp chiến hạm chủ khống quang não tâm mảnh, đều là chiến lược cấp bảo vật, người bình thường coi như thấy, phỏng đoán vậy không nhận biết.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, trực tiếp bay, ở Ma vực thận phường muốn tìm được một người, nhất định chính là mò kim đáy biển, bất quá trước khi tiến vào, tiểu đội Hỏa Thần cũng đã hiểu được thận phường bên trong tình huống, đối với lần này làm ra an bài.

	Nghê Oánh Oánh sẽ ở Ma vực thận phường chỗ cao nhất, xây dựng một cái mô hình nhỏ tín hiệu tháp, đến lúc đó sẽ cho mấy tên đội viên phát ra tín hiệu, sau đó tụ lại chung một chỗ, còn như như thế nào tìm được vậy tên tội phạm bị truy nã, thì phải dựa vào vận khí.

	Bất quá Hứa Phong đã biết, vậy tên tội phạm bị truy nã mục tiêu là tiến vào Ma vực, đến lúc đó, nhất định sẽ mở đi thông Ma vực lối đi, mở lối đi động tĩnh, tuyệt đối không nhỏ, chỉ cần ở lối đi mở trước, tìm được vậy tên tội phạm bị truy nã liền tốt.

	Hứa Phong bay, cái đó người chỉ dẫn vậy huy động cánh, theo sát ở Hứa Phong sau lưng, tựa hồ chỉ cần Hứa Phong không rời đi Ma vực thận phường, nó thì sẽ một mực đi theo Hứa Phong.

	Ở Ma vực thận phường trong phi hành mấy giờ, Hứa Phong vẫn không có nhận được bất kỳ tín hiệu, như vậy Hứa Phong trong lòng có chút nặng nề, phải biết, Ma vực thận phường trong, có thể không riêng gì tinh vực Toái Linh người, cũng có không thiếu Ma tộc tiến vào nơi này, dọc theo đường đi Hứa Phong liền thấy năm sáu dậy chiến đấu, có chút là tinh vực Toái Linh sinh vật giữa chiến đấu, có chút là tinh vực Toái Linh sinh vật cùng Ma tộc chiến đấu.

	Ma tộc tổng cộng có 2 loại hình thái, một loại là loại hình người thái, một loại khác, chính là bọn chúng bản thể hình thái, phần lớn là một ít dã thú cùng thực vật hình tượng, nhìn như giống như quái vật vậy.

	"Chủ nhân, xin dừng một chút!" Trong đầu, đột nhiên vang lên tộc Côn trùng mẫu hoàng Catherine thanh âm.

	"Thế nào?" Hứa Phong khẽ nhíu mày.

	Tựa hồ cảm nhận được Hứa Phong bất mãn, khải sắt linh na thanh âm, cũng biến thành run rẩy.

	"Chủ nhân, thật xin lỗi quấy rầy ngài! Nhưng là có một việc, ta nhất định phải đối với ngài nói một chút." Catherine nói.

	"Chuyện gì, ngươi nói!"

	"Chủ nhân, ta cảm giác được, bên người ngươi tựa hồ có rất nhiều những sinh vật khác thi thể, những thi thể này, ngươi có thể giao cho ta sao?" Catherine run lẩy bẩy nói.

	"Thi thể, ngươi có thể cảm giác được bên người ta tình huống?" Hứa Phong mặt liền biến sắc, hỏi.

	"Đúng vậy, chủ nhân, nhưng cảm ứng rất mơ hồ, ta chỉ có thể cảm giác được, ở bên người ngài, có đối với Hư Không trùng tộc tiến hóa có trợ giúp rất lớn sinh vật thi thể." Khải sắt linh na trả lời.

	"Thần chủ đại nhân, chúng ta cũng có thể cảm giác được bên cạnh ngươi tình huống!" Trung ương thần tọa lên, Bạch Lang thần bóng người xuất hiện ở chúc thần thần tọa trong, thấp giọng nói.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời Catherine được triệu hoán liền đi ra, có đối với cánh ve vậy cánh Catherine, mặc dù mặc trên người trước một kiện giáp xác khôi giáp, nhưng gò má đẹp đẽ cùng xinh đẹp thân thể, nhìn như giống như một cái quyến rũ tinh linh.

	"Chủ nhân, chính là những sinh vật này thi thể!" Khải sắt linh na chỉ một núi rác lên, chỉ còn lại nửa người trên Ma tộc chiến sĩ thi thể hô.

	"Ma tộc thi thể? Ngươi cần Ma tộc thi thể?" Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc quái dị.

	Ma vực thận phường trong không có bất kỳ ma khí, nhưng những ma tộc này chiến sĩ thi thể, nhưng vẫn tản ra ty ty lũ lũ màu đen hơi thở, những chiến sĩ này cũng rất cường đại, cơ hồ tất cả đều là hành tinh cấp, hằng tinh cấp thực lực chiến sĩ, Hứa Phong thậm chí còn có thể thấy hệ chủ cấp Ma tộc chiến sĩ thi thể, mỗi một cái đều rất khổng lồ.

	"Đúng vậy, những ma tộc này, Ma tộc thi thể, có thể tăng lên hư không trùng binh sức chiến đấu, hơn nữa còn có thể để cho ta tăng nhanh tiến hóa, phỏng đoán ít nhất có thể tăng lên 10% tả hữu lên cấp tỷ lệ thành công!" Catherine kích động nói.

	Tộc Côn trùng đẳng cấp tăng lên, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, hằng tinh cấp tăng lên tới hệ chủ cấp, mỗi một lần tăng lên, đều là khảo nghiệm sinh tử, thành công thì thành là càng cường đại hơn tồn tại, thất bại thì sẽ gien tan vỡ, hóa là một bãi mủ dịch, tất cả trùng binh cũng biết bởi vì là tộc Côn trùng mẫu ổ tiến hóa thất bại, mà chết hết.

	"Được, ta sẽ xách ngươi thu thập một ít Ma tộc thi thể, ngươi cần muốn bấy nhiêu?" Hứa Phong hỏi.

	"Chủ nhân, càng nhiều càng tốt, thực lực càng cường đại càng tốt!" Catherine kích động sắp nhảy cởn lên.

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác được, mình một trăm triệu ngạch độ, có lẽ không hề giống như mình tưởng tượng nhiều như vậy.

	"Chủ nhân, nếu như có thể, ta chó sói trắng binh, cũng cần một ít nơi này trang bị!" Bạch Lang thần trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc.

	"Chủ nhân, ta lửa địa ngục tộc chiến sĩ, giống vậy cần một ít trang bị , ngoài ra, những cái kia Ma tộc thi thể, ta cũng cần một ít, có thể tăng cường lửa địa ngục tộc chiến sĩ thân thể tố chất!" Địa ngục chúc thần ở Bạch Lang thần lúc mở miệng, vậy xuất hiện ở thần tọa lên.

	"Chủ nhân, ta bóng tối quân đoàn cũng cần chiếm đoạt một ít mỏ kim loại vật, nơi này bỏ hoang trang bị, vũ khí rất nhiều, nếu để cho ta bóng tối quân đoàn chiếm đoạt một ít, ta nghĩ, bóng tối quân đoàn tuyệt đối sẽ toàn thể tăng lên một tầng thứ , ngoài ra, ta còn tinh thông chế tạo bóng tối con rối, cần một ít mạnh mẽ Ma tộc sinh vật thi thể, cái loại đó hệ chủ cấp Ma tộc thi thể cũng rất thích hợp. . ."

	Nhìn Thần quốc bên trong ba tên chúc thần mong đợi ánh mắt, Hứa Phong nhất thời cảm thấy có chút nhức đầu.

	"Vậy Hứa sư tỷ là dự đoán được liền ta sẽ xuất hiện những trạng huống này, cho nên mới đem mình ngạch độ, toàn bộ tặng đưa cho ta? Cái này một trăm triệu ngạch độ, nói không chừng còn chưa đủ dùng à!" Hứa Phong trong đầu, đột nhiên hiện lên như vậy một cái ý niệm.