Chương 980: Linh Lung các 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghê Oánh Oánh lúc này tay chân lạnh như băng, nàng nhìn nhàn nhạt Thần quốc màn sáng, trong lòng xông ra một cổ tuyệt vọng tâm trạng;

	Không thể nào chạy thoát được, thần chủ cấp Thần quốc phòng ngự, cũng không phải là bọn họ mấy cái hành tinh cấp thần chi có thể phá vỡ, trừ phi là mấy tên hằng tinh cấp thần chi, hoặc là là những thần kia tử trên bảng trước mấy tên chiến đội mới có thể.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, đem thứ sáu bản đồ bảo tàng lấy ra, thấp giọng nói: "Trước ta giết chết một người tuần tinh người, từ trên người nó thu được phần này bản đồ bảo tàng, mới vừa rồi xem tầng thứ nhất bản đồ, cái này thứ sáu bản đồ bảo tàng, chắc là trung ương đỉnh núi Ảnh Sát thần chủ thần tọa phía dưới. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Nghê Oánh Oánh liền một mặt bi thương sắc, phất tay một cái nói: "Coi như chúng ta đem cái này Thần quốc tất cả bảo tàng tất cả đều bắt vào tay, thì như thế nào? Chỉ cần không phá nổi cái này Thần quốc màn sáng phòng ngự, chúng ta làm, cũng chỉ là thay những cái kia tuần tinh người thu thập bảo vật mà thôi."

	"Nói không chừng nơi đó có đi ra biện pháp đâu?" Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, nói.

	Tần Tử Minh ánh mắt sáng lên, vỗ đùi nói: "Không sai, nếu đem bảo tàng dự tính ở Thần quốc trong, bên trong nhất định có hơn nữa trân quý bảo tàng, coi như không có đi ra biện pháp, nếu như có thể đạt được một lượng kiện uy lực to lớn vũ khí hoặc là pháp bảo, nói không chừng chúng ta có thể trở tay đem những cái kia tuần tinh người tiêu diệt, vậy còn chưa thể biết được à!"

	Nghê Oánh Oánh nghe Tần Tử Minh mà nói, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, căn bản không tin sẽ xuất hiện chuyện tốt như vậy, bất quá nàng cuối cùng vẫn là hít sâu một hơi, khẽ gật đầu, coi là là đồng ý liền Hứa Phong đề nghị.

	Tiểu đội Hỏa Thần lục soát khu vực này, cằn cỗi hết sức, Hứa Phong suy đoán, liền liền chỗ này Linh Lung các, chỉ sợ cũng là Ảnh Sát thần chủ một vị chúc thần thiết lập, vì vậy bảo vật bên trong phẩm cấp cũng không coi là bao nhiêu trân quý.

	Quay đầu nhìn một cái Linh Lung các, Hứa Phong tâm niệm vừa động, không biết cái này kiến trúc, có thể hay không nhận được mình thần trong nước, dẫu sao đều là Thần quốc kiến trúc, có chỗ giống nhau.

	Tâm niệm vừa động, một cổ hấp lực hướng chỗ kia Linh Lung các vọt tới, hơi run run hạ, Hứa Phong lại cảm nhận được từ Linh Lung các trong truyền tới một cổ kháng cự ý, nhất thời lòng hiếu kỳ nổi lên.

	Không có chủ nhân Linh Lung các từ đầu đến cuối không cách nào chống lại một vị thần chi, cũng không lâu lắm, Linh Lung các phát ra một tiếng rên rỉ, vèo một tiếng, bị Hứa Phong thu nạp vào thần trong nước.

	Ở chính giữa linh lung bảo tháp phía dưới, một tòa chỉ có mười mấy mét cao ngọc trắng gác lửng vô căn cứ xuất hiện, mới vừa tới gần một chút, linh lung bảo tháp liền toát ra loãng ánh sáng màu vàng, nguyên bản ngọc trắng gác lửng muốn cắm rễ ở linh lung bảo tháp bên người, nhưng lần này, ngọc trắng gác lửng nhưng thật giống như một cái bị kinh sợ con thỏ nhỏ, lập tức bay đến khoảng cách linh lung bảo tháp đếm ngàn mét tới bên ngoài địa phương, sau đó thận trọng rơi xuống, ở một tòa chỉ có cao hơn một trăm thước ngọn núi nhỏ lên, ngồi rơi xuống.

	"Không nghĩ tới chỗ nầy Thần quốc kiến trúc, đều đang có thể lấy đi." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, bóng người nhưng một chút cũng không có rơi xuống, theo thật sát Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh sau lưng.

	Mặc dù không biết tên này là Linh Lung các ngọc trắng gác lửng có ích lợi gì, nhưng Hứa Phong Thần quốc diện tích chân thực quá rộng lớn, có như vậy một tòa lầu các tô điểm trong đó, cũng không phải là một chuyện xấu.

	Hứa Phong không biết là, ở Linh Lung các tọa lạc tại Hứa Phong Thần quốc đỉnh núi trong nháy mắt kia, một cổ quỷ dị lực lượng, liền thông qua Linh Lung các, không ngừng hướng đỉnh núi chỗ sâu nhất lan tràn, tốc độ thật chậm, thật giống như cắm rễ vậy.

	Theo lý thuyết, Thần quốc bên trong phát sinh hết thảy, Hứa Phong đều là như lòng bàn tay, nhưng cái này Linh Lung các phát sinh biến hóa quỷ dị, Hứa Phong lại không có điều tra ra chút nào, tựa hồ căn bản cũng không có phát hiện vậy.

	Rất nhanh, tiểu đội Hỏa Thần một nhóm ba người đi tới trung ương đỉnh núi, xa xa nhìn lại, mấy cái chấm đen ở bầu trời xa xa nhanh chóng phi hành, bọn họ mục tiêu, là một tòa kim quang lòe lòe cung điện.

	"Bọn họ lục soát tốc độ rất nhanh à, nơi đó nhưng mà có mười mấy chỗ kiến trúc, bên trong chắc hẳn không hề thiếu bảo tàng!" Tần Tử Minh một mặt thần sắc hâm mộ nói.

	"Tốc độ của chúng ta cũng phải tăng nhanh, lần này đừng bảo là bảo tàng, có thể thoát được một mạng, coi như là thiên đại vận khí." Nghê Oánh Oánh sắc mặt âm trầm nói.

	Ba người rất nhanh đi tới trung ương đỉnh núi, đỉnh núi tòa kia thần tọa cao lớn mấy chục trượng, Hứa Phong xa xa nhìn lại, cũng cảm giác được một cổ áp lực từ trong lòng dâng lên, vốn là còn muốn thử đem chỗ hòn này thần tọa thu vào mình Thần quốc, nhưng chẳng qua là nhìn một cái, sẽ để cho Hứa Phong có một loại thần hồn tan vỡ cảm giác, căn bản không dám hơi làm dò xét.

	Lúc này Hứa Phong mới phát hiện, mình khoảng cách Ảnh Sát thần chủ giữa chênh lệch là bao lớn;

	"Hừ, đứa nhỏ, bây giờ biết ngươi cùng Bổn thần chủ giữa có bao nhiêu chênh lệch liền đi."

	Hứa Phong nhướng mày một cái, bộ kia quyển trục không phải là bị Nghê Oánh Oánh thu vào, tại sao cái này Ảnh Sát thần chủ tàn hồn, còn có thể dễ dàng như vậy xâm nhập vào mình não hải?

	"Ngươi là làm sao làm được, là cái gì có thể dễ dàng xâm nhập ta thức hải?" Hứa Phong không nhịn được hỏi.

	"Ngu xuẩn, trên mình ngươi để Bổn thần chủ bảo vật, có món bảo vật này làm chất dẫn, ngươi coi như chạy tới chân trời góc biển, Bổn thần chủ tìm được ngươi cũng chỉ là thời gian vừa niệm mà thôi." Ảnh Sát thần chủ dương dương đắc ý nói.

	"Bảo vật? Ngươi nói là chúng ta ở Linh Lung các tìm được những cái kia?" Hứa Phong liền vội vàng hỏi.

	"Linh Lung các ở giữa những cái kia rác rưới, chẳng qua là ta một vị chúc thần sưu tầm, hắn không bản lãnh khác, chỉ thích khắp nơi nhặt rác, sau đó thu tập, hừ!" Ảnh Sát thần chủ khinh thường nói: "Ta nói bảo vật, là ngươi mới vừa rồi dọn dẹp Linh Lung các, đó mới là ta ban cho chúc thần bảo vật , thằng nhóc , ngươi thật lấy là, Bổn thần chủ đồ, là dễ cầm như vậy?"

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng đem tâm thần dò nhập đến thần trong nước, lúc này hắn mới phát hiện, tòa kia Linh Lung các, lại thật giống như ghim cây vậy, vững vàng cùng mình Thần quốc đã hòa làm một thể.

	Mặc dù nhìn qua nó thật giống như tọa lạc tại vậy ngọn núi nhỏ trên đỉnh núi, nhưng trong thực tế, cứ như vậy trong thời gian thật ngắn, Linh Lung các không nhìn thấy sâu cây, đã hướng dưới đất lan tràn mấy trăm trượng, hơn nữa hướng bốn phương tám hướng trì hoãn mấy ngàn mét, cơ hồ chiếm cứ 1 phần 5 Thần quốc dưới đất diện tích.

	"Tại sao có thể như vậy!" Hứa Phong sắc mặt đại biến, cả người cũng khẽ run lên, nếu như mình Thần quốc thật bị Linh Lung các trải rộng đến tất cả địa phương, như vậy Thần quốc còn thuộc về Hứa Phong sao?

	"Đừng lo lắng, ta chỉ bất quá muốn tìm một chỗ dung thân mà thôi, ngươi những thứ khác 2 người đội hữu Thần quốc diện tích quá nhỏ hẹp, căn bản không tha cho ta, chỉ có ngươi quái thai này, mặc dù chỉ là một người hành tinh cấp thần mới, nhưng Thần quốc diện tích lại so rất nhiều hằng tinh cấp thần chi Thần quốc diện tích cũng phải lớn hơn, nếu như không phải là ngươi quá vô tình, ta cũng không khả năng như thế dễ dàng trú đóng ở ngươi thần trong nước, hì hì." Ảnh Sát thần chủ trong giọng nói tiết lộ ra vẻ đắc ý vẻ mặt.

	Hứa Phong sắc mặt ngưng nặng, chau mày, trong đầu không ngừng thoáng hiện đếm hơn trăm ngàn cái năm đầu, lúc này, vậy Linh Lung các lan tràn tốc độ đã ngừng lại, một cổ lực lượng thần bí đã lan tràn chu vi đến gần một ngàn mẫu khu vực, nếu như không tính là dưới đất diện tích, đây đã là Hứa Phong Thần quốc xấp xỉ một phần tư Thần quốc diện tích.

	Hứa Phong thử thăm dò động một chút những thứ này khu vực, thì phát hiện mình thần lực một khi chạm đến đến những thứ này khu vực, trở nên ngưng trọng, thần lực lại có một ít không nghe sai sử cảm giác, mơ hồ muốn thoát khỏi mình nắm trong tay.

	"Đáng chết, đây là cái gì, trong nước nước sao?" Hứa Phong trong mắt lộ ra một tia kiên quyết vẻ, hừ lạnh một tiếng, toàn bộ Thần quốc bắt đầu rung động, từng đạo vết nứt ở trên vùng đất xuất hiện, Hứa Phong lại chuẩn bị đem cái này một phần tư Thần quốc cắt rời đi ra ngoài.

	"Không muốn!" Ảnh Sát thần chủ trong thanh âm tiết lộ ra sợ hãi mùi vị, nếu như Hứa Phong thật đem cái này một phần tư diện tích Thần quốc cắt rời đi ra ngoài, không có thần cách, không có đốt thần hỏa hắn, chỉ có thể cùng một ngàn này mẫu thần đất rơi xuống đến tinh vực vực sâu, một chút cơ hội trở mình cũng không có, hắn không nghĩ tới, Hứa Phong lại có lớn như vậy quyết đoán, một phần tư Thần quốc, nói cắt rời, lại giống như này quyết nhiên cắt rời, một chút do dự cũng không có.