Chương 666: Thất lạc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sương mù ma cái này một đại chiêu, trực tiếp bỏ vào hơn hai trăm người, hơn nữa đại đa số vẫn là phòng ngự hơi thấp ma pháp sư cùng mục sư, Tuss sắc mặt đại biến, lòng một chút dâng tới cổ họng.

	Không có cái này một nhóm ma pháp công kích nghề, muốn giết cái này sương mù ma, sẽ trở nên hơn nữa khó khăn.

	Sương mù ma còn có không tới 1 phần 3 lượng máu, chỉ như vậy buông tha, chân thực để cho người không cam lòng. Chẳng lẽ cố gắng trước đó toàn đều uỗng phí sao.

	"Thất bại!"

	Một cổ chán chường tâm trạng, ở trong lòng mọi người lan tràn, một ít chiến sĩ thậm chí trực tiếp buông vũ khí xuống, thần sắc thật thà nhìn sương mù ma, chờ đợi nó tới đem tự giết chết.

	"Chị Đại, làm thế nào?"

	Tất cả mọi người nhìn về phía Tuss, Tuss là bọn họ chi này đoàn ngàn người đội trưởng, nếu như liền nàng cũng không có biện pháp nói, vậy lần này hành động chỉ có thể buông tha, trước tất cả cố gắng cùng đầu tư cũng trôi theo giòng nước, có thể tưởng tượng, nếu như thất bại lần này mà nói, chi này ngàn người đoàn ở sau này rất dài trong một thời gian ngắn, cuộc sống gặp qua rất khổ.

	"Không nên gấp gáp, tóm lại có thể nghĩ được biện pháp, hiện tại mọi người cũng phân tán, toàn lực xuất khẩu!" Tuss an ủi mọi người nói.

	Tuss trong đầu ý niệm nhanh đổi, nàng bây giờ cũng không có biện pháp gì tốt, nhưng chỉ như vậy buông tha nói, chân thực quá không cam lòng, nếu như không thể vào đến vậy tòa tháp cao liếc mắt nhìn bảo tàng, hiện ở rút lui, ở sau này trong cuộc sống, Tuss nhất định sẽ hối hận cả đời.

	"Bảo tàng?" Tuss ánh mắt sáng lên, bọn họ mục đích tới nơi này, cũng không phải là giết BOSS, mà là xác nhận bảo tàng còn ở hay không, không cần cùng cái này BOSS liều chết à!

	"Đem sương mù ma kéo xa một ít, tư toan tính, Jones, các người hai chi đội ngũ cùng ta cùng nhau đi cái đó tháp cao xông lên!" Tuss ở đoàn đội băng tần trong hô.

	"Nhận được, chị Đại!"

	"Các anh em, đưa cái này mọi người kéo xa, càng xa càng tốt!"

	"Ma pháp sư đi trước, các người chân ngắn, chiến sĩ cản ở phía sau, từng bước từng bước lên, không nên hốt hoảng!"

	Bởi vì là sống lại con dấu, không có ai sợ chết, dị người liên minh mặc dù danh tiếng không tốt lắm, nhưng chiến đấu kỷ luật vẫn không tệ, đây là những cái kia tán binh dạo chơi dũng cảm là không có biện pháp so.

	Rất nhanh, tất cả mọi người bắt đầu từ từ đem sương mù ma hướng thị trấn bên ngoài kéo đi, Tuss mang hai cái bách nhân đội hướng tháp cao phóng tới, bởi vì là Tuss không biết cái này tòa tháp cao trong, hay không còn có phòng thủ lực lượng, vì vậy cần đầy đủ hộ vệ mới dám lên.

	Lúc này Hứa Phong, đang từ từ mượn đỉnh động bóng mờ, hướng hang miệng bay đi, sắp đến cửa động lúc này đột nhiên nghe được sau lưng truyền tới một hồi huyên náo thanh âm, còn có sương mù ma tức giận gầm thét;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, nghiêng đầu nhìn lại, thấy ít nhất có hai ba trăm người, một bên hướng sương mù ma công kích, một bên hướng hang miệng chạy tới.

	Một màn này, để cho Hứa Phong cảm thấy có chút quen thuộc.

	"Dẫn xa như vậy, chị Đại hẳn đã thấy bảo tàng liền chứ ?"

	"Đúng vậy, mệt chết ta, thể lực đều tiêu hao sạch, ta không được, chạy hết nổi rồi!"

	"Cankia, ngươi thể lực quá yếu, bạn gái sẽ chê ngươi. . ."

	"Ha ha ha, nói đúng, Cankia, bạn gái ngươi nếu là đối với ngươi không hài lòng, có thể để cho nàng đến tìm ta, ta sẽ giúp ngươi. . ."

	Cái đó bị kêu là Cankia ma pháp sư hét lớn một tiếng, lại xoay người hướng sương mù ma vọt tới, một bên xông lên, một bên từ trong bọc mò ra một quả trần trụi thủy tinh màu đỏ.

	"Trời ạ, Cankia cầm trong tay là cái gì, bạo viêm thủy tinh? Hắn điên rồi sao?" Có người kinh hô.

	"Cankia, thật người đàn ông, chính là cùng nó liền!"

	"Gõ, ta cũng không chạy, các anh em, quay đầu làm chết nó!"

	Cankia trong tay bạo viêm thủy tinh, màu đỏ ánh sáng chớp mắt chớp mắt, nhìn như rất là nguy hiểm, liền liền núp ở nham thạch phía sau Hứa Phong, cũng cảm nhận được một tia uy hiếp, vậy là có thể uy hiếp được tánh mạng hắn đồ.

	Oanh ~

	Một tiếng tiếng nổ kịch liệt, khổng lồ sương mù ma lại trực tiếp bị nổ tán, một cái hơn 100k điểm tổn thương, từ sương mù ma trên đỉnh đầu bay lên, nguyên bổn đã tàn máu sương mù ma, lần này lại là chỉ còn lại một tia huyết điều, nhưng mà đối với trên một triệu lượng máu Huyết ma mà nói, ước chừng cái này một tia huyết điều, cũng có mấy trăm ngàn lượng máu, trừ phi là còn nữa ba bốn viên bạo viêm thủy tinh, mới có thể đem nó đánh chết.

	"Cái này được, Cankia, trở về mời ngươi uống rượu!" Có người hét lớn một tiếng, cầm chặt vũ khí, hướng bắt đầu từ từ ngưng tụ sương mù ma phóng tới;

	Mãnh liệt như vậy nổ, Cankia khẳng định đã ngủm, trở lại trụ sở chính;

	"Xa như vậy, chị Đại khẳng định đã tìm được bảo tàng, các anh em, cùng nhau xông lên, xem xem có thể hay không thủ tiêu cái này mọi người!" Một người vóc dáng to lớn chiến sĩ rống to, quay đầu hướng sương mù ma phóng tới.

	"Xung phong! Đội thứ ba, thủ tiêu hắn!"

	"Ha ha, đội thứ tư, không nên để cho người xem thường, quay đầu, đi theo bố xông lên!"

	Tất cả mọi người lại cùng trong chốc lát quay đầu, hướng sương mù ma vọt tới;

	Tổn thương cực cao một mình ma pháp bay múa đầy trời, hướng sương mù ma bay đi, đưa tới từng trận kịch liệt nổ, Hứa Phong bay trên trời cao, nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn không biết những người này đều có sống lại con dấu có thể sống lại, chỉ cảm thấy phía dưới những người này thật là điên rồi vậy, liều mạng hướng sương mù ma phát khởi tự sát thức công kích;

	Thấy đám người này phương thức công kích, Hứa Phong trong lòng cũng một hồi sợ hãi, như vậy điên cuồng công kích, dù là so bọn họ những người này thực lực mạnh đội ngũ, chỉ sợ cũng không dám cùng bọn họ chính diện chống cự.

	Hứa Phong đang chuẩn bị rời đi, linh quang chớp mắt, nghiêng đầu hướng sương mù ma thất lạc cái động sát thuật!

	"Lượng máu chỉ có hơn 300k?" Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó mừng như điên đứng lên;

	Hơn 1 triệu lượng máu sương mù ma, cho dù là Hứa Phong thấy cũng bội cảm nhức đầu, nhưng là thấy đám người này như vậy điên cuồng tự sát thức phương thức công kích, Hứa Phong suy đoán, bọn họ nhất định sẽ đối với sương mù ma tạo thành hàng loạt tổn thương, không nghĩ tới, kết quả lại để cho người vui mừng như vậy.

	Nguyên bản lấy là có thể còn lại năm sáu trăm ngàn lượng máu cũng không tệ, không nghĩ tới lại đánh thành tàn máu.

	"Ba trăm ngàn, một bộ liền chiêu liền có thể ngăn nó." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, đem phi kiếm ở trong tay cầm chặt.

	Sương mù ma thấy con kiến người giống vậy hướng hắn vọt tới, nó khóe miệng cũng rách mở một cái nụ cười dữ tợn, lúc này, sương mù ma biến ảo thành một cái rắn chín đầu ma dáng vẻ, chín cái đầu không ngừng phun ra các loại phạm vi ma pháp, nọc độc, ngọn lửa, hàn băng, tia chớp, còn có một cái đầu lâu không ngừng cúi đầu cắn xé gần người chiến sĩ.

	Sương mù ma điên cuồng công kích, nó giống như một đầu bị dã thú bị chọc giận, căn bản quên mất mình chức trách là thủ hộ tháp cao, một đám dị người liên minh người, dần dần có chút không chịu nổi.

	Ngay tại lúc này, đội ngũ băng tần trong, đột nhiên truyền tới Tuss chán nản thanh âm: "Mọi người thu đội đi, bảo tàng bị người khác trước thời hạn cầm đi."

	Tất cả mọi người nghe được Tuss mà nói, đồng thời sững sốt một chút, bỏ ra giá lớn như vậy, lại cái gì cũng không có được? Trong chốc lát, tất cả mọi người đều nản chí mất mác.