Chương 616: Thần thông 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Doug thuyền trưởng cảm thấy trong thân thể ẩn chứa lực lượng tựa hồ một tia một luồng bị rút ra, trong tay thuyền cái neo cũng đang từ từ trở nên trầm trọng, đã có điểm cầm không đứng lên cảm giác;

	"Hô ~, đây chính là. . ." Doug thuyền trưởng gánh từ từ cong, cả người cũng còng lưng đứng lên, thở hổn hển, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu nói: "Cái này, đây chính là cảm giác già nua sao? Cái này, đây chính là sắp chết, sắp vẫn diệt cảm giác sao?"

	Oanh ~

	To lớn thuyền cái neo từ Doug thuyền trưởng đầu vai té rớt, hung hăng ở ở băng thật dầy nham lên, kích thích vô số nước đá;

	Doug thuyền trưởng lấy tay chống băng nham, chậm rãi ngồi xuống, trên vai tựa hồ có một ngọn núi lớn, đem hắn thân thể, không ngừng hướng ép xuống;

	"Cái này, đây chính là. . . Hô ~" Doug thuyền trưởng không có chút nào thần thái con ngươi trong, tựa hồ có một chút ánh sáng, ở chỗ sâu nhất tách thả ra, nó mặt ngoài thân thể, bắt đầu ngưng kết ra một mảnh mảnh trong suốt nước đá, gió rét đột ngột, xen lẫn tuyết sương, hướng nó tràn tới, rất nhanh, một tòa thấp lùn băng khâu xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, lóe lên thủy tinh vậy ánh sáng, bên trong Doug thuyền trưởng một tay chống đất, mặt mũi già nua, tràn đầy nếp nhăn khóe miệng, lại cầu một nụ cười châm biếm, cả người đều bị đóng băng;

	Hứa Phong con ngươi co rúc một cái, tuế nguyệt luân hồi trảm cũng sẽ không đem người đóng băng, chỉ sẽ để cho người trải qua nghìn năm, vô luận như thế nào cường đại tồn tại, trải qua nghìn năm sau đó, nhất định sẽ biến thành xương khô một đống, nhưng trước mắt một màn này, lại để cho Hứa Phong trong lòng trầm xuống, cảm giác được có một tia khác thường;

	Mà lúc này, những cái kia bị trùng các binh lính phân thây nhân viên làm việc trên tàu các quái vật, lại từng cái lần nữa đứng lên, hướng Hứa Phong vọt tới;

	Ngay tại lúc này, Hồng Phong nhưng hét lớn một tiếng, quơ múa Lôi Đình đao, hướng đám kia nhân viên làm việc trên tàu quái vật nhào tới, vô số sấm sét nổ lên, đánh vào nhân viên làm việc trên tàu trên người quái vật, vây quanh Hồng Phong nhân viên làm việc trên tàu quái vật, lại be be có một cái là hắn hợp lại địch, không phải là bị sấm sét nổ bay, chính là bị Lôi Đình đao bổ trúng, biến thành một đống than cốc;

	Hứa Phong cũng không có tiến lên, chẳng qua là từ từ đi tới đóng băng Doug thuyền trưởng tòa kia băng khâu trước, cẩn thận quan sát, hắn có thể cảm nhận được, chỗ hòn này băng khâu nhiệt độ, muốn so với nhiệt độ chung quanh thấp rất nhiều, căn bản không cách nào đến gần;

	Long ngâm chém!

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, hung hăng chém ở băng khâu lên, màu bạc kiếm quang thoáng qua, ở băng khâu lên chỉ để lại một đạo màu trắng vết kiếm, độ sâu thậm chí không tới một tấc;

	"Lại cứng rắn như vậy?" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cho dù là Cơ giới tộc xương cốt bên ngoài trang giáp, cũng không khả năng cứng rắn đến trình độ này;

	Băng khâu ở giữa Doug thuyền trưởng, khóe miệng vậy tơ nụ cười tựa hồ càng ngày càng đậm, Hứa Phong thậm chí có thể thấy hắn trong ánh mắt thần sắc giễu cợt;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, long ngâm chém đều không cách nào chém bể băng khâu, lại xuất hiện một cái dài hơn 0.3m vết nứt, còn không chờ Hứa Phong kịp phản ứng;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Vô số vết nứt như mạng nhện vậy đóng đầy toàn bộ băng khâu, trong nháy mắt, băng khâu vỡ nát, Doug thuyền trưởng người còng lưng từ từ đứng lên;

	"Năm tháng, nghìn năm, hề hề. . ." Doug thuyền trưởng trên mình tản mát ra đậm đà màu đen khí tức tử vong;

	"Nghìn năm, ở chúng ta Băng Ngục tộc trong mắt, chẳng qua là. . ." Doug thuyền trưởng mặt mũi già nua không có một tia sửa đổi, nhưng khí tức trên người nhưng càng phát ra nồng nặc lên;

	"Chẳng qua là, nằm mộng một tràng mà thôi!"

	Hống ~

	Một tiếng gầm thét từ Doug thuyền trưởng trong miệng phát ra, ngất trời hơi thở hướng bốn phương tám hướng khoách tán, trong nháy mắt, cả người hơi thở lại đột phá đến 8 sao đỉnh cấp tồn tại;

	Gió rét gào thét, Doug thuyền trưởng giơ thẳng lên trời gầm thét trong miệng, lao ra vô cùng vô tận khí tức lạnh lẻo;

	"Chỉ cần chân ta đạp ở viên tinh cầu này đông đất trên, ta chính là Vĩnh Sinh không chết, ta chính là vô địch!" Doug thuyền trưởng điên cuồng nói: "Ta phải đem viên tinh cầu này, mỗi một tấc đất, đều biến thành đông đất!"

	Từ Doug thuyền thân thể cao lớn trong, đột nhiên toát ra một đạo màu đen nước đá, bắt đầu từng vòng hướng ra ngoài lan truyền, Phàm là chạm đến đến nước đá, vô luận là sinh vật vẫn là băng nham, bề ngoài toàn bộ ngưng kết ra tầng 1 nhàn nhạt màu đen bông tuyết, giống như hổ phách vậy bị đông cứng;

	"Hắc băng ngưng kết, Ha ha, đây là chúng ta Băng Ngục tộc thiên phú thần thông, chỉ cần chạm đến bất kỳ sự vật, cũng biết bị đông cứng, ở trong giá lạnh từ từ hiểu tường tận chết khủng bố đi, loài bò sát!" Doug thuyền trưởng mặt đầy dữ tợn hét;

	Kinh khủng hơi thở càn quét toàn bộ băng biển doanh trại, nơi có hay không kịp thời người rời đi, toàn bộ bị hắc băng đông, biến thành một cái cái màu đen tượng đá, liền liền trong lều ngọn lửa, đều ở đây trong nháy mắt đọng lại ở hắc băng trong;

	"Băng Ngục tộc, chúng ta là trong vũ trụ, cường hãn nhất chủng tộc, những thứ khác chủng tộc, cuối cùng đều đưa thành là chúng ta Băng Ngục tộc nô lệ!" Mênh mông hàn băng hơi thở từng đợt tiếp theo từng đợt, mênh mông canh canh, tựa như có thể đông hết thảy, Hứa Phong tay cầm phi kiếm, đứng ở Doug thuyền trưởng trước mặt, cả người toát ra màu bạc ánh sáng rực rỡ, kiếm khí bén nhọn phóng lên cao, tất cả xông về hắn hắc băng, tất cả đều ở trong nháy mắt, bị kiếm khí vặn thành phấn vụn;

	"Ngươi lấy là, chỉ có ngươi có thần thông sao?"

	Nói xong, hai luồng ngọn lửa màu vàng, từ Hứa Phong con ngươi chỗ sâu dần dần nổi lên, ngọn lửa màu vàng ban đầu chỉ có mũi châm vậy lớn nhỏ, sau đó càng ngày càng lớn, thiêu đốt càng ngày càng thịnh vượng, cuối cùng trong hốc mắt chỉ còn lại hai luồng ngọn lửa màu vàng đang hừng hực cháy;

	"Xích hỏa kim đồng!"

	Sáng chói ngọn lửa màu vàng, trào ra Hứa Phong toàn bộ hốc mắt, sau đó chợt nhảy ra ngoài, hóa là hai chuôi màu vàng lưỡi dao sắc bén, hướng Doug thuyền trưởng bắn tới, toàn bộ bầu trời, nhất thời nhuộm thành một mảnh màu vàng;

	Trong hư không, truyền ra "Đâm đâm" cháy thanh âm, ngọn lửa màu vàng sau này, thậm chí để lại từng đạo hư không kẽ hở, tựa hồ toàn bộ không gian cũng không chịu nổi ngọn lửa màu vàng cháy;

	Màu đen nước đá vừa mới tiếp xúc ngọn lửa màu vàng, liền trực tiếp bốc hơi, Doug thuyền trưởng trong mắt lộ ra thần sắc kinh dị, đang chuẩn bị há miệng nói chuyện, ngọn lửa màu vàng liền trực tiếp bắn tới hắn ngực;

	Ngay tại ngọn lửa màu vàng tiếp xúc tới Doug thuyền trưởng trong nháy mắt, Doug thuyền dài mặt ngoài thân thể nhất thời bị một tầng màu đen bông tuyết bao trùm, giống như bị tuế nguyệt luân hồi trảm, chém trúng như vậy, thật dầy màu đen bông tuyết, từng tầng một ở nó bên người bọc lại;

	"Băng Ngục tộc, là trong vũ trụ cường hãn nhất chủng tộc!" Doug thuyền trưởng thanh âm ở Hứa Phong trong đầu vang vọng;

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, trong mắt kim diễm đại thịnh, tựa như hai cái màu vàng hàng dài, gầm thét bắn về phía Doug thuyền trưởng;

	Xuy xuy xuy ~

	Hắc băng bề ngoài rất nhanh bị dung ra một cái hố to, Doug thuyền trưởng già nua trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc;

	"Làm sao có thể. . ."

	Oanh ~

	Cả tòa hắc băng bị bị ngọn lửa màu vàng bao trùm, thời gian nháy con mắt, thì trở thành từng cổ một hơi nóng bốc hơi lên lên, lộ ra bên trong Doug thuyền trưởng còng lưng thân thể;

	Ngọn lửa màu vàng ngay tức thì đốt Doug thuyền trưởng, tựa như một cây hình người cây đuốc, Doug thuyền trưởng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương;

	"Ta là hắc băng đế quốc thứ mười Tam hoàng tử, giết ta, ngươi bị hắc băng đế quốc không chết không thôi truy kích, không chết không thôi!" Doug thuyền trưởng điên cuồng rống to;

	"Hắc băng đế quốc?" Hứa Phong cười lạnh nói: "Lúc nào, Băng Ngục tộc thành lập mình đế quốc? Các người không phải liền mẫu tinh cũng không dám hiện ra sao?"

	"Ngươi. . . , ngươi làm sao biết?" Doug thuyền trưởng sững sốt một chút, sau đó cả người đau nhức để cho nó thay đổi hơn nữa điên cuồng giãy giụa: "Ta không có lừa gạt ngươi, hắc băng đế quốc một mực tồn tại, giết ta, ngươi nhất định sẽ bị không chết không thôi đuổi giết, ngươi linh hồn, cũng đem đông ở hắc băng trong địa ngục, một ngàn năm, 10 ngàn năm!"