converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được có người sau lưng kêu hắn, Hứa Phong xoay người lại vừa thấy, là một người cao vượt qua 3m to lớn cơ giới người khổng lồ, cái này cơ giới đồ sộ người mặt ngoài thân thể, lại thiêu đốt trong suốt cướp diễm.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, phải biết, dù là có hằng tinh cấp thực lực Cơ giới tộc, phần lớn, đều là không có cướp diễm, chỉ có thân máu thịt mới có thể ngưng tụ cướp diễm, mà Cơ giới tộc, chính là dựa vào xây dựng thân thể nguyên liệu, vũ khí, hộ giáp, cốt lõi nhất quang não tâm mảnh tạo thành mạnh chiến đấu lớn lực.

	Muốn ngưng tụ cướp diễm, như vậy cái này to lớn cơ giới đồ sộ thân thể người, ít nhất phải có 60% trở lên, là thân máu thịt, hơn nữa cùng còn lại cơ giới bộ phân chặt chẽ tương liền chẳng phân biệt được lẫn nhau, mô phỏng ra một bộ tương tự loài người huyết mạch hệ thống, mới có thể ở hằng tinh cấp, ngưng tụ ra tự thân cướp diễm.

	Hơn nữa, tất cả có thể ngưng tụ ra cướp diễm Cơ giới tộc, trên người bọn họ cướp diễm, toàn bộ đều là không màu trong suốt cướp diễm. Như vậy Cơ giới tộc, thường thường là tộc quần ở giữa tinh anh.

	"Ngươi tốt, nhân loại cường đại, ta là ta là cái này mảnh thận phường người thủ vệ, ngươi có thể gọi ta là Lova!" Cơ giới người khổng lồ ồm ồm nói.

	"Ngươi tốt, Lova, ngươi có thể kêu ta Hứa Phong!" Hứa Phong khẽ gật đầu nói, trong lòng bắt đầu suy đoán cái này cơ giới người khổng lồ gọi mình lại nguyên nhân, sợ rằng có 80% trở lên, là bởi vì là trong tay mình vậy cái quang não tâm mảnh.

	"Ta biết ngươi, Hứa Phong, một người cường đại kiếm tiên, đãng kiếm tinh hệ cường đại nhất môn phái, Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền!" Lova nói: "Chúng thần điện kiệt xuất nhất tinh anh, hồ sơ cá nhân của ngươi, sớm ở ba ngày trước, cũng đã ở toàn bộ Ma vực thận phường người bảo vệ trong lưu truyền ra."

	"À, phải không, không nghĩ tới, ta lại nổi danh như vậy!" Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Không biết ngài tìm ta có chuyện gì không?"

	"Đối với mới vừa rồi ám sát, ta thật xin lỗi, ngươi cũng biết. . ." Lova trực tiếp nói, nhưng còn chưa nói hết, liền bị Hứa Phong ngăn cản.

	"Ta rõ ràng, Lova, cái này rất bình thường, ở các người trong mắt, đây cũng chính là một cọc làm ăn mà thôi, có người tuyên bố nhiệm vụ ám sát, các người nhận nhiệm vụ, đây là đang quá bình thường bất quá." Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Ta hoàn toàn có thể hiểu!"

	"Ngươi có thể hiểu là tốt." Lova như trút được gánh nặng phát ra một tiếng thở dài, nói tiếp: "Như vậy. . ."

	"Các người ám sát ta, là một kiện chuyện rất bình thường tình, như vậy, ám sát thất bại, bị ta giết, cũng không phải là một kiện chuyện rất bình thường tình sao, Lova, ngươi nói sao?" Hứa Phong cười ngăn lại Lova, tiếp tục nói: "Nếu bị ta giết, như vậy ta từ người ám sát trên mình lấy được hết thảy vật phẩm, liền đều là ta chiến lợi phẩm, các người bất kỳ một người nào không có quyền hỏi tới, cái này, cũng là một kiện chuyện lại không quá bình thường."

	Ma vực thận phường ở giữa ám sát, là một cái công khai bí mật, vây quanh điều bí mật này, cũng biết sinh ra rất nhiều quy tắc, những quy tắc này là sẽ không viết ở trên mặt nổi, là quy tắc ngầm, nhưng tất cả mọi người đều phải tuân thủ, một khi vi phạm, như vậy điều bí mật này, chỉ sợ cũng đem bại lộ giữa ban ngày, liên luỵ đến người, cũng không phải là một cái hai cái, đến lúc đó, nói không nhất định sẽ đưa tới chiến tranh!

	Lova trầm mặc lại, Cơ giới tộc đối với tranh luận rất không sở trường, bọn họ thói quen với ở quy tắc dưới làm việc. Nếu như Casol quang não tâm mảnh đang chiến đấu bị phá hủy, như vậy không có ai sẽ để ý nó, nhưng là bây giờ vậy cái quang não tâm mảnh nhưng hoàn hảo không hao tổn giữ lại, như vậy, Ma vực thận phường thì có trách nhiệm đem nó thu hồi, dù sao cũng là một vị hằng tinh cấp Cơ giới tộc, mỗi một vị Cơ giới tộc đều là từ đếm lấy ức kế cơ giới đơn vị trong bộc lộ tài năng, có thể trưởng thành đến hằng tinh cấp đều là tinh anh, sẽ không tùy tiện buông tha.

	"Chúng ta có thể làm ra bồi thường. . ." Lova nhạt nhẽo nói.

	"Hề hề, Lova, ngươi phải biết, ta lần này tiến vào Ma vực thận phường, nhưng mà có một trăm triệu ngạch độ, ngươi nói, ngươi còn có thể đưa ra ta cái gì bồi thường, có thể làm cho ta xem được mắt đâu ?" Hứa Phong vui vẻ cười to đứng lên.

	Trấn giữ Ma vực thận phường Cơ giới tộc, tự nhiên sẽ có rất nhiều cơ hội tiến vào những thứ này núi rác trong đào bảo, đây cũng là bọn họ trấn thủ Ma vực thận phường mấy ngàn hơn mười ngàn năm một loại bồi thường, vì vậy những thứ này người bảo vệ trong tay, nhất định sẽ không hề thiếu trân phẩm.

	Nhưng cái này chút trân phẩm ở một trăm triệu ngạch độ trước mặt, nên cái gì cũng không phải, chỉ cần có ngạch độ, liền có thể ở Ma vực thận phường trong tùy ý chọn, có bảo vật gì là một trăm triệu ngạch độ cũng không cách nào có được? Cho dù là vậy cái vũ trụ cấp chiến hạm chủ khống tâm mảnh, hắn giá cả chỉ sợ cũng không tới một trăm triệu ngạch độ.

	"Ta, ta. . ." Lova trong chốc lát có chút á khẩu không trả lời được, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Hề hề, loài người, ngươi nói không sai, ngươi quả thật có một trăm triệu ngạch độ, nhưng là, ngươi bây giờ ngạch độ, có thể chỉ có không tới một trăm ngàn, còn lại đều đã dùng hết." Một cái thanh âm già nua vang lên, Hứa Phong nghiêng đầu vừa thấy, chỉ gặp một cái cả người tản ra màu bạc kim loại sáng bóng sinh vật hình người hướng hắn từ từ đi tới, chỉ như vậy ở trong hư không đi từ từ tới.

	Hứa Phong nhướng mày một cái, tên này người máy cùng loài người bình thường so với, trừ da lóe lên màu bạc kim loại sáng bóng bên ngoài, không có bất kỳ khác biệt, tóc, ánh mắt, nếp nhăn trên mặt, trên da tóc gáy, móng tay, thậm chí liền chỉ tay, cũng giống nhau như đúc.

	"Tôn giả!" Lova hướng cái này cho đến nó bắp đùi người máy cung kính thi lễ một cái, thăm hỏi.

	"Loài người, ngươi phải biết, mỗi một vị Cơ giới tộc tộc nhân, đều là từ đếm lấy ức kế cơ giới đơn vị trong thức tỉnh lại, mỗi một vị tộc nhân đều là người nhà của chúng ta, chúng ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi cứu nó!" Ông già khẽ mỉm cười, trong mắt cũng lộ ra ác liệt ánh sáng.

	"À, vậy sẽ phải xem các người trả giá cao, phải chăng có thể làm cho ta hài lòng." Hứa Phong không yếu thế chút nào nói.

	"Không biết, ngươi đối pháp thì lực có không có hứng thú?" Ông già đột nhiên hỏi.

	"Quy luật lực?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, quy luật lực, đây chính là chỉ có vũ trụ cấp cường giả mới có thể nắm giữ lực lượng, hệ chủ cấp, vực chủ cấp cường giả cũng không có tư cách nắm giữ, chỉ có thể cố gắng tối đa hết mình đi cảm ngộ, nếu như có thể lãnh ngộ được dù là một tia, là có thể thành là cùng cường giả cảnh giới.

	Quy luật lực, đối với hằng tinh cấp người mà nói, coi như đặt ở trước mắt, chỉ sợ cũng không cách nào lĩnh ngộ, đối với Hứa Phong mà nói, chẳng qua là gân gà mà thôi.

	Bất quá, đây chính là quy luật lực à, chỉ cần Hứa Phong đột phá đến hệ chủ cấp, bên người nếu như có một kiện ẩn chứa quy luật lực vật phẩm, đối với hắn tu luyện mà nói, có thể nói là chuyện đỡ tốn nửa công sức.

	Ban đầu Hứa Phong đã từng đạt được quá đáng diễm thuộc tính tinh không cự thú thân thể bộ kiện, đó chính là một kiện ẩn chứa ngọn lửa quy luật lực vật thể, đáng tiếc, lúc ấy vẫn là hành tinh cấp hắn, căn bản không có năng lực lưu lại kiện vật phẩm này.

	"Nếu như bây giờ có thể có được một kiện quy luật lực vật phẩm, đối với tương lai thực lực tăng lên, nhất định sẽ đưa đến một cái to lớn thúc đẩy tác dụng, chỉ bất quá, không biết là ẩn chứa cái gì quy luật lực!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

	Ông già khẽ mỉm cười nói: "Ta nguyện ý dùng một kiện ẩn chứa quy luật lực vật phẩm, cùng ngươi đổi tay ở giữa vậy cái quang não tâm mảnh! Không biết ngươi ý như thế nào?"

	"Như vậy, ta có thể biết, ẩn chứa là cái gì quy luật lực sao, nếu như thích hợp ta mà nói, như vậy cuộc giao dịch này, vậy không phải là không thể tiến hành!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, nói.