Chương 223: Năm chuyển kim luân phiên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hề hề, nhưng sợ rằng Trử Dũng sẽ để cho ngươi thất vọng!" Hoàng Hạo cười lạnh, nghiêng đầu qua, nhìn chằm chằm lễ phật tháp;

	"Hoàng Hạo, ngươi có thể đừng lấn hiếp người quá đáng!" Trử Dũng mặt đầy đỏ lên, chỉ Hoàng Hạo la lớn;

	Hoàng Hạo phủi hạ miệng, chút nào không đem một cái hai sao thực lực Trử Dũng, để ở trong lòng, hắn ánh mắt chặt khóa chặt đặt lễ phật tháp, chỉ cần vị này từ thượng tá thành công, hắn tại gia tộc địa vị, tự nhiên cũng biết lần trước cái đài cấp;

	Lúc này, lễ phật tháp tự nhiên làm theo tản mát ra nhu hòa ánh sáng trắng, cái này nhũ ánh sáng màu trắng, từ đỉnh tháp tách thả ra, thật giống như một đạo lụa mỏng, chậm rãi rơi xuống, đem đúng tòa phật tháp bao phủ; đang thử luyện thời gian, lễ phật tháp cấm chỉ người ngoài tự tiện xông vào.

	"Từ thượng tá đã bắt đầu tiến hành thực tập!" Hoàng Hạo trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn;

	"Chỉ cần là chiến lực bảng trước ba trăm tên cường giả, đều sẽ có rất lớn cơ hội thông qua thực tập, đạt được bảo vật, nếu như lần này chúng ta Hoàng gia lại đạt được một món bảo vật nói, là có thể để cho một người tiến vào chiến lực bảng trước trăm, đến lúc đó, ta Hoàng gia quyền phát biểu, lại sẽ tăng trưởng mấy phần; "

	Hoàng Hạo cũng có dã tâm, mặc dù hắn cũng là dựa vào trùng tinh chất đống bốn sao cao thủ, nhưng lại tự nhận là không thể so với bất kỳ một người nào kém;

	"Nếu như lần này bảo vật có thể phân gả cho ta, vậy ta chỉ cần ở dã ngoại lịch luyện một đoạn thời gian, liền nhất định có thể củng cố cảnh giới, thành là một người năm sao cường giả; đến lúc đó, gia chủ người thừa kế vị trí, cũng không không thể cạnh tranh một chút;" Hoàng Hạo trong lòng ngầm nói, đối với lần này tranh thủ được đi cùng từ thượng tá tiến hành thực tập cơ hội, cảm thấy rất là kích động;

	Hoàng Hạo là Hoàng gia đời thứ 3 người thứ nhất, nếu như lần này có thể đạt được bảo vật, có rất lớn tỷ lệ, sẽ phân phối cho hắn, đây cũng là tại sao Hoàng Hạo ân cần như vậy, tự mình phụng bồi từ thượng tá tới lễ phật tháp nguyên nhân;

	3 phút. . .

	5 phút. . .

	10 phút. . .

	Theo thời gian càng ngày càng dài, Hoàng Hạo trên mặt vui mừng lại càng nặng; tiến vào thực tập sau đó, thời gian càng lâu, thông qua thực tập cơ hội lại càng lớn, nhìn dáng dấp, lần này từ thượng tá khẳng định có thể thông qua thực tập, đạt được bảo vật;

	Nửa giờ sau đó, từ thượng tá cả người chật vật đi ra lễ phật tháp, trên người áo giáp đều đã bể không còn hình dáng, tùy thời có thể rã rời, trên bả vai còn chảy máu, một đạo dài hơn 0.3m vết thương, nhìn dáng dấp, thiếu chút nữa đem hắn toàn bộ cánh tay phải chém đứt, nhưng từ thượng tá trên mặt nhưng không nhịn được toát ra thần sắc hưng phấn, hai con mắt lấp lánh rực rỡ, chút nào không nhìn ra bị trọng thương hình dáng;

	"Từ thượng tá, ngươi. . ." Hoàng Hạo bước nhanh về phía trước, vẻ kiêu ngạo khẩn trương, từ thượng tá dáng vẻ quá thảm, để cho Hoàng Hạo trong lòng căng thẳng;

	"Hề hề, may mắn không làm nhục mệnh à!" Từ thượng tá từ trong ngực móc ra một kiện vật phẩm, đưa tới;

	"Cấp bốn sao, ám kim phẩm chất kim luân phiên?" Hoàng Hạo kinh ngạc nói;

	Hứa Phong thuận mắt nhìn lại, Hoàng Hạo chu trong tay, nắm thật chặt một cái lớn chừng bàn tay kim luân phiên, phía trên đồ có khắc văn lộ phức tạp, sáu răng cưa nhận mặt, lóe lên sắc bén, toàn thân tản ra màu vàng sậm ánh sáng nhàn nhạt;

	"Đây là một kiện ném vũ khí, bất kỳ tứ phẩm vàng phẩm chất trở xuống đồ phòng vệ, ở trước mặt nó, cũng biết bị một kích cắt thành hai nửa;" từ thượng tá ngạo nghễ nói;

	Lần này có thể tiến vào lễ phật tháp, may mà Hoàng gia, hắn đối với với mình nắm một môn kỹ năng, có sâu hơn biết rõ, nguyên lai, ta lại có thể như thế mạnh!

	Từ thượng tá kích động trong lòng không dứt, lấy được bảo vật khá hơn nữa, cũng là ngoại lực, xa xa kém hơn thực lực bản thân nâng cao;

	"Từ thượng tá, món bảo vật này, ta Hoàng gia nguyện ý ra ba triệu điểm số vận mệnh, không biết ngươi nguyện ý bỏ những yêu thích sao?" Hoàng Hạo vẻ kiêu ngạo hưng phấn hỏi;

	Từ thượng tá khoát khoát tay, hắn đã thấy đi tới phương hướng, nói sau cái này kiện ném vũ khí tuy tốt, nhưng không thích hợp hắn, thậm chí hắn nguyện ý không có đền bù đem kiện vật phẩm này đưa cho Hoàng gia, đối với Hoàng gia ra bất kỳ giá cả, hắn cũng sẽ không có ý kiến khác;

	"Đa tạ từ Đại tá!" Hoàng Hạo cười, đem cái này cái kim luân phiên thu vào giả tưởng ba lô;

	Từ thượng tá chắp tay một cái, rời đi trước, hắn bây giờ có chút không kịp chờ đợi, muốn bế quan tu luyện, thừa dịp mới vừa thực tập cái này cổ kính, đem trong thực tập được củng cố một chút, hắn tin tưởng, một khi hắn có thể lĩnh ngộ được thực tập trong tháp được, thực lực nhất định sẽ cao hơn một cái nấc thang;

	Thấy từ thượng tá rời đi, Hoàng Hạo cũng không nóng nảy đi, cười híp mắt nhìn chằm chằm Trử Dũng, muốn xem hắn cười nhạo;

	Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật, muốn tra nhìn một chút vậy cái ám kim phẩm chất kim tua thuộc tính;

	"Năm chuyển kim luân phiên?" Hứa Phong nhìn mấy chữ này, như có điều suy nghĩ;

	Cái này cái năm chuyển kim luân phiên, công kích tổn thương so hắn đoản mâu cao hơn, trọng yếu hơn chính là, năm chuyển kim luân phiên có một cái đặc thù thuộc tính, có 20% tỷ lệ, đối với bốn sao vàng phẩm chất trở xuống vật phẩm, có một kích cắt rời tổn thương;

	20 % tỷ lệ, cái này cũng đã rất kinh khủng, nếu như không có một kiện bốn sao vàng phẩm chất vật phẩm, sợ rằng liền cùng nó chính diện đối kháng dũng khí cũng không có;

	Bất quá, những thứ này đều không phải là trọng yếu nhất, Hứa Phong nhìn "Năm chuyển kim luân phiên" mấy chữ này, rơi vào trầm tư, danh tự này thật quen thuộc, tựa hồ kiếp trước nghe nói qua, thậm chí là chính mắt gặp qua. . .

	Đột nhiên ở giữa, Hứa Phong trong đầu lướt qua một đạo như như sao rơi sáng chói dấu vết;

	"Năm chuyển kim luân phiên, năm chuyển kim luân phiên, năm chuyển. . . Đúng rồi, ta làm sao có thể đem như thế một kiện uy lực cường hãn thần thánh phẩm chất vũ khí cho quên được?" Hứa Phong trong lòng hơi có chút hối tiếc;

	Kiếp trước hắn từng gặp qua TQ và nước Mỹ hai vị cường giả đại chiến, trận chiến ấy, núi cao san thành bình địa, rừng cây biến thành hoang mạc, nếu như không phải là Trái Đất ý chí đột nhiên xuất hiện, chấm dứt cuộc chiến đấu kia, cuối cùng còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì;

	Hứa Phong nhớ, vị kia TQ cường giả, chính là chân đạp một cái vòng tròn trạng phi hành khí, tay cầm một chồng **, tiến hành công kích, vậy điệp **, tên chữ chính là gọi là năm chuyển kim luân phiên;

	Năm chuyển kim luân phiên, là một bộ tổng cộng có năm kiện kim luân phiên tạo thành bộ đồ, mỗi một kiện kim luân phiên đều là ám kim phẩm chất, nhưng năm kiện kim luân phiên, tổ hợp chung một chỗ, là được một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí;

	Hơn nữa, một cái kim luân phiên căn bản không nhìn ra bộ đồ chút nào dấu vết, ít nhất phải phải có hai cái kim luân phiên lẫn nhau cảm ứng được, mới có thể hiển hiện ra bộ đồ thuộc tính, không nhiều một cái kim luân phiên, bộ đồ tổ hợp thuộc tính liền sẽ trở nên cường hãn hơn;

	Phải biết, thần thánh phẩm chất vật phẩm, đã vượt ra khỏi đẳng cấp hạn chế, liền cùng Hứa Phong rồng khổng lồ chiến văn vậy, có thể theo thực lực tăng trưởng, mà không ngừng tăng trưởng, có một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí, có thể làm cho vũ khí cùng người cùng nhau tiến hóa;

	"Cái này kim luân phiên, ta nhất định phải bắt vào tay!" Trong chốc lát, Hứa Phong nhìn chằm chằm Hoàng Hạo ánh mắt, hơi có chút nóng bỏng; một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí, nếu như bại lộ ra, sẽ để cho toàn cầu tất cả thế lực lớn, cũng mắt đỏ tới mang tai, gia nhập vào tranh đoạt trong, mỗi một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí, đối với với quốc gia mà nói, không thua gì chiến tranh vũ khí hạt nhân;

	"Trử Dũng, bây giờ lễ phật tháp có chỗ trống, còn không kêu nhà ngươi vị cường giả kia đi vào?" Hoàng Hạo không chú ý tới Hứa Phong ánh mắt, ngược lại vẻ kiêu ngạo giễu cợt đối với Trử Dũng hô;

	Lễ phật tháp một lần chỉ có thể vào một người, nếu như đồng thời đi vào hai người, như vậy lễ phật tháp là không cần mở khải thực tập không gian;

	"Hứa huynh đệ. . ." Trử Dũng quay đầu, vẻ kiêu ngạo mong đợi diễn cảm;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Yên tâm!"

	Hứa Phong đi vào, căn bản không tồn tại không làm được thực tập tình huống, chẳng qua là xem có thể hoàn thành mấy lần mà thôi;

	Nhìn Hoàng Hạo một cái, Hứa Phong bước đi vào lễ phật tháp;