Chương 847: Hoàn mỹ thần thánh phẩm chất 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian một giây giây trôi qua, bảo rương mở ra, Hứa Phong thuận tay một sao, đem bảo trong rương bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó gắng sức hướng bên bờ lao đi.

	Ngay tại hắn sắp dựa vào đến bên bờ, nắm trong tay sấm sét thời gian đến nhanh, Hứa Phong trực tiếp hướng không trung nhảy một cái, to lớn sấm sét người khổng lồ, như một đoàn mây đen vậy hướng Suma Kelly nhào tới.

	Giữa không trung, sấm sét người khổng lồ bóng người nhanh chóng thu nhỏ lại, Hứa Phong khôi phục nguyên dạng, từ không trung té xuống.

	"Hứa Phong, ngươi không có sao chứ." Suma Kelly tiến lên đem Hứa Phong đỡ lên.

	"Ha ha, không có sao, hai kiện cấp sử thi bảo vật, chúng ta lần này có thể được lợi lớn!" Hứa Phong vui vẻ cười to nói , xòe bàn tay ra, một quả tối tăm hạt châu màu xám tro, một quả màu xanh đen tinh thạch, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Một viên ám ảnh châu, một viên biến dị đá sấm sét, Suma Kelly, ngươi chọn một, hai cái đều là cấp sử thi phẩm chất." Hứa Phong đưa bàn tay đi về trước đưa một cái, nói.

	"Biến dị đá sấm sét, ám ảnh châu?" Suma Kelly trên mặt lộ ra tò mò thần sắc, nàng mặc dù là một người nửa bước hành tinh cấp cường giả, nhưng là cấp sử thi bảo vật, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

	"Ám ảnh châu, cấp sử thi bảo vật, có thể làm cho người hóa thân bóng tối, đồng thời còn có thể đem một cái sinh vật thuộc tính biến thành bóng tối thuộc tính. . ." Suma Kelly đầu tiên là đem ám ảnh châu cầm ở lòng bàn tay, tra nhìn lên nó thuộc tính.

	Cái này kiện bảo châu đối với Hứa Phong trên thực tế cũng có tác dụng không nhỏ, nhưng là hai kiện cấp sử thi bảo vật, phẩm chất không phân cao thấp, hơn nữa Hứa Phong vẫn là ở Suma Kelly dưới sự chỉ dẫn tìm được bảo rương, nhất định phải phân cho đối phương một kiện.

	"Đáng tiếc, nếu như ta có một đầu chiến sủng là tốt, ta có thể dùng cái này cái ám ảnh châu, đem nó cải tạo thành bóng tối chiến thú, chiến sủng thuộc tính có rất lớn tỷ lệ tăng lên một cấp." Suma Kelly trên mặt lộ ra tiếc nuối thần sắc, lắc đầu nói.

	Cái này kiện ám ảnh châu nàng cũng có thể sử dụng, hơn nữa còn là một kiện chế tạo nguyên liệu, có thể chế tạo một cái hành tinh cấp vũ khí, nhưng tốt nhất hay là cho chiến sủng sử dụng, có thể tăng lên chiến sủng một cái phẩm cấp, còn có thể thay đổi chiến sủng thuộc tính.

	Suma Kelly bản thân chính là bóng tối thuộc tính, viên này ám ảnh châu đối với nàng cơ hồ không có chỗ nào xài.

	Vừa nghe đến chiến sủng, Hứa Phong giật mình, hắn nhưng mà có một cái thần cưng chìu, mặc dù cấp bậc thấp, nhưng nếu như sử dụng ám ảnh châu, nói không chừng có thể tiến hóa ra viên thứ năm đầu lâu.

	"Hứa Phong, ta chọn viên kia biến dị đá sấm sét đi!" Suma Kelly nhìn một cái Hứa Phong trong tay tinh thể nói.

	"Có thể, biến dị đá sấm sét!" Hứa Phong gật đầu một cái, đem ngoài ra một viên màu xanh đen tinh thạch đưa cho Suma Kelly, nói: "Đây là một viên biến dị đá sấm sét, cũng là có thể tự sử dụng, gia tăng sấm thuộc tính tổn thương cùng một ngàn điểm sấm vác thuộc tính, cơ hồ tương đương với sấm sét thân thể hiệu quả, nếu như cho chiến sủng dùng, cũng là có thể tăng lên chiến sủng một cái phẩm cấp, thay đổi chiến sủng thuộc tính là sấm thuộc tính."

	Nghe Hứa Phong giới thiệu, Suma Kelly nhất thời trên mặt lộ ra vui mừng, sấm thuộc tính tổn thương nàng không hề để ở trong mắt, nhưng là một ngàn điểm sấm vác thuộc tính nhưng là nàng bây giờ cần thiết.

	Phải biết, Suma Kelly mặc dù đã có sấm sét thân thể, nhưng bản thân sấm vác cũng chỉ có tám trăm điểm, ở nơi này sấm sét trên thế giới, nếu như tăng thêm nữa một ngàn điểm sấm vác mà nói, bảo toàn tánh mạng tỷ lệ sẽ đem gia tăng thật lớn.

	Hơn nữa nếu như sau này nó đạt được chiến sủng, cũng có thể sử dụng cái này cái biến dị đá sấm sét tăng lên chiến sủng phẩm chất, sửa đổi chiến sủng, làm sao cũng không biết lãng phí.

	Suma Kelly nắm biến dị đá sấm sét, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, đây là nàng lấy được thứ nhất kiện sử thi phẩm chất bảo vật, cái này làm cho nàng rất là hưng phấn.

	"Rồng chín đầu, đi ra!" Hứa Phong một tiếng khẽ quát, một cái dài bốn viên đầu rồng chiến sủng, xuất hiện ở Hứa Phong trước người, thật lâu chưa ra ngoài, rồng chín đầu chiến sủng tỏ ra rất là hưng phấn, không ngừng ở Hứa Phong chung quanh nhảy cà tưng, bốn viên đầu rồng không ngừng đụng vào Hứa Phong, tựa hồ là ở hướng Hứa Phong nũng nịu.

	"Hứa Phong, đây là ngươi chiến sủng?" Suma Kelly dọa một cái, bốn viên đầu rồng nhìn qua rất là dữ tợn, mặc dù cấp bậc thấp, chỉ có sáu sao, nhưng trên mình nhưng tản ra kinh khủng hơi thở.

	Suma Kelly đã từng gặp qua ba đầu sư, chó ba đầu các loại nhiều con quái vật, nhưng cho tới bây giờ không có gặp qua rồng chín đầu như vậy đầu rồng quái vật, nhìn như tựa hồ giống như con thằn lằn đầu, nhưng lại so con thằn lằn cao quý gấp mười ngàn lần.

	"Đúng vậy, đây là ta chiến sủng, rồng chín đầu, ngạch, mặc dù bây giờ chỉ có bốn cái đầu, bất quá, nó đẳng cấp bây giờ còn thấp, đến khi hình thái hoàn mỹ lúc này hẳn sẽ có chín cái đầu." Hứa Phong nói.

	"Hứa Phong, ngươi cái này chiến sủng rất kỳ quái, trên mình tản ra khí tức thần thánh, nhưng còn có một cổ bạo ngược thích giết chóc khí tức kinh khủng, cái này hai cổ hơi thở đan vào một chỗ, rất quỷ dị!" Suma Kelly có chút cảnh giác nhìn rồng chín đầu, nhưng rồng chín đầu tựa hồ căn bản không có đem nàng coi vào đâu, giống như không nhìn thấy nàng vậy, chỉ vây quanh Hứa Phong không ngừng nhảy cà tưng, tựa hồ muốn cho Hứa Phong ôm nó.

	Rồng chín đầu dáng người còn lúc nhỏ, Hứa Phong từng ôm qua nó mấy lần, nhưng bây giờ rồng chín đầu thân thể, đã đến gần một cái người trưởng thành thân cao, Hứa Phong làm sao có thể còn có thể ôm nó?

	"Tốt lắm, đừng làm rộn, đưa cái này ăn!" Hứa Phong đẩy ra không ngừng ở trên người hắn cọ thức đầu rồng, đem viên kia ám ảnh châu lấy ra.

	Rồng chín đầu đã là thần cưng chìu phẩm chất, Hứa Phong muốn xem một chút, tăng lên nữa một cái phẩm chất, có thể biến thành cái gì, thần cưng chìu đã là chiến sủng nhất phẩm chất cao, tăng lên nữa một cái phẩm chất, đã vượt ra khỏi chiến sủng cực hạn.

	Thuộc tính lửa đầu rồng thừa dịp những thứ khác ba con đầu rồng không phản ứng kịp trước, trực tiếp một hớp đem vậy cái ám ảnh châu cắn, nhìn như cứng rắn vô cùng ám ảnh châu, lại bị thuộc tính lửa đầu rồng "Dát băng" mấy tiếng cắn nát, nuốt vào trong bụng.

	Ầm ~

	Rồng chín đầu trên mình điện quang hiện lên, một cổ khí tức cường đại từ trên người nó xông ra, tựa hồ toàn bộ chiến sủng thuộc tính, cũng đang phát sinh thay đổi.

	Hứa Phong không tin một viên ám ảnh châu là có thể đem rồng chín đầu thuộc tính thay đổi thành bóng tối thuộc tính, phải biết, rồng chín đầu bây giờ có được lửa, gió, sấm, đất bốn cái thuộc tính, Hứa Phong tin tưởng, nếu như lại nuốt viên này ám ảnh châu, sẽ đem có rất lớn có thể, là lại sinh ra một viên bóng tối thuộc tính đầu rồng.

	Quả nhiên, rồng chín đầu đem ám ảnh châu nuốt xuống sau đó, một cổ u tối hơi thở ở từ toàn thân ngưng tụ đến viên thứ tư đầu rồng bên trái, rồng chín đầu phát ra một tiếng thống khổ hí, nơi cổ vỡ ra, một viên màu xám tro đầu rồng, từ xé chỗ chui ra.

	Rồng chín đầu cấp bậc cũng từ sáu sao tăng lên tới 7 sao, bây giờ có năm viên đầu rồng, theo thứ tự là 5 loại thuộc tính, sấm, lửa, gió, đất, bóng tối.

	"Ha ha, ngươi hướng rồng chín đầu phương hướng, lại bước vào một bước dài, để cho ta tới thăm ngươi một chút thuộc tính." Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, tra nhìn lên rồng chín đầu thuộc tính tới.

	"Hoàn mỹ thần thánh phẩm chất, cái này, đây coi như là lại tăng lên một cái phẩm cấp sao?" Hứa Phong nhìn phẩm chất một phần bố cáo, hoàn mỹ thần thánh bốn cái tím chữ to màu vàng, tự nhủ.