Chương 810: Ép mua 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiếu Vân ánh mắt, ước chừng phong tỏa ở Hứa Phong phi kiếm lên.

	Ở hắn xem ra, đó là một cái cực phẩm trường kiếm, cùng nguyên khoáng va chạm mấy mươi lần, lại không có gãy lìa, phải biết, sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng doanh trại, đã vượt qua cái vũ trụ này phần lớn hợp kim, cho dù là một cái hành tinh cấp cường giả sử dụng vũ khí, ở Hứa Phong như vậy mấy mươi lần rất lực dưới sự công kích, chỉ sợ cũng phải lập tức vỡ vụn, nhưng người trước mắt này trường kiếm, nhưng không chút nào tổn thương, đây quả thực là một cái thần khí.

	"Đáng chết, tại sao có thể có mạnh như vậy hãn vũ khí, tại sao có thể có dã man như thế người, một người kiếm khách không hiểu được quý trọng mình vũ khí, vậy thì căn bản không xứng làm một người kiếm khách!" Tiếu Vân cắn chặt hàm răng, lửa giận trong lòng một chút bồng bột mà phát, hận không thể lập tức đem trong tay đối phương trường kiếm cướp cướp lại.

	"Ngươi chủ nhân thật là phí của trời, lại dùng ngươi đi đánh chém sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng, cái này, đây quả thực là nhai ngấu nghiến mẫu đơn." Tiếu Vân trong lòng ngầm hận, cố nén lửa giận, la lớn: "Dừng tay!"

	Dưới chân chợt đạp một cái, Tiếu Vân thân thể bay lên trời, hướng Hứa Phong phương hướng lao đi.

	Sau lưng hắn đồng bạn liếc nhìn nhau, đều cảm thấy khác biệt, nguyên bản một mực rất lạnh yên tĩnh Tiếu Vân, tại sao có thể có như vậy xung động cử động?

	Hứa Phong đã sớm chú ý tới đám người này, thấy một cái trong đó ăn mặc khôi giáp màu đen người hướng mình vọt tới, bộ mặt tức giận, nhất thời cảm thấy có chút không giải thích được.

	Đang ~

	Lại là một tiếng kim loại giao kích tiếng vang lên, phi kiếm hung hăng phách chém vào nguyên khoáng lên.

	Tiếu Vân lòng đang rỉ máu, hắn sợ một khắc sau liền thấy trường kiếm bể tan tành dáng vẻ, nhất thời đối nhãn trước người trẻ tuổi này, trong lòng dâng lên một cổ vô hình địch ý.

	Rắc rắc ~

	Trên bầu trời vang lên một đạo sấm sét chi âm, Tiếu Vân cảm thấy, lúc này nên có một đạo sấm trực tiếp bổ vào trước mắt người trẻ tuổi này đỉnh đầu.

	Cái này tiếng sấm, cũng cho Tiếu Vân một loại "Liền liền ông trời cũng không nhìn nổi " ảo giác, nhất thời cảm giác mình tựa như đứng ở đạo đức chế cao điểm.

	"Thân là một người kiếm khách, ngươi lại như vậy đối đãi với mình vũ khí, ngươi có gì khuôn mặt. . ." Tiếu Vân chánh khí lăng như vậy nói.

	Hắn vừa dứt lời, liền nghe gặp một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn.

	Rắc rắc ~

	Cứng rắn sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng, lại trực tiếp bị bổ ra, chia hai nửa, trong đó một nửa vỡ vụn thành ba bốn khối lớn một chút đá vụn, một nửa kia nhưng hoàn hảo không hao tổn ngã nằm dưới đất lên.

	Khối kia hoàn chỉnh vậy nguyên khoáng trung ương, nạm một khối cỡ quả đấm, lam bạch xen nhau tinh thạch, khối này tinh thạch tựa hồ là nửa trong suốt, bên trong không ngừng lóng lánh ánh sáng, giống như hàm chứa một đoàn sấm sét, đang không ngừng thả ra năng lượng.

	"Sấm, sấm sét thạch. . ." Tiếu Vân đột nhiên cảm thấy cổ họng phát khô, mới vừa rồi đồng bạn còn đang cười nhạo người trẻ tuổi này, thật giống như mãng phu vậy không ngừng chém trước sấm sét thạch nguyên khoáng, giống như là một chuyện tiếu lâm, bây giờ nhìn lại, mình đám người này mới thật sự là cười nhạo.

	Tiếu Vân lúc này mới chú ý tới, dưới chân chu vi đếm trong phạm vi trăm thước, lại toàn bộ đều là sấm sét thạch nguyên khoáng đá vụn, có chút thậm chí chỉ có móng tay nắp lớn nhỏ, nhất thời trong lòng lẩm bẩm.

	"Nếu như những thứ này sấm sét thạch nguyên khoáng, đều là trước mắt người trẻ tuổi này phách bể, như vậy hắn thực lực, đã vượt qua ta dự trù." Tiếu Vân trong lòng ngầm nói.

	"Vân ca, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Ồ, sấm sét thạch, đây chính là trong truyền thuyết sấm sét thạch sao?" Viên nếu rực rỡ gò má đẹp đẽ, lộ ra mấy phần kinh ngạc thần sắc, nhìn Hứa Phong trong tay sấm sét thạch hô.

	"Cái gì, sấm sét thạch, viên này bỏ hoang mỏ tinh, lại vẫn thật có thể đào được sấm sét thạch, mau để cho ta xem xem, sấm sét thạch là hình dáng gì?" Còn dư lại mấy cái hắc giáp đồng bạn từng cái cũng đều vọt tới, nhìn chằm chằm Hứa Phong trong tay sấm sét thạch, trong mắt lộ ra thần sắc tham lam.

	Đối với như vậy ánh mắt, kiếp trước Hứa Phong không biết thấy qua nhiều ít, tùy ý quét những người này một cái, chỉ có trước mắt cái này bị thiếu nữ kêu làm "Vân ca " thiếu niên, cấp bậc là hành tinh cấp hai, còn thừa lại mấy cái, đều là 8 sao, 9 sao thực lực. Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem sấm sét thạch thu vào bọc.

	Lớn như vậy một khối sấm sét thạch, giá trị ít nhất mấy trăm ngàn vũ trụ kim tiền, coi như là phát tài một khoản tiền nhỏ;

	"Đợi một chút, ngươi khối này sấm sét thạch bao nhiêu tiền, chúng ta mua." Hắc giáp trong đội ngũ, một cái nhìn như có hai mươi bảy hai mươi tám người tuổi trẻ đột nhiên la lớn.

	Những người khác sững sốt một chút, cũng quay đầu lại nhìn cái đó thiếu niên một cái.

	Viên nếu rực rỡ khẽ nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Cao Cường, ngươi làm gì vậy, khối kia sấm sét thạch coi như đem chúng ta toàn bộ bán cũng không mua nổi."

	Cao Cường xem cũng không xem viên nếu rực rỡ một cái, ngược lại đi tới Tiếu Vân bên người thấp giọng nói: "Vân ca, cái tên kia chỉ có một người, hơn nữa chẳng qua là nửa bước hành tinh thực lực, ở chỗ này không một bóng người, cho dù chết lên một hai người, cũng không người biết, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ không giết chết được đối phương sao?"

	Tiếu Vân cả người chấn động một cái, nghiêng đầu nhìn Cao Cường, thấp giọng nói: "Ý ngươi là giết người đoạt bảo?"

	"Không sai, Vân ca, ngươi cũng phát hiện đi, đối phương thanh trường kiếm kia, nhất định không phải vật phàm, chém sấm sét thạch nguyên khoáng đếm đến 10 đều đang không có sao, hơn nữa, còn có thể bổ ra một khối ẩn chứa sấm sét thạch nguyên khoáng, thanh phi kiếm kia phẩm chất, sợ rằng không kém gì khối kia sấm sét thạch, Vân ca, vậy món vũ khí, ở cái tên đó trong tay, thật là mai một, hẳn ngươi dùng mới đúng." Cao Cường ánh mắt lóe lên, ở Tiếu Vân chú ý tới Hứa Phong phi kiếm lúc này hắn cũng chú ý tới, có thể chém sấm sét thạch nguyên khoáng vũ khí, để cho Cao Cường trong lòng đã sớm nổi lên tham niệm.

	Cho dù không có khối kia sấm sét thạch, Cao Cường cũng biết giựt dây Tiếu Vân đi giết Hứa Phong, cướp đoạt đối phương vũ khí.

	Thất phu vô tội mang ngọc mắc tội, ở nơi này không có luật pháp, không có ước thúc sấm vực thiên lôi tinh, hết thảy ác niệm cũng biết bị thả vào lớn nhất.

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, đối phương lấy là khoảng cách hắn rất xa, thanh âm nhỏ, hắn liền không nghe được, ai có thể biết, đi qua mấy lần cường hóa thân thể, Hứa Phong lúc này thân thể thuộc tính, hoàn toàn nghiền ép tất cả mọi người tại chỗ.

	Trừ phi là bọn họ dùng thần niệm trao đổi lẫn nhau, nếu không căn bản khó thoát Hứa Phong một đôi lỗ tai.

	"Các người muốn mua khối này sấm sét thạch sao, hề hề, không biết các người có thể ra bao nhiêu tiền? Ba trăm ngàn vũ trụ kim tiền, vẫn là năm trăm ngàn vũ trụ kim tiền?" Hứa Phong từ trong bọc cầm ra vậy cái sấm sét thạch, ở trong tay không ngừng thưởng thức trước.

	Cao Cường giọng hơi chậm lại, đừng nói ba trăm ngàn, năm trăm ngàn, coi như là 30 nghìn, 50 nghìn vũ trụ kim tiền, bọn họ cũng không lấy ra được.

	"Hừ, ngươi một cái nửa bước hành tinh người, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem sấm sét thạch cùng vũ khí của ngươi giao ra, nếu không, nơi này không một bóng người, chết lên một hai người, căn bản không người biết." Cao Cường uy hiếp nói.

	"Một mình ngươi 8 sao thực lực người, lại dám uy hiếp ta? Thật là không biết sống chết!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, một món sát ý từ đáy mắt hiện lên.

	Tiếu Vân mới vừa cảm thấy không đúng, một đạo màu bạc kiếm quang từ mi mắt rạch một cái mà qua;

	"Hụ hụ hụ ~ "

	Cao Cường đột nhiên cảm giác cổ họng đau xót, một cổ máu tươi biểu bắn ra, cả người khí lực tựa hồ một chút bị rút sạch, hai đầu gối mềm nhũn, thân thể mềm nhũn ngã trên đất.