Chương 246: không đề 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi là ai ?"

	Lý Đông xoay người lại, thấy được Hồ Thiên cưỡi ở một cái cánh dài Bạch Hổ trên mình, chợt cảm thấy cả người run lên. Bạch Hổ ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm Lý Đông, một bộ nhiều hứng thú bộ dáng, trong ánh mắt lại toát ra đối với thức ăn khát vọng, lè lưỡi, không tự chủ liếm một chút, nước miếng chảy đầy đất; thật lâu không có được ăn thịt người, đặc biệt là máu cường giả thịt, đối với thú yêu mà nói, là cực lớn đồ bổ;

	"Thầy tế đại nhân, ngươi hỏi xong nói sau đó, có thể hay không để cho ta ăn bọn họ?" Bạch Hổ đột nhiên nói;

	Nghe được Bạch Hổ mở miệng nói chuyện, Lý Đông bọn họ sợ tè ra quần, rối rít kêu to tứ tán chạy trốn, Lý Đông cả người run rẩy, nhưng một hơi một tí, hắn bản năng cảm giác được, mình đám người này, căn bản không trốn thoát;

	Đúng như dự đoán, Hồ Thiên ung dung từ bay lên trời Bạch Hổ trên mình xuống, mặt đầy mỉm cười đi tới Lý Đông trước người, nhìn đầu đầy mồ hôi, nhưng không dám làm một cử động nhỏ nào Lý Đông, hài lòng gật đầu một cái, nói: "Còn lại những người đó, ngươi đều ăn rồi đi."

	Bay lên trời Bạch Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, rất là vui vẻ đuổi kịp những cái kia tứ tán chạy trốn người, không chỉ trong chốc lát, Lý Đông liền nghe gặp "Rắc rắc rắc rắc" nhai xương thanh âm;

	"Rất lâu không có được ăn thịt người, nó có chút nóng nảy." Hồ Thiên lắc đầu lầm bầm lầu bầu, nhìn Lý Đông, nhìn chòng chọc hồi lâu, mới mở miệng hỏi: "Ngươi nói, ngươi biết một cái tên là Hứa Phong người?"

	Lý Đông hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống nữa, bản lĩnh chống đất mặt, mồ hôi như mưa rơi;

	" Uhm, đúng vậy, đại nhân, ta biết một cái tên là Hứa Phong người." Lý Đông đem Hứa Phong diện mạo hình dung một phen, Hồ Thiên ánh mắt sáng lên, mỉm cười gật đầu một cái, nói: "Vừa vặn, ta cũng phải tìm người này, ngươi có thể nói cho ta, hắn bây giờ ở đâu sao?"

	"Ta, ta là ở kinh thành bên ngoài một cái trấn nhỏ tử gặp phải hắn, bây giờ, bây giờ ta cũng không biết hắn ở nơi nào." Lý Đông trộm trộm nhìn một cái, Hồ Thiên sắc mặt trầm xuống, Lý Đông run sợ trong lòng, liền vội vàng nói: "Bất quá tối hôm nay nửa đêm, ở kinh thành bên ngoài có một nơi di tích biết lái thả, đến lúc đó Hứa Phong nhất định sẽ ở nơi đó xuất hiện."

	"Di tích? Cái gì di tích?" Hồ Thiên ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới đây vậy mà sẽ có một cái di tích, đây có thể so đuổi giết Hứa Phong có ý tứ nhiều;

	"Thiên uyển dị thú trận, nghe nói bên trong có thật nhiều thượng cổ mới có thể xuất hiện dị thú, rất như người thú, không có đạt tới năm sao, đi vào chính là chết;" Lý Đông đàng hoàng nói;

	"Dị thú?" Hồ Thiên ánh mắt sáng lên, cho dã thú bình thường khải linh, cùng cho lên cổ dị thú khải linh hoàn toàn khác nhau, thượng cổ dị thú còn có giá trị đầu tư, giống như bên người vị này;

	Hồ Thiên liếc mắt một cái đang cắn xé thi thể bay lên trời Bạch Hổ, đây cũng tính là thượng cổ dị thú huyết mạch, chỉ bất quá bây giờ còn không có thức tỉnh, từ khải linh sau đó, đối với Hồ Thiên một mực cung kính, những thứ này đều là có thể thành là thú yêu nhất tộc hạt giống;

	Dĩ nhiên, khải linh sau đó, cũng có kiên trì mình cầu sinh vật thân phận thú yêu, những thứ này đều là cho phép, nhưng chỉ cần một trăm con dã thú trong, có một cái nguyện ý gia nhập ngoài hành tinh tộc Thú Yêu, đối với thú yêu cúng tế mà nói, chính là một loại thắng lợi;

	"Nói cho ta, nơi di tích kia ở địa phương nào?" Hồ Thiên không kềm chế được kích động trong lòng, nắm lên Lý Đông hỏi;

	. . .

	Hứa Phong chỉ huy Tôn Khải cái này chiến hồn năm sao, không ngừng đánh vào trùng ổ ba sao, lúc này, trùng ổ bảo vệ trùng binh đã còn dư lại không có mấy, trùng ổ bề ngoài cũng bị Tôn Khải chém ra liền một đạo dài hơn 2m vết kiếm, không ngừng hướng ra ngoài phun trào ra chất lỏng sền sệch, muốn tu bổ vết thương;

	Trùng ổ bề ngoài, không ngừng có lớn bằng cánh tay nhuyễn trùng bò sát, ở chung quanh vết thương dùng khẩu khí liếm, khạc thể chất lỏng bên trong, tu bổ trùng ổ thương thế;

	Những thứ này màu trắng nhuyễn trùng là trùng ổ kiến trúc binh chủng, mỗi một cái nhuyễn trùng, cũng có thể tiến hóa thành một tòa trùng ổ, phát triển ra nhiều loại tộc Côn trùng kiến trúc, tiến hóa ra các loại tộc Côn trùng binh lính;

	Kiếp trước, loài người chọn dân không từng chỉ một lần muốn bắt loại này kiến trúc trùng binh, sau đó đem thay đổi thành thú cưng, phát triển ra thuộc về mình một tòa trùng ổ, đáng tiếc, đại đa số đều thất bại, bởi vì là những kiến trúc này trùng binh linh hồn đều cùng trùng ổ liên tiếp chung một chỗ, một khi trùng ổ bị phá hủy, những thứ này không có chút nào sức đề kháng kiến trúc trùng binh, sẽ ở thời gian đầu tiên bởi vì là trùng ổ hủy diệt đánh vào, nổ hư não vực chết;

	"Bất quá, ta nhớ kiếp trước tựa hồ nghe nói đủ, ở Ai Cập có một người đạt được qua một quả hoàn chỉnh kiến trúc trùng binh, cuối cùng tạo lập được một tòa thuộc về mình trùng ổ, được gọi là trùng vương, nhưng sau đó liền lại cũng chưa từng nghe qua hắn tin tức, không biết hắn là làm sao đạt được kiến trúc trùng binh." Hứa Phong hơi cau mày, nhìn chiến hồn năm sao chém chết còn dư lại không nhiều bảo vệ trùng binh, trùng ổ ba sao đã đem ẩn núp trùng binh toàn bộ phái đi ra, vây công chiến hồn năm sao, nhưng là đẳng cấp chênh lệch, khiến cho cho dù những thứ này tinh nhuệ ba sao trùng binh, có thể cùng bốn sao trùng binh như nhau, nhưng là ở chiến hồn năm sao trước mặt, vẫn là tỏ ra như vậy không có sức, cuối cùng bị tàn sát sạch sẽ, chỉ còn lại một tòa trống rỗng trùng ổ ba sao cùng cả người mấy chục cái kiến trúc trùng binh;

	Tựa như dự cảm thấy mình vận mệnh, trùng ổ ba sao trong cơ thể phát ra từng trận thê thảm gầm nhẹ, mặt ngoài thân thể vừa dầy vừa nặng nếp nhăn không ngừng ngọa nguậy, bài tiết ra một loại thứ kích tính mùi;

	Chiến hồn năm sao giơ lên thiêu đốt hừng hực ngọn lửa trường kiếm, hướng trùng ổ bổ tới, không chỉ trong chốc lát, trùng ổ lượng máu thanh linh, ầm ầm nổ tung, trùng ổ chất lỏng bên trong ở tiếp xúc tới không khí sau đó, biến thành có mãnh liệt hủ thực tính kích thích tính chất lỏng, ô nhiễm chung quanh một địa phương lớn;

	Hứa Phong trơ mắt nhìn những cái kia kiến trúc trắng lòa trùng binh, ở trùng ổ bị phá hủy một khắc kia, thân thể đột nhiên nổ tung, nhưng không có biện pháp nào;

	"Nếu cái đó trùng vương có thể đạt được kiến trúc trùng binh, như vậy những kiến trúc này trùng binh nhất định là có thể lấy được, chẳng qua là, rốt cuộc là biện pháp gì đâu ?" Hứa Phong chau mày, có một tòa trùng ổ, thì tương đương với có một cái bạo binh công xưởng, đến khi trùng ổ tiến hóa đến cao cấp lúc này san bằng ở kinh thành cũng chỉ là một kiện rất thoải mái sự việc.

	"Nếu là linh hồn liên tiếp, vậy sợ rằng muốn ở linh hồn lãnh vực hạ công phu, chỉ cần giải trừ loại này linh hồn liên tiếp, là có thể bắt được kiến trúc trùng binh." Hứa Phong trong lòng suy đoán nói;

	Ngay tại lúc này, máy truyền tin đột nhiên sáng lên;

	Lý Mẫn cho Hứa Phong gởi một cái tin tức;

	"Một trăm triệu điểm số vận mệnh đã chuẩn bị tốt, tùy thời có thể sử dụng."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, ban đầu chẳng qua là bởi vì làm tên chữ giống nhau, cho nên chiêu mộ Lý Mẫn, không nghĩ tới một cái cử chỉ vô tâm, lại sẽ cho mình mang đến liên tục không ngừng tài sản hậu viên;

	"Thôn Tế Tự chiêu mộ một cái sáu sao bảo vệ chiến sĩ, ngươi toàn quyền phụ trách." Hứa Phong thấp giọng nói;

	"Tốt ông chủ!" Lý Mẫn lão luyện thanh âm, từ trong máy truyền tin truyền ra: " Ngoài ra, ông chủ, võ quán Lôi Đình bây giờ cùng liên minh Ngày Tận Thế Phương Chu cao tầng thường xuyên gặp mặt, tựa hồ có cái gì ồ ạt động, ta sợ. . ."