Chương 865: Đánh chết 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đường Ca vọt tới vậy chỉ tê thú BOSS bên cạnh, bắt đầu từ từ giải trừ bào đứng lên, không chỉ trong chốc lát, ba kiện hiện lên ánh sáng màu lam nguyên liệu, cùng một cái to lớn tê giác, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Cái này ba kiện nguyên liệu, giá trị tổng cộng có 5 điểm tích lũy, trước hết để cho Cao Bội thu, đến lúc đó bán mọi người cùng nhau chia tiền." Đường Ca đem đao giải phẩu thu vào, cười nói: "Cái này kiện là nhiệm vụ yêu cầu tê giác, ta trước không khách khí, dù sao đến lúc đó chúng ta mỗi một người đều phải góp đủ mười kiện mới được!"

	Cao Bội tự nhiên không có lời, Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng là gật đầu một cái;

	Sau đó, ba người từ từ hướng bãi sông đi tới;

	Nơi này là một cái hết sức trong suốt con sông, ngọn nguồn đã không thể khảo cứu, con sông bên trái dựa vào hiểm trở vách núi, phía bên phải chính là Hứa Phong bọn họ lúc này đứng rộng rãi đồng cỏ, lại trong tương lai, là một mảnh rậm rạp rừng cây.

	Đúng cái chiều rộng của mặt sông có chừng hơn 30m, đến gần thảo nguyên cái này một bên, có một mảnh đến gần hơn mười mét chiều rộng mắc cạn, trên bờ sông loạn thạch lởm chởm, không phải có màu đỏ tím chim, một cái chân đứng ở lộ ra mặt sông trên tảng đá, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm mặt nước.

	Những thứ này chim nhìn như dáng người rất nhỏ, nhưng thực lực nhưng không thể khinh thường, mỗi một cái đều có 9 sao đỉnh cấp thực lực, chúng có ba con ác liệt móng vuốt, trong đó hai cái đã rúc vào liền bụng lông chim trong, chỉ có một cái nắm nham thạch, chống đỡ cả người.

	Đối với chiêu mộ người mà nói, như vậy chim không có gì uy hiếp, dĩ nhiên, cũng không có bất kỳ đi săn giá trị, ở quang não trên bản đồ, những thứ này chim thậm chí cũng không có đánh dấu đi ra, hiển nhiên, săn giết chúng một cái điểm tích lũy đều không cách nào đạt được.

	Hứa Phong ba người mục tiêu cũng không phải chúng, mà là ở trên bãi cạn nước sông, ở trên thảo nguyên gặm ăn màu tím cỏ linh lăng sừng to tê thú môn.

	Những thứ này sừng to tê thú tứ chi khoẻ mạnh, tựa như từng cây một đồng trụ, cả người khoác bàn tay lớn nhỏ màu đen miếng vảy, có cường tráng cổ và một cái đầu lớn, chóp mũi còn có một dài hai ngắn ba cây tê giác.

	Thành niên sừng to tê thú thân dài đến đến 5m, thân cao cũng có bốn mét, nhìn như vụng về, nhưng chạy nước rút đứng lên, tốc độ cực nhanh, một cái đã chạy nước rút lên sừng to tê thú, liền liền hành tinh cấp cường giả, cũng không dám đang đối mặt với nó.

	"Đây quả thực là sinh vật xe tăng, muốn săn giết chúng, độ khó quá lớn." Đường Ca thấp giọng nói.

	"Các người liền không nghĩ tới dụng độc sao? Ta xem nó cửa gắng gượng đần, chỉ cần ở đó mảnh trên thảo nguyên rải điểm độc dược, chúng ăn tím cỏ linh lăng lúc này là có thể trực tiếp lược lật." Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Cái này, Hứa Phong, ngươi chẳng lẽ không biết sao, rất nhiều môn phái đều rất xem thường dụng độc người thủ đoạn, trừ phi là những cái kia Ma môn. . ." Cao Bội trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, tựa hồ đối với Hứa Phong ngay cả điều này cũng không biết, có chút kinh ngạc.

	Hứa Phong nhất thời không nói, bất quá như vậy không có cách nào, đi tới viên tinh cầu này phần lớn người, mục đích hay là muốn gia nhập một cái vũ trụ cấp đại tông môn, cứ như vậy, có rất nhiều bị những thứ này đại tông môn không thích người thủ đoạn, lại không thể thi triển.

	"Được rồi, vậy chúng ta làm sao bây giờ, từng con từng con dẫn tới sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Ta tới dẫn đi, bất quá cùng nó xung phong tới, lần thứ nhất ta có thể không ngăn được, Hứa Phong, thì phải xem tài năng của ngươi." Đường Ca nhìn Hứa Phong nói.

	Hứa Phong cho dù chưa nhìn thấy qua sừng to tê thú xung phong dáng vẻ, cũng có thể tưởng tượng ra, loại này dáng người to con to lớn dã thú, một khi xung phong đứng lên, uy lực bao lớn, nhưng cuối cùng Hứa Phong vẫn là chậm rãi gật đầu một cái.

	Thấy Hứa Phong gật đầu, Đường Ca cùng Cao Bội trên mặt đều lộ ra nụ cười hưng phấn.

	"Tốt lắm, xem ta dẫn trách người thủ đoạn!" Đường Ca hưng phấn từ trong túi đeo lưng mò ra một cái dài hơn 0.3m ống tre, sau đó nhắm khoảng cách gần đây một cái tê thú, ở vĩ đoan dùng sức nhấn một cái;

	Một chi lóe lên kim loại sáng bóng dài đâm, từ ống tre trong bay bắn ra, đâm vào đến tê thú bên phải sau trên đùi, màu xanh nhạt huyết dịch bão tố bắn ra;

	Nhận được công kích sừng to tê thú đôi mắt đỏ thẫm, ngẩng đầu lên, hướng Đường Ca chỗ ở phương hướng nhìn sang;

	Sừng to tê thú tánh khí nóng nảy, ở viên tinh cầu này trong, dám trêu chọc tê thú sinh vật khẳng định không thiếu, nhưng tuyệt không bao gồm mấy cái liền 2m cũng chưa tới sinh vật nhỏ yếu.

	Ở sừng to tê thú nông cạn trong ý thức, sinh vật thực lực và dáng người nhưng mà thành tỉ lệ thuận;

	Một tiếng gào trầm thấp, tê thú giương lên to lớn mà cứng rắn móng, hướng Đường Ca chỗ ở phương hướng, trực tiếp xông tới;

	"Tới, tới, Hứa Phong cẩn thận!" Đường Ca thu hồi ống tre, kéo Cao Bội núp ở một bên, Hứa Phong rút ra phi kiếm, trường kiếm trong tay quơ múa, từng đạo kiếm khí màu bạc ở Hứa Phong trước người ngưng kết, không chỉ trong chốc lát, một cái màu bạc hàng dài, gầm thét, từ nơi này đoàn ánh sáng bạc lóe lên kiếm khí trong chui ra, hướng chạy như bay tới tê thú vọt tới;

	Chiến trường tinh cầu bên ngoài, kiểm tra bên trong tinh cầu bộ;

	Đãng Kiếm tông Ngụy lão nhìn chằm chằm màn ảnh, vỗ đùi, mặt đầy vẻ vui mừng;

	"Được, ngưng khí thành hình, giỏi lắm, giỏi lắm, không có một người đi qua nửa ngày dạy dỗ Dã tiểu tử, lại có thể đạt tới ngưng khí thành hình cảnh giới, dị bẩm thiên phú, thật sự là dị bẩm thiên phú à!"

	Nghĩ tới đây, Ngụy lão không nhịn được đứng lên, vuốt râu dài ngưng thần tự hỏi;

	"Hẳn tưởng thưởng một chút cái thằng nhóc này, bất quá phải thưởng thứ gì, nhất định phải cẩn thận cân nhắc một chút, quá kém không được, quá trân quý cũng không được, có chút nhức đầu. . ." Ngụy lão lầm bầm lầu bầu, suy nghĩ hồi lâu, ánh mắt sáng lên: "Thằng nhóc này cấp bậc quá thấp, không bằng khen thưởng hắn một khối ngộ đạo thạch, tăng lên một chút hắn cấp bậc!"

	Nghĩ đến tưởng thưởng đồ, Ngụy lão lại ung dung ngồi thẳng xuống, mặt đầy nụ cười nhìn màn ảnh.

	Muốn tưởng thưởng, cũng phải đem cái này tê thú thủ tiêu mới được, nếu không, coi như có người muốn khen thưởng, cũng không có lý do gì;

	"Không thể tự dưng hạ xuống khen thưởng, nếu không sẽ bị trừng phạt!" Đây cũng là chiến trường tinh cầu một cái quy tắc;

	. . .

	Oanh ~

	Màu bạc hàng dài cùng tê thú hung hăng đụng vào nhau, hai người bây giờ đụng sinh ra đợt khí, trực tiếp đem chung quanh chu vi trong phạm vi 3m tảng cỏ toàn bộ vén lên;

	Tê thú nơi cổ, xuất hiện một cái ba thước dài hơn vết kiếm, sâu thấy tới xương, máu tươi thật giống như nước suối vậy văng tung tóe ra, nguyên bản khí thế hung hăng đụng, cũng vào giờ khắc này cho chung kết;

	Mất đi tốc độ tê thú, uy hiếp lớn giảm, tiếp theo Đường Ca cùng Cao Bội như lang như hổ hướng tê thú nhào tới, Đường Ca quơ múa hai cây ám kim phẩm chất dao găm, Cao Bội chính là lấy ra một thanh trường kiếm, tất cả công kích, không có ngoại lệ chút nào toàn đều trút xuống ở tê thú nơi cổ vậy đạo kiếm tổn thương lên.

	Tê thú cứ việc phòng ngự kinh người, nhưng Hứa Phong long ngâm chém là đãng kiếm mười ba thức trong lĩnh ngộ sâu nhất một chiêu, uy lực cực lớn, thủng phòng ngự của nó sau đó, cho dù công kích ở yếu, đánh vào chỗ này kiếm tổn thương lên, cũng có thể bộc phát ra cực cao tổn thương;

	Hứa Phong lưu ý một chút Đường Ca cùng Cao Bội công kích, Đường Ca mặc dù tay cầm hai cây ám kim phẩm chất dao găm, nhưng rất hiển nhiên, cái này hai cây chủy thủ phẩm chất tuyệt đối không vượt qua 8 sao, nhìn như kim quang lập loè, nhưng chỉ là dáng vẻ hàng, còn không bằng cầm hai chuôi hành tinh cấp màu bạc phẩm chất dao găm công kích cao;

	Mà Cao Bội, công kích càng là kém có thể, cho dù công kích đánh vào tê thú cổ chỗ kia đã máu thịt mơ hồ kiếm tổn thương lên, lại cũng có thể nhảy ra "MISS " tổn thương, để cho Hứa Phong một hồi không nói;

	Mặc dù hai người công kích không thế nào cho lực, nhưng lại đưa đến quấy rầy hiệu quả, Hứa Phong cao tổn thương lần lượt bùng nổ, không mấy phút nữa, cái này tê thú liền bất đắc dĩ tê liệt ngã xuống đất, máu tươi chảy như dòng nước đầy đất, thân thể không tự chủ được co quắp;