Chương 758: Bảo rương 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này Hứa Phong, đã tiến vào bên trong thần điện thành phố, nơi này quái vật cấp bậc cao hơn, số lượng nhiều hơn, khắp nơi đều tản ra kinh khủng hơi thở.

	Ở Hứa Phong trước mắt không tới 10m địa phương, là một cái cao lớn người khổng lồ chiến sĩ, nó thân cao có 3m nhiều, trong tay cầm một chuôi to lớn hai lưỡi rìu, vác trên vai lên, to lớn thân thể, từng cục bắp thịt gồ lên trước, tựa như một tôn Thiết Tháp, mỗi đi một bước, mặt đất cũng biết hơi run run;

	Cái này người khổng lồ chiến sĩ ở trần, giữa eo thúc ghim một cái kim loại đai lưng, nửa mình dưới là chiến quần cùng sắt thép bảo vệ đùi, nó mi ở giữa, nạm một viên đá quý, đá quý nhìn như giống như là người khổng lồ con mắt thứ ba, tản ra ánh sáng sáng chói, theo người khổng lồ đi đi lại lại, đá quý thỉnh thoảng lấm lét nhìn trái nhìn phải, giống như sống vậy.

	Hứa Phong lắc mình núp ở một viên tàn phá cột đá phía sau, cái đó người khổng lồ chiến sĩ tựa hồ nghe được động tĩnh, lại xoay người hướng Hứa Phong địa phương ẩn núp đi tới, càng đi càng gần;

	Còn có 3m bao xa, người khổng lồ chiến sĩ liền gầm hét lên, quơ múa trong tay hai lưỡi rìu, hướng Hứa Phong ẩn núp cột đá đập tới.

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, cột đá gãy lìa, Hứa Phong lắc mình tránh thoát trên đỉnh đầu đá vụn, quơ múa phi kiếm, hướng người khổng lồ chém tới;

	Người khổng lồ chiến sĩ một tiếng gầm thét, làm chung quanh tất cả quái vật tao loạn, chúng lập tức hướng Hứa Phong ở địa phương đó vây chận tới, chung quanh đều là 9 sao tinh anh cấp boss, số lượng có ba mươi bốn chỉ, đem lối đi cửa ải tràn đầy, bất quá cũng chính là bởi vì là lối đi hẹp hòi, Hứa Phong một lần chỉ cần đối mặt hai ba con quái vật;

	Hứa Phong cho gọi ra rồng chín đầu chiến sủng, bảo vệ ở phía sau mình, mà hắn đem sự chú ý toàn bộ đặt ở người khổng lồ chiến sĩ trên mình.

	Rồng chín đầu mặc dù chỉ có sáu sao thực lực, nhưng chân chính chiến đấu, cho dù đối mặt 9 sao tinh anh cấp boss, cũng không yếu thế chút nào, bốn chỉ đầu rồng không ngừng phun ra các loại thuộc tính ma pháp, đối mặt vọt tới bên cạnh quái thú, bốn chỉ rồng lại là một hồi xé, phối hợp ăn ý, trong chốc lát, lại đem Hứa Phong sau lưng quái vật, toàn bộ đều ngăn ở phía sau.

	Chiến quyết!

	Hứa Phong thấy xa xa lại có tay cầm pháp trượng hình người trách, hướng bên này vọt tới, trong lòng trầm xuống, phi kiếm trong tay quơ múa, từng đạo màu bạc kiếm quang ngưng tụ thành một cái hàng dài, hướng người khổng lồ chiến sĩ nhào tới;

	Thấy hàng dài hướng mình nhào tới, người khổng lồ chiến sĩ không tránh, ngược lại quơ múa dài chuôi hai lưỡi rìu, hung hăng chém ở màu bạc hàng dài đầu lâu.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, kiếm khí ngang dọc, người khổng lồ chiến sĩ bị một đoàn kiếm khí màu bạc bao phủ, bên trong truyền tới nó cõi lòng như tan nát tiếng hô, một cái tổn thương thật lớn con số, từ nó đỉnh đầu toát ra;

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, thân thể bay, hướng người khổng lồ đầu lâu nhào tới, phi kiếm vung lên, một đạo kiếm khí từ người khổng lồ chiến sĩ nơi cổ một lau mà qua, lớn chừng cái đấu một cái đầu lâu lăn xuống, người khổng lồ chiến sĩ thân thể, tựa như một tòa núi nhỏ vậy, ầm ầm sụp đổ.

	"Ra bạo kích?" Hứa Phong sững sốt một chút, nguyên bản đánh về phía người khổng lồ chiến sĩ bóng người đột nhiên ngừng lại, ngay tại lúc này, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền tới một hồi năng lượng ba động.

	Mưa đá thuật

	Chua thực sương mù

	Từng cái ma pháp hướng Hứa Phong chỗ ở vị trí bao trùm tới, cận chiến đơn vị, đã đem Hứa Phong hai bên con đường lấp kín, sau lưng chính là rồng chín đầu chiến sủng, đang cùng một cái 9 sao đỉnh cấp quái thú cắn xé chung một chỗ, lượng máu giảm xuống rất lợi hại.

	Thấy người khổng lồ chiến sĩ ngã xuống, rồng chín đầu đột nhiên buông tha đang tại chiến đấu quái vật, quay đầu xông về cái đó té rớt ở Hứa Phong bên chân người khổng lồ đầu lâu, trong đó một cái đầu lâu một hớp đem người khổng lồ mi tâm viên bảo thạch kia cắn xuống, rốp rốp, suy ngẫm hai cái, trực tiếp nuốt nuốt xuống.

	Nhìn rồng chín đầu chiến sủng lượng máu chỉ còn lại 1 phần 3, Hứa Phong đem chiến sủng thu vào thú cưng không gian, ở chỗ này nếu như chết, vậy thì quá không đáng giá, rồng chín đầu đã tiến vào chiến sủng không gian, chậm rãi duỗi người, nằm xuống liền ngủ.

	Hứa Phong không để ý tới tra xem rồng chín đầu lúc này trạng thái, trên đỉnh đầu mưa đá lập tức phải chạm đến đến mình, mưa đá thuật tổn thương không cao, nhưng lại có thể hạ xuống độ, ở đây sao dày đặc trong bầy quái vật, độ một khi hạ xuống, vậy khoảng cách tử vong, cũng không xa.

	Tuyệt đối phòng ngự!

	Tầng 1 kim quang nhàn nhạt xuất hiện ở Hứa Phong cùng chiến sủng mặt ngoài thân thể, năng lượng ma pháp đập ở màu vàng trên màn sáng, lại không có tạo thành bất kỳ tổn thương cùng mặt trái hiệu quả;

	Hứa Phong hai chân nhẹ nhàng chỉa xuống đất, bóng người hướng lên trên nhảy 5-6m dáng vẻ, đạp bên cạnh lối đi vách tường, bay thẳng đến lối đi cuối, sau lưng quái vật gầm thét, hướng Hứa Phong đuổi tới, Hứa Phong nhẹ nhàng bay lên, tiến vào một khu nhà phòng khách nóc nhà, vững vàng hút trên nóc nhà, trốn ở nóc phòng nhô ra một cây đòn dông phía sau.

	Sau lưng quái vật chạy tới cuối lối đi, phòng khách cửa vào, làm thế nào cũng không dám đi về trước nữa bước vào nửa bước, tựa hồ bên trong đại sảnh, có chúng kinh khủng đồ.

	Hứa Phong núp ở đòn dông phía sau, hướng phía dưới cẩn thận quan sát, ở giữa đại sảnh, có một cái to lớn ao máu, không ngừng lăn lộn bọt khí, một cổ đậm đà ngọt mùi thơm thổi qua tới, Hứa Phong chẳng qua là hơi hít một hơi, cũng cảm giác được không đúng, đầu óc một hồi choáng váng, trở nên có chút mơ hồ;

	Khá tốt, thiết huyết ý chí bị động kỹ năng vung tác dụng, chỉ chốc lát sau, Hứa Phong liền tỉnh hồn lại;

	Nhìn phía dưới ao máu, Hứa Phong trong mắt lộ ra một tia thận trọng thần sắc, máu này ao mơ hồ tản ra để cho người sợ hãi hơi thở, hiển nhiên ao máu bên trong tồn tại để cho Hứa Phong cũng cảm thấy uy hiếp sinh vật.

	Tựa hồ là lối đi những quái vật kia tiếng gầm gừ, kinh đòi trong ao máu sinh vật, một tiếng tức giận tiếng gầm gừ từ đáy ao máu bộ truyền tới, một cái to lớn Huyết long, từ trong ao máu giương lên đầu, hướng lối đi phun ra một đoàn sương máu;

	Xuy xuy xuy ~

	Sương máu thật giống như nồng a xít vậy, bao phủ ở bên trong quái vật từng cái ra cõi lòng như tan nát kêu rên, thân thể từ từ hòa tan, chảy xuống một bãi tản ra hôi thối nồng nước.

	31

	Ngăn ở lối đi cửa mấy con quái vật trực tiếp bị trong nháy mắt giết, một màn này, để cho phía sau quái vật cũng vạn phần hoảng sợ, rối rít lui về phía sau, liền liền vậy mấy cái cầm pháp trượng quái vật hình người, do dự một lát sau, cũng đều tản đi, không có một người còn dám đến gần phòng khách một bước.

	"Hành tinh cấp!" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, máu trong ao vậy chỉ Huyết long, đã có hành tinh cấp thực lực, hơn nữa còn là tránh thoát ba cái kiếp liên hành tinh cấp cường giả, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy có chút khó giải quyết;

	"Đi vòng qua đi, ở chỗ này cùng nó chiến đấu chân thực quá không sáng suốt, vạn nhất lại gây ra một cái hành tinh cấp quái vật, ta sợ rằng ngay cả chạy trốn cũng không trốn thoát được." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Phía sau lối đi đã bị quái vật lấp kín, muốn đường cũ trở về, sợ rằng chỉ có thể dựa vào trùng binh liều mạng, trùng ổ bây giờ đang thăng cấp, chỉ có trùng ổ thăng cấp xong, những cái kia trùng binh mới có thể từ từ lột xác thành 9 sao.

	Bây giờ đi cùng trong lối đi quái vật liều mạng, cấp bậc lên không chiếm ưu thế, lối đi hẹp hòi, ưu thế về số lượng cũng vung không ra, vẫn là vòng qua cái đại sảnh này, hướng bên trong đi thăm dò một phen, xem có thể hay không tìm được chế tạo thần truyền thừa.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị từ phòng khách nóc phòng, đi vòng qua đối diện lối đi, lại đột nhiên hiện, ở ao máu bên cạnh một đống đá vụn bên trong, mơ hồ lộ ra bảo rương một góc, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

	"Bảo rương?" Hứa Phong sững sốt một chút, ngừng lại, cẩn thận kiểm tra lại, cái đó núp ở đá vụn ở giữa bảo rương, lại là một cái truyền kỳ phẩm chất bảo rương.

	Lần này, cũng không thể chỉ như vậy đi vòng qua, Hứa Phong ánh mắt nóng bỏng, nhìn chằm chằm cái đó truyền kỳ phẩm chất bảo rương;

	. . .