Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tô Vân Bằng thấy mặt chữ quốc chàng trai có chút nóng nảy, liền vội vàng khoát tay nói: "Quách huynh đệ, thôi, chẳng qua là một cái cấp hằng tinh cấp 9 người, không đáng giá khi cùng hắn tức giận."

	Mặt chữ quốc chàng trai ngạo nghễ nói: "Tô huynh, cũng không phải là ta hẹp hòi, cái này từ lấy là ở núi Phượng Hoàng đạt được điểm kỳ ngộ, lại liền hệ chủ cấp cường giả cũng không coi vào đâu, thật là ăn tim gấu gan báo, ngày hôm nay ta liền phải thật tốt dạy bảo hắn một chút, để cho hắn biết cái gì gọi là làm người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên!"

	Mặt chữ quốc chàng trai trực tiếp hướng Đoan Mộc Cầm vọt tới, trong tay một cây dao găm chiếu lấp lánh, trên lưỡi đao lại có lau một cái màu tím nhàn nhạt, còn chưa đến gần, Hứa Phong liền ngửi thấy một cổ nị nị thịt sống vị ngọt nói.

	"Lại vẫn ở trên lưỡi đao lau độc?" Hứa Phong nhướng mày một cái, trong mắt lộ ra ác liệt ánh sáng.

	Oanh ~

	Đoan Mộc Cầm tay phải chợt đè một cái, mặt chữ quốc chàng trai trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc kinh dị, quơ múa tay phải, dao găm ở trong hư không vạch qua một đạo ánh sáng sáng chói, thậm chí có một loại đem hư không cắt thành hai nửa ác liệt cảm.

	Lạc kéeet

	Một tiếng thanh âm chói tai trên không trung vang lên, giống như dã thú dùng móng vuốt dùng sức cào cấu thủy tinh phát ra tiếng ồn, giữa không trung xuất hiện một cái năm thước vuông bàn tay to lớn, hướng mặt chữ quốc thanh niên đỉnh đầu đè ép xuống.

	Ở cái bàn tay này trong lòng bàn tay ương, một đạo nửa mét dài hơn kẽ hở, đang không ngừng chậm rãi dung hợp.

	Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra tái nhợt vẻ, một kích này tựa hồ tiêu hao hắn quá nhiều tinh lực, bất quá hiệu quả vậy rõ ràng, cái đó mặt chữ quốc chàng trai, hiển nhiên đã bị bàn tay vững vàng đè ở lòng bàn tay, không cách nào chạy khỏi.

	Mặt chữ quốc thanh niên cổ và bả vai, vẫn là nhận chịu một ngọn núi vậy, chậm chạp lại kiên định đem hắn hướng sàn nhà đè đi.

	"Tại sao có thể như vậy, đây rốt cuộc là kỹ năng gì?" Mặt chữ quốc chàng trai trong lòng điên cuồng hét lên, mình nguyên bản am hiểu tốc độ, lại đang một chưởng này hạ không có lực phản kháng chút nào, căn bản không có cơ hội thi triển.

	Đoan Mộc Cầm không nghĩ tới, ngày thường lúc tu luyện, càn khôn chưởng cũng không có tiêu hao nhiều như vậy pháp lực, nhưng đang lúc đối địch, càn khôn chưởng tiêu hao pháp lực lại gấp bội tăng trưởng, để cho hắn cũng có chút cảm giác không chịu nổi, chỉ có thể đem toàn thân pháp lực phát huy đến trình độ cao nhất, mới có thể miễn cưỡng đem một chưởng này kéo dài nữa.

	"Phá cho ta!" Mặt chữ quốc chàng trai trên trán nổi gân xanh, bị một người chỉ có cấp hằng tinh thực lực người áp chế, cái này làm cho hắn cảm thấy trên gương mặt có một loại bị quất đau đớn.

	"Gục xuống cho ta!" Đoan Mộc Cầm cắn răng hét lớn một tiếng, tay phải hơi vừa nhấc lên, lại chợt ép xuống;

	Ầm một tiếng, đúng nóc nhà hàng cũng phát ra một tiếng rên, hơi lay động, nguyên bản bầu trời quang đãng, không biết lúc nào, lại mây đen dày đặt, bất quá lúc này đã là chạng vạng tối, sắc trời mờ tối hạ, rất nhiều người cũng không có phát hiện.

	Đến khi Đoan Mộc Cầm một chưởng này lần nữa đè xuống lúc này trên bầu trời trong mây đen, lại vang lên một tiếng tiếng sấm, từng đạo sấm sét màu tím ở trên trời không ngừng múa.

	Hứa Phong trong đan điền lôi đình lực, vậy bắt đầu trở nên sinh động, Đoan Mộc Cầm lúc này đem cả người phát pháp lực toàn bộ ngưng tụ ở càn khôn vỗ lên, mặt chữ quốc chàng trai nguyên bản mới vừa ngưng tụ ra kình khí, trực tiếp bị một chưởng vỗ tán, cả người lại cũng không chịu nổi trên đỉnh đầu vô hình chưởng kình, bịch một tiếng, tứ chi chạm đất, bị đè ép xuống.

	Rắc rắc sát ~

	Một hồi xương cốt gãy thanh âm vang lên, tên kia mặt chữ quốc chàng trai chợt phun ra một ngụm máu tươi, cả người xương cốt đứt đoạn.

	Tô Vân Bằng đứng dậy, mặt đầy lộ vẻ giận dử nhìn Hứa Phong nói: "Hứa huynh đệ, thủ đoạn này không khỏi có hơi quá chứ ?"

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng nói: "Qua sao, ta làm sao không cảm thấy?"

	"Chẳng qua là ý khí tranh, cũng không phải là cuộc chiến sinh tử, đem Quách huynh đệ bị thương nặng như vậy, chẳng lẽ còn bất quá sao?"

	"Ý khí tranh? Có ở trên chủy thủ lau độc ý khí tranh sao?" Hứa Phong vui vẻ cười to nói.

	Tô Vân Bằng sắc mặt âm trầm, xoay đầu lại, nhìn từ trên xuống dưới Đoan Mộc Cầm.

	Đoan Mộc Cầm một mặt vẻ ngạo nghễ, thu hồi tay phải, phất một cái ống tay áo, tiêu sái ngồi xuống, bưng một ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, vui vẻ cười to nói: "Thống khoái, thống khoái!"

	Hứa Phong nhìn Đoan Mộc Cầm hơi run tay phải, trong lòng buồn cười, nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngươi không có cảm giác được trên đỉnh đầu lôi kiếp sao?"

	"Lôi kiếp? Cái gì lôi kiếp?" Đoan Mộc Cầm một mặt không giải thích được diễn cảm, thật lâu mới há to miệng, lúc này, mới phát giác, mình lại đã tạm thời đột phá, nghênh đón hệ chủ cấp lôi kiếp!

	"Cái này, điều này sao có thể, ta, ta bây giờ. . ." Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra biểu tình quái dị, lúc này trong cơ thể hắn pháp lực kẻ gian đi lầu trống, cả người kình khí hoàn toàn biến mất, nếu như không phải là mạnh chống, sợ rằng bây giờ hẳn là đặt mông nằm trên đất hô hô há mồm thở dốc mới đúng.

	Lúc này Đoan Mộc Cầm lại cũng không che giấu lúc này tình trạng, run rẩy tay từ trong ngực móc ra một chai đan dược, một cổ não tất cả đều nuốt vào trong bụng.

	"Sư, sư đệ, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này. . ." Đoan Mộc Cầm thấp giọng nói.

	Hứa Phong gật đầu, trực tiếp ném mấy cái vũ trụ kim tiền ở trên bàn, nắm lên Đoan Mộc Cầm hướng nhà hàng ngoài cửa sổ nhảy đi.

	Đoan Mộc Cầm vừa ra tới sau đó, trên đỉnh đầu sấm sét màu tím càng phát ra sinh động, tựa như từng cái rồng khổng lồ, đang không ngừng quơ thân thể.

	"Rời đi đám người, đi bên ngoài thành!" Đoan Mộc Cầm hô, một hơi một tí, nhanh chóng hồi phục trong cơ thể pháp lực.

	Hứa Phong tự nhiên biết, độ kiếp lúc càng nhiều người lôi kiếp uy lực càng lớn, ngựa không ngừng vó hướng bên ngoài thành lao đi.

	Tô Vân Bằng thấy Hứa Phong không nói câu nào, mang Đoan Mộc Cầm nhảy cửa sổ rời đi, trên mặt càng tức giận hơn, lấy là đối phương căn bản không đem mình coi vào đâu, nhưng đến khi hắn nhô đầu ra, mới phát giác cả tòa thành Tử Quỳnh đều bị mây kiếp bao phủ, ở liên tưởng đến mới vừa rồi Hứa Phong hốt hoảng vẻ mặt, nhất thời vui vẻ cười to đứng lên.

	"Quách huynh đệ, đây là liền ông trời cũng nhìn không được, muốn vì ngươi thu thập cái tên kia à!" Tô Vân Bằng vui vẻ cười to, hướng về phía mới vừa rồi tên kia mặt chữ quốc chàng trai nói.

	Quách Thiên Từ mặt lạnh nằm trên đất, bên cạnh một tên đồng bạn đang này hắn tráng cốt đan, có thể nhanh chóng khép lại trong xương cốt vết thương. Nghe được Tô Vân Bằng như thế nói, Quách Thiên Từ ngẩng đầu ngắm nhìn ngoài cửa sổ, hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia ác độc thần sắc, nói: "Hắn thật là là vận khí tốt, lại đang chiến đấu lâm trận đột phá, bất quá, hệ chủ cấp lôi kiếp, cũng không phải là tốt như vậy vượt qua, cho dù có đan dược có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực, nhưng lấy hắn trạng thái bây giờ, sợ rằng chỉ có đỉnh cấp thời điểm mười chi năm sáu, muốn vượt qua hệ chủ cấp lôi kiếp, hì hì. . ."

	Những thứ khác mấy tên đồng bạn trên mặt vậy đều lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, lúc này Hứa Phong đang mang Đoan Mộc Cầm, hướng ngoài thành một nơi trên núi hoang lao đi.

	Mặc dù biết rõ độ kiếp người bên cạnh mỗi nhiều hơn tới một mình, lôi kiếp uy lực thì sẽ lớn hơn mấy phần, nhưng Hứa Phong lúc này cũng không đoái hoài tới những thứ khác, nếu để cho Đoan Mộc Cầm lấy trạng thái bây giờ độ kiếp, Hứa Phong có thể khẳng định, trăm phần trăm là không có biện pháp vượt đi qua, mình chỉ có thể nhúng tay, dù là vì vậy lôi kiếp uy lực tăng lên mấy phần, vậy không có cách nào.

	"Sư đệ, phiền toái ngươi, lúc ban đầu mấy đạo lôi kiếp, ngươi giúp ta đỉnh một chút, phía sau ta tới!" Đoan Mộc Cầm mặt đầy cảm kích thần sắc, thấy Hứa Phong không có rời đi, tự nhiên biết đối phương tâm ý, bây giờ mình chỉ có thể nhanh lên một chút khôi phục, tốt thay thế Hứa Phong.

	"Không quan trọng, sư đệ, ngươi an tâm khôi phục liền tốt!" Hứa Phong trầm giọng nói.

	Ngay tại lúc này, trên bầu trời mây kiếp nổi lên nửa ngày, rốt cuộc đánh xuống đạo thứ nhất màu tím tia chớp, hướng Đoan Mộc Cầm đỉnh đầu bay đi, Hứa Phong cho gọi ra phi kiếm, ngăn ở Đoan Mộc Cầm đỉnh đầu, nhưng mà để cho người không ngờ được là, trên đỉnh đầu sấm sét màu tím, lại đang sắp đập đến phi kiếm lên, đột nhiên quẹo một cái cua ngoặc, hướng Hứa Phong đỉnh đầu bổ tới.

	Hứa Phong một mặt bất đắc dĩ nhìn trên đỉnh đầu mây kiếp: "Cmn, ngươi mắt dài liền sao?"

	. . .