Chương 845: Nguyên tố chuyển đổi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Điều thứ năm kiếp liên chậm rãi hiện lên, một cây lóe lên ánh sáng màu vàng kiếp liên, xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể.

	"Hứa Phong, thật là không dám tin tưởng, ngươi lại phá trừ năm cái kiếp liên, xem ra, trong truyền thuyết chín cái kiếp liên không cách nào phá trừ lời đồn đãi, cũng không phải thật. . ." Suma Kelly có chút kích động nói.

	Mặc dù trong lòng ghen tị, nhưng Hứa Phong ngay tại Suma Kelly trước mắt, từng cái phá kiếp liên, cái này cho Suma Kelly vô hạn động lực, ở nàng trong lòng cướp trận không cách nào phá trừ lời đồn đãi không đánh tự thua.

	"Hô, thật là niềm vui ngoài ý muốn!" Hứa Phong trên mặt hiện ra lau một cái nụ cười thản nhiên, có thể phá kiếp liên sớm ở hắn như đã đoán trước, cho dù không có tử điện chi tinh, chỉ cần màu tím sấm trận ở đây, hắn liền có lòng tin ở trong 10 năm, mượn sấm sét lực lượng, đem cướp trận phá.

	Bây giờ chẳng qua là sớm một bước đạt thành mục đích mà thôi.

	Hứa Phong cẩn thận tra nhìn lên năm cái kiếp liên, mang cho hắn thiên phú thần thông.

	Nguyên tố chuyển đổi!

	Có thể đem tùy ý một cái phi sấm sét thuộc tính vật thể, chuyển đổi thành sấm sét thuộc tính, hoặc là là đem một cái sấm sét thuộc tính vật thể, chuyển đổi thành những thứ khác ngay sau đó nguyên tố thuộc tính;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, kỹ năng này tựa hồ cũng không phải là một cái kỹ năng chiến đấu, liền liền một cái phụ trợ kỹ năng cũng không không tính là.

	"Nguyên tố chuyển đổi sao, có ích lợi gì?" Hứa Phong không nhịn được nghĩ phải thử một chút kỹ năng này hiệu quả.

	Ngay tại lúc này, một con thú sấm tích tích toa toa từ sấm sét chi trong rừng xuất hiện, nguyên bản hướng vọt tới trước nó, đột nhiên chiết phương hướng, hướng bên trái hơn ba trăm thước một viên sấm sét chi cây vọt tới, bắt đầu không ngừng bắt gãi thân cây.

	"Liền lấy ngươi làm một thí nghiệm tốt." Hứa Phong tay phải nhấc một cái, hướng vậy chỉ hành tinh cấp thực lực thú sấm, thích đặt một cái "Nguyên tố chuyển đổi" kỹ năng.

	Nhất thời, một cổ lực lượng thần bí đem vậy con thú sấm bao phủ, nguyên bản trên mình lóe lên điện quang thú sấm, trực tiếp biến thành một cái bề ngoài phơi bày tối tăm màu vàng quái thú.

	Hệ thống: Nguyên tố chuyển đổi hoàn thành, hành tinh cấp thú sấm do "Sấm" thuộc tính, chuyển đổi thành "Đất" thuộc tính, kéo dài ba mươi giây;

	Vậy con thú sấm tựa hồ phát giác cái gì, đầu chừng vòng vo một chút, nhìn mình hai cái móng vuốt một cái, trong mắt lộ ra thần sắc mê mang.

	Nhưng rất nhanh, nó cũng không có cảm nhận được uy hiếp gì, tiếp tục hướng sấm sét chi cây bắt đi, nó nhận ra được viên này sấm sét cây trong dựng dục tử điện chi tinh.

	Ở mảnh thế giới này trong, tất cả bảo vật đối với thú sấm mà nói, đều là trân bảo, có thể đi vào, chính là trời lớn cơ duyên, mỗi một con thú sấm cũng không muốn bỏ qua.

	Ở nơi này con thú sấm tiếp tục thân móng vuốt, chụp vào sấm sét chi cây, đúng bụi cây to lớn sấm sét chi cây, đột nhiên sống vậy, biến thành một đạo thùng nước lớn bằng sấm sét kiếm, hung hăng hướng thú sấm chém liền tới;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn sau đó, sấm sét chi cây biến mất, vậy con thú sấm cũng trực tiếp bị chém thành một cái thi thể nám đen.

	"Tê, kỹ năng này nếu như dùng đúng chỗ, uy lực thật là kinh khủng dọa người!" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nhìn vậy cái mặc dù đã thay đổi hồi sấm thuộc tính, nhưng thi thể vẫn nám đen, bốc khói xanh thú sấm, rung động trong lòng không dứt.

	"Cái này, Hứa Phong, đó là ngươi gây ra sao?" Suma Kelly cũng phát hiện vậy con thú sấm, nghiêng đầu nhìn Hứa Phong một cái, mặt đầy thán phục thần sắc.

	"Có thể, đúng không." Hứa Phong vẫn nhìn chằm chằm vậy con thú sấm, không dám tin tưởng mới vừa rồi phát sinh hết thảy, một con thú sấm, lại bị sấm sét chi cây giết chết, phải biết, đây chính là một cái hành tinh cấp thú sấm, ở mảnh thiên địa này trong, coi như là Hứa Phong, muốn một giết nó cũng là hết sức khó khăn, nhưng một cái kỹ năng mất qua đi, trực tiếp đem nó giết trong nháy mắt.

	Rất nhanh, từ thú sấm trên thi thể, bay lên một chút kim quang, hướng Hứa Phong bay tới;

	Hệ thống: Khí vận trị giá gia tăng 5 điểm;

	"Cái này, hệ thống ngầm thừa nhận vậy con thú sấm là ta giết chết?" Hứa Phong một mặt vẻ mặt vui mừng.

	"Hứa Phong, ngươi vận khí thật tốt! Đây chính là một cái hành tinh cấp thú sấm." Suma Kelly ánh mắt sắp ghen tị đỏ lên.

	"Hề hề, Suma Kelly, cái này cho ngươi, ngươi cũng là sấm sét thân thể, sử dụng nó sau đó, nói không chừng cũng có thể đột phá một cái kiếp liên!" Hứa Phong cười đem một quả tử điện chi tinh đưa cho Suma Kelly.

	"Hứa Phong, ngươi mới vừa rồi bể tan tành một cái kiếp liên, chính là bởi vì là nó sao?" Suma Kelly kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, đây là từ sấm sét chi cây trong đào được, rất khó được, nhưng tiếc là, mỗi một người chỉ có thể sử dụng một quả." Hứa Phong có chút tiếc nuối nói.

	"Cám ơn ngươi, Hứa Phong!" Suma Kelly trong mắt lộ ra cảm kích thần sắc.

	Hai người mặc dù kết thành chiến đấu đồng minh, nhưng là một mình lấy được chiến lợi phẩm, cũng không cần cùng chung, mới vừa rồi Suma Kelly sở dĩ đơn độc đi bộc bố trí, liền là muốn xem xem, có thể hay không đạt được một ít bảo vật.

	"Không quan trọng, Suma Kelly, chúng ta là chiến đấu đồng minh, hơn nữa mới bắt đầu, ngươi không phải cũng đem mình thu thập được tất cả đá sấm sét màu tím, toàn bộ chia sẻ ra sao?" Hứa Phong cười nói.

	Suma Kelly chia sẻ đá sấm sét màu tím sự việc, Hứa Phong vẫn nhớ, nếu như không có Suma Kelly đá sấm sét màu tím, Hứa Phong nói không chừng sớm ở mấy tháng trước, liền bị vội vả rời đi sấm trận, không có tàu sấm sét lần thứ hai tiến hóa, Hứa Phong căn bản không có thể ở trong trận sấm một mực đợi.

	Hơn nữa, nhóm kia đá sấm sét màu tím giá trị cực lớn, xa xa không là một quả tử điện chi tinh có thể coi như nhau.

	Suma Kelly gật đầu một cái, cũng không có nói gì, nhưng trong lòng lại vô cùng là cảm kích. Phá kiếp liên đã thành là nàng chấp niệm, nếu không cũng không khả năng ở trong trận sấm một đợi chính là hơn 30 năm, bây giờ rốt cuộc thấy ánh sáng rạng đông, cái này làm cho Suma Kelly kích động không thôi.

	Suma Kelly yên lặng sử dụng khối này tử điện chi tinh, nhất thời ở nàng trong lòng bàn tay tinh thể hóa là một đống màu tím điểm sáng, hướng nàng thân thể vọt tới.

	Đâm ~

	Suma Kelly trên mình hiện ra vô cùng vô tận màu tím điện tương, cùng Hứa Phong sử dụng tử điện chi tinh vậy, một cái to lớn thú sấm hư ảnh bao phủ Suma Kelly, ngửa đầu hí dài;

	Suma Kelly trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, đắm chìm trong sấm sét màu tím trong, cũng không phải là cái gì thoải mái hưởng thụ, mà là một loại hành hạ, nếu như không có sấm sét thân thể, căn bản không qua cửa ải này.

	Rất nhanh, Suma Kelly trên mình cũng nổi lên từng cây một màu xám tro kiếp liên, những thứ này kiếp liên lên kiểm tra loang lổ kim quang rất ít, muốn phá, sợ rằng còn phải tốn hàng loạt thời gian.

	Nhưng mà ngay tại kiếp liên nổi lên một khắc kia, Suma Kelly trên người màu tím điện tương, toàn bộ tụ lại, hóa là một chuôi màu vàng tím lưỡi dao sắc bén, hung hăng hướng trong đó một cây kiếp liên chém tới.

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Suma Kelly cả người chấn động một cái, nước mắt không nhịn được chảy xuống, ba mươi năm, thời gian dài như vậy một người lưu lại ở trong trận sấm, mỗi ngày yên lặng thừa nhận sấm sét đánh, không phải là vì giờ khắc này sao?

	Nháy mắt tức thì, một cây sáng chói kim sắc kiếp liên, hiện lên Suma Kelly trên mình, nàng rốt cuộc đột phá một cây kiếp liên.