Chương 464: Lôi Đình cửu trảm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhà kho lang ~

	Hứa Phong hai tay cầm kiếm, lâm không cuốn ngược, hướng Tiếu Lôi Đình bổ tới.

	Kiếm khí màu bạc chợt lóe lên, trên không trung vạch ra một đạo màu bạc tia chớp, một kiếm này, Hứa Phong đem tất cả tinh thần ý chí toàn bộ ngưng tụ trong đó, kiếm khí lượn lờ, ánh sáng màu bạc đại thịnh, uy lực so với trước kia, chí ít cường hãn mười lần.

	"Ken két ca ~ "

	Kiếm khí màu bạc bổ vào Tiếu Lôi Đình trên nắm tay, lại ra sắt thép va chạm vậy thanh thúy tiếng vang.

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, trong tay không khỏi lại tăng thêm mấy phần lực đạo.

	Ba ~

	Một nhỏ mảnh màu vàng sậm mảnh vỡ văng lên, Tiếu Lôi Đình sắc mặt đại biến.

	Oanh ~

	Cường đại kình khí tràn ra, Tiếu Lôi Đình cùng Hứa Phong tách ra, mỗi người hướng sau một liền lùi lại mười mấy bước, mới rốt cục ổn định thân hình.

	Hứa Phong vui vẻ cười to, phi kiếm khoác liền cái kiếm hoa, mũi kiếm nhắm thẳng vào Tiếu Lôi Đình.

	Tiếu Lôi Đình sắc mặt âm trầm như nước, cánh tay phải rũ xuống, không ngừng hơi run run, bọc quyền phải ám kim phẩm chất quyền bộ đã hoàn toàn làm tổn hại, chỉ để lại mấy cái khối lớn mảnh vỡ, sát ghé vào Tiếu Lôi Đình chỗ cổ tay.

	Tí tách, tí tách, tí tách ~

	Máu tươi từng giọt theo Tiếu Lôi Đình quả đấm tích tới mặt đất, rất nhanh ngưng tụ ra một nhỏ than tinh chất lỏng màu đỏ.

	"Ha ha, Tiếu Lôi Đình, bất quá như vậy, thật không biết ngươi dựa vào cái gì, lại dám khiêu chiến cùng ta!" Hứa Phong vui vẻ cười to, mới vừa rồi một kiếm kia, đem toàn thân ý chí tinh thần ngưng tụ trong đó, Hứa Phong tựa hồ cảm giác được mình chính là phi kiếm trong tay, thậm chí có thể cảm giác đến phi kiếm cùng Tiếu Lôi Đình quyền bộ đụng vào nhau, trong nháy mắt kia hoàn toàn bạo lúc cảm thụ.

	Bởi vì là một kiếm này, Hứa Phong đối với kiếm ý hiểu, tựa hồ lại sâu hơn một ít.

	"Bất quá là dựa vào binh khí sắc bén đã, có gì đặc biệt hơn người." Tiếu Lôi Đình hừ lạnh một tiếng, bên phải tay run một cái, còn thừa lại sát phụ nơi cổ tay quyền bộ mảnh vỡ, trực tiếp bị đánh bay.

	"Mặc dù không nhìn ra, ngươi trường kiếm trong tay phẩm chất, nhưng nếu có thể phách bể ta 6 sao ám kim phẩm chất quyền bộ, chắc hẳn phẩm chất cũng không thấp đi." Tiếu Lôi Đình chậm rãi nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, trên thực tế phi kiếm mặc dù sắc bén, nhưng bằng vào phi kiếm bản thân, nhưng là không có cách nào một kiếm liền đem một cái 6 sao ám kim phẩm chất vũ khí phách bể, mới vừa rồi một kiếm kia, chủ yếu là Hứa Phong tinh thần cùng ý chí nổi lên quyết định tác dụng.

	Bất quá làm như vậy, nhưng cũng hết sức nguy hiểm, nếu như không phải là phi kiếm bản thân chất liệu không tệ, một khi mới vừa rồi một kiếm kia, phi kiếm có chút tổn thương, ắt phải liên lụy Hứa Phong tinh thần ý chí bị thương nặng.

	Tiếu Lôi Đình cổ tay phải một phen, một chuôi toàn thân đen nhánh trường đao, xuất hiện ở trong tay hắn, càng làm cho người không tưởng được là, bệnh kia toàn thân đen nhánh trường đao, lại tản ra ánh sáng rực rỡ 7 màu.

	"Thần thánh phẩm chất?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trong lòng trầm xuống.

	"Ha ha, không nghĩ tới sao, Hứa Phong!" Tiếu Lôi Đình vui vẻ cười to, đem đen nhánh trường đao nhắc tới trước ngực, dương dương đắc ý.

	Đây mới là Tiếu Lôi Đình dám khiêu chiến Hứa Phong lá bài tẩy, một chuôi thần thánh phẩm chất trường đao.

	Phải biết, vô luận là ai, có thể có được một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí, đều có thể có vượt cấp khiêu chiến thực lực.

	Ngày tận thế trước, chính là bởi vì là có một chuôi thần thánh phẩm chất ngọn lửa trường thương, Nga Sô một cái 6 sao cường giả, lại bị dự là hỏa diễm đại đế, thần uy hiển hách tạm thời, thực lực 7 sao quái thú, ở trước mặt hắn cũng không chịu nổi một kích.

	Có thể tưởng tượng được, một chuôi thần thánh phẩm chất vũ khí, đối với một người thực lực tăng lên, sẽ đưa đến bực nào quyết định tính tác dụng.

	Tiếu Lôi Đình đem Hứa Phong làm làm đối thủ, sớm đều đã bắt đầu nghiên cứu hắn, từ lấy làm tướng đối phương nghiên cứu thấu triệt, nhận là đối phương sở dĩ có như thực lực này, chính là bởi vì là có một chuôi thần thánh phẩm chất trường kiếm.

	Vì vậy, Tiếu Lôi Đình dù là đã lên cấp là 7 sao, cũng không có tùy tiện khiêu chiến Hứa Phong, mà là kiên nhẫn chờ đợi, cho đến hắn vậy thu được một chuôi thần thánh phẩm chất trường đao, mới dám lên tiếng khiêu chiến Hứa Phong.

	"Hứa Phong, nhận lấy cái chết!" Tiếu Lôi Đình một đao nơi tay, khí thế lập tức bạo tăng, dưới chân đạp một cái, thân hình lại tăng lên tới mấy chục thước cao độ.

	"Xem ta lôi đình cửu trảm, thứ nhất chém, chém núi cao." Tiếu Lôi Đình hét lớn một tiếng, toàn thân đen nhánh trường đao bề ngoài, lại bắt đầu xuất hiện đạo đạo điện tương, không ngừng ở bốn phía lưu động, nhưng cái này chút điện tương nhưng đối với Tiếu Lôi Đình tựa hồ không có một chút tổn thương.

	Lôi đình cửu trảm, là chuôi này thần thánh phẩm chất vũ khí từ mang kỹ năng, cơ hồ tất cả thần thánh phẩm chất vũ khí, cũng biết từ mang một cái uy lực to lớn kỹ năng.

	Bá bá bá ~

	Tiếu Lôi Đình bóng người, trên không trung liên tiếp biến ảo chín phương vị, như nước chảy mây trôi xuất hiện ở Hứa Phong trước người.

	" Keng !"

	Một tiếng vang thật lớn, như chuông lớn đại lữ vậy, màu đen trường đao cùng Hứa Phong phi kiếm đụng vào nhau, lại trực tiếp đem Hứa Phong hướng xuống dưới đè đi, Hứa Phong nửa người, cũng khảm nạm vào núi nham trong.

	Một kích này, xen lẫn vạn quân nội lực, Hứa Phong cũng cảm giác mình thật giống như một cây đinh sắt, bị một cây đại chùy hung hăng nện xuống.

	Hứa Phong phiền não trong lòng cảm giác xảy ra, cả người khó chịu.

	Phốc ~

	Phun ra một ngụm máu tươi, ngực bây giờ mới cảm giác thoải mái một ít, Hứa Phong trong lòng biết, một kích này, hắn đã trải qua chút nội thương, mặc dù lượng máu trị giá giảm xuống không tới một ngàn, nhưng đến tiếp sau này nếu như lại để cho Tiếu Lôi Đình như thế dưới sự công kích đi, mỗi một kích lực đạo, nhưng mà cũng có thể chồng lên, cuối cùng Hứa Phong cho dù có hơn 8 nghìn lượng máu, chỉ sợ cũng không đủ Tiếu Lôi Đình một đao chém giết.

	Tiếu Lôi Đình vui vẻ cười to, hai tay cầm đao, bóng người chợt nhảy một cái, vô số đao ảnh ở hắn bên người thoáng hiện, từng cổ một sấm mang điện tương đem hắn cả người đều bao bọc ở cùng nhau, từ chân núi nhìn lại, lúc này Tiếu Lôi Đình, liền tựa như một cái sáng chói chói mắt quang cầu, ánh sáng thậm chí đè qua hừng hực mặt trời chói chan.

	"Lôi đình cửu trảm, chém nhát thứ hai, chém sông lớn!" Tiếu Lôi Đình quát to một tiếng, vung hai tay lên.

	Hô ~

	Trường đao gào thét, một đạo mười mấy trượng đao khí, theo Tiếu Lôi Đình huy động, xuất hiện ở trước mắt mọi người, giống như bộc bố trí treo trên bầu trời, ngân hà chảy ngược, mọi người trợn mắt hốc mồm, một đao này, tựa hồ phải đem toàn bộ núi Tử Thanh đều phải bổ làm hai.

	Đối mặt Tiếu Lôi Đình cái này rung chuyển đỉnh núi một đao, đã nửa người rơi vào nham ở giữa Hứa Phong đã không thể lui được nữa.

	Hứa Phong ra một tiếng trước đó chưa từng có chợt quát thanh, trong mắt tinh mang chợt hiện, đột nhiên từ trong nham thạch vừa nhảy ra, chỉa vào ánh đao, hướng Tiếu Lôi Đình quơ múa phi kiếm.

	"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi!"

	Phi kiếm trong tay, ra sáng chói ánh sáng, Hứa Phong toàn bộ tinh khí thần chưa bao giờ giống như bây giờ vậy ngưng luyện, tấn thăng đến một cái trước đó chưa từng có trình độ, tựa như tự thân đã cùng một kiếm này thức hòa làm một thể, quyết đánh đến cùng vậy, ngưng tụ thành một cái cực nhỏ chỉ bạc.

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ núi Tử Thanh điên, giống như bị một quả hạng nặng hỏa tiễn đánh trúng, nổ kinh thiên động vang lên, đỉnh núi một mảnh bụi khói khơi thông.

	Thật lâu, bụi mù tan hết, mọi người kinh hãi, cả ngọn núi đỉnh, lại bị đồng loạt lột đỉnh núi, chí ít lùn mười mấy mét; vô số người trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này, đây quả thực quá kinh khủng, di sơn điền biển, thần tiên giống vậy thủ đoạn, cái này, cái này còn là người sao?"

	Không biết lại có bao nhiêu người ở trong lòng tự lẩm bẩm.

	. . .