Chương 248: Tháp linh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cấp 3 trùng ổ linh hồn, làm sao biến thành một cái kiến trúc trùng binh?" Hứa Phong hơi sững sờ: "Trùng ổ tiến hóa quá trình, là không thể nghịch chuyển, một khi thành là trùng ổ, từ tế bào phương diện liền xảy ra thay đổi long trời lỡ đất, muốn phải trở về kiến trúc trùng binh mới bắt đầu trạng thái, căn bản là không thể nào, không nghĩ tới, cái này cấp 3 trùng ổ linh hồn, bị linh lung bảo tháp lọc sạch sau đó, lần nữa khôi phục đến mới bắt đầu trạng thái, bất quá, nó còn có thể tiến hóa thành là trùng ổ sao?"

	Hứa Phong trong lòng có chút khẩn trương, đồng thời cũng có chút nghi ngờ, cái này cái không có chút nào sức chiến đấu kiến trúc trùng binh, chẳng qua là linh hồn trạng thái, mà trùng ổ tiến hóa, hẳn bằng vào là huyết mạch lực lượng, máu thịt tiến hóa, không biết thành là linh hồn trạng thái kiến trúc trùng binh, hay không còn có thể tạo ra trùng ổ, nếu như thai nghén không ra, chỉ có thể là một cái không có chút nào năng lực chiến đấu kiến trúc trùng binh, vậy Hứa Phong lần này nhưng mà thua thiệt lớn;

	"Chủ nhân, kiến trúc trùng binh đã lọc sạch xong, phải chăng bắt đầu thai nghén trùng ổ?" Một cái thanh âm quen thuộc, từ linh lung bảo tháp trong, truyền ra;

	Hứa Phong sững sốt một chút, đây là. . .

	Linh lung bảo tháp cho tới bây giờ không có xuất hiện qua như vậy tình huống, đây là có linh trí vật phẩm mới có thể phát ra thanh âm, chẳng lẽ chỗ hòn này linh lung bảo tháp cũng có chúc với linh trí của mình?

	"Ngươi là ai ?" Hứa Phong hỏi;

	"Ta là ngươi từ vườn hoa Thiên Thần trong, mang ra ngoài bụi cây kia cây nhỏ à ~" tiếng trẻ con thanh thúy trả lời;

	Bụi cây kia có mình linh trí cây nhỏ, đối với linh lung bảo tháp có dũng khí hảo cảm vô hình, lần đầu tiên thấy linh lung bảo tháp lúc này liền muốn tiến vào bảo tháp bên trong, nhưng lúc đó bảo tháp đóng kín, không vào được;

	Ở linh lung bảo tháp tầng thứ nhất mở sau đó, cây nhỏ thời gian đầu tiên liền chui vào bảo tháp, cũng không có xuất hiện nữa, hơn nữa ở linh lung bảo tháp tầng thứ nhất, cũng không có bụi cây này cây nhỏ bóng dáng;

	Linh lung bảo tháp tổng cộng có tầng mười ba, chỉ có tầng thứ nhất hạn chế cấm vận, còn dư lại tất cả đều đóng chặt cửa, Hứa Phong cũng không biết cây cổ thụ này chạy đi nơi nào;

	"Ngươi làm sao sẽ xuất hiện, ngươi bây giờ còn đang linh lung bảo tháp bên trong sao, ở tầng thứ mấy?" Hứa Phong hỏi;

	"Chủ nhân, ngươi một chút hỏi nhiều vấn đề như vậy, ta cũng không biết trả lời thế nào?" Trong đầu truyền tới cổ thụ khổ não thanh âm, suy nghĩ hồi lâu, mới tiếp tục nói: "Vậy ta từng bước từng bước tới đáp đi, đầu tiên, ta bây giờ đã cùng linh lung bảo tháp hợp hai là một, trở thành tương tự tháp khéo léo tồn tại, thứ hai, ta một mực ở linh lung bảo tháp bên trong, thứ ba, ta bản thể, bây giờ ở linh lung bảo tháp tầng thứ mười ba, cũng chính là cao nhất tầng kia, ta bây giờ là tầng thứ mười ba duy nhất sinh vật, tương lai cũng biết theo linh lung bảo tháp tiến hóa, mà không ngừng tiến hóa; chỉ bất quá bây giờ tầng thứ mười ba còn chưa mở thả, ta cũng là thành là tháp linh sau đó, mới có thể cùng chủ nhân ngươi đối thoại, bản thể trước kia một mực bị giam ở tầng thứ mười ba, là hoàn toàn phong bế."

	"Ngươi tại sao phải tiến vào chỗ hòn này bảo tháp à?" Hứa Phong tò mò hỏi; cây nhỏ đối với linh lung bảo tháp, tựa hồ có một loại cuồng nhiệt yêu thích;

	"Bởi vì làm cho này toà bảo tháp là kiện thần khí, bên trong không gian rộng lớn, tầng 1 chính là một cái thế giới, ta bây giờ đã chiếm cứ bảo tháp trong thế giới tốt nhất tầng 1 không gian, hì hì, tương lai, ta nhưng là sẽ thành là thế giới thụ tồn tại." Cổ thụ phát ra một hồi dễ nghe tiếng cười, nhìn như rất vui vẻ;

	"Tầng 1 chính là một cái thế giới?" Hứa Phong nghi ngờ nhìn một cái tầng thứ nhất, cái này tối đa chỉ có nửa sân đá banh lớn nhỏ không gian, chính là một cái thế giới? Ta đi học thiếu, ngươi đừng lừa gạt ta;

	"Bây giờ chẳng qua là bước đầu mở, tương lai cả tòa bảo tháp, sẽ trở thành là mười ba cái thế giới, có chỗ hòn này bảo tháp chủ nhân ngươi, cũng đem thành là toàn bộ trong vũ trụ nhân vật lớn, bất quá, trước lúc này, cần ngươi gia tăng tài nguyên chuyển vận nha!" Cây nhỏ tựa hồ nhận ra được Hứa Phong nghi ngờ, cười nói;

	"Được rồi, những thứ này đều là sau này phải nói sự việc." Hứa Phong nhức đầu, đã có một cái thôn Tế Tự cần đầu tư, bây giờ lại còn có mười ba cái thế giới chờ hắn đào tạo, suy nghĩ một chút cảm thấy đáng sợ, coi như ở cường đại tồn tại, nếu như ở phía trước kỳ yếu lúc nhỏ bị xóa bỏ, đây cũng là cái gì cũng mất, tiềm lực to lớn, còn cần đem tiềm lực thay đổi thành thực lực;

	"Ngươi tên gọi là gì? Sau này cũng không thể cây nhỏ, cây nhỏ kêu ngươi đi." Hứa Phong hỏi;

	"Cây nhỏ danh tự này tốt vô cùng à, không quá ta bây giờ chẳng những là cây nhỏ, hơn nữa còn là chỗ hòn này linh lung bảo tháp tháp linh, kêu cây nhỏ cũng có chút không quá thích hợp. . ." Trong đầu tiếng trẻ con, tựa hồ có chút khổ não, Hứa Phong tựa hồ có thể thấy một cái tám chín tuổi đứa nhỏ, cau mày nghiêm túc suy tính dáng vẻ;

	"Cây nhỏ không được, như vậy. . ." Hứa Phong giúp thầm nói: "Tháp nhỏ? Tháp cây? Cây tháp?"

	"Ai nha ai nha, chủ nhân ngươi đặt tên thật khó nghe. . ." Tháp linh tựa hồ có chút tức giận, dồn dập nói;

	"Vậy cũng tốt, chính ngươi muốn, nghĩ xong nói cho ta." Hứa Phong nhún vai một cái, sao cũng được nói; chỉ là một gọi mà thôi, thoạt nhìn nhỏ cây rất khẩn trương, bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, nếu như ban đầu Hứa Phong tên là chính hắn dậy, chỉ sợ cũng nếu muốn ba ngày trước ba đêm;

	"Ta nghĩ xong." Cây nhỏ nói: "Ta tên chữ liền kêu Sukhaha • Urasia • Paving Siva. . ."

	Một cái nghe có mấy chục phát âm tên chữ, bị cây nhỏ nói ra, Hứa Phong nghe đầu đều choáng váng, thật là so Trung Đông Á Rập địa khu những đại nhân vật kia tên chữ còn muốn dài;

	"Có ý gì, ngươi dài như vậy tên chữ. . ." Hứa Phong hỏi;

	"Viễn cổ người bảo vệ, thế giới người điều khiển, nắm trong tay thực vật đế vương. . ." Cây nhỏ đem nó tên chữ, phiên dịch thành Trung văn, kết quả, phiên dịch ra tên chữ, thậm chí so mới vừa nói vậy một chùm nghe không hiểu tên chữ, còn muốn dài;

	"Ta có thể trực tiếp kêu ngươi Sukhaha, hoặc là là tiểu Tô, có thể không?" Hứa Phong hỏi dò;

	"Ừ ~~, để cho ta suy nghĩ một chút, ngươi vẫn là gọi ta là vĩ đại Sukhaha đi, như vậy chỉ có thể thể hiện ta ngàn một phần vạn thần thánh cùng vĩ đại;" cây nhỏ, không, bây giờ hẳn gọi vĩ đại Sukhaha liền;

	"Ta nói, vĩ đại Sukhaha à, ngươi nếu đều như vậy vĩ đại, vậy thân là chủ nhân ngươi ta, há chẳng phải là so ngươi hơn nữa vĩ đại?" Hứa Phong hỏi;

	"Dĩ nhiên à, có thể thành là ta chủ nhân, ngươi tương lai là muốn bao trùm chư thiên vạn giới trên." Sukhaha nghiêm túc nói;

	"Hề hề, đừng nói trước những cái kia không ảnh sự việc." Hứa Phong cười nói, căn bản không tin cái này nghe thật giống như tám chín tuổi đứa nhỏ nói;

	"Ngươi trước nói cho ta, cái này kiến trúc trùng binh, có thể hay không tạo ra một tòa trùng ổ;" Hứa Phong hỏi;

	Đây mới là vấn đề hắn quan tâm nhất;

	"Dĩ nhiên có thể." Sukhaha cho Hứa Phong đáp án rõ ràng, để cho Hứa Phong lòng một chút trở lại trong bụng, đánh cuộc đúng;

	"Bất quá, nó dựng dục trùng ổ, cùng những thứ khác trùng ổ không quá giống nhau." Sukhaha nếu, lại để cho Hứa Phong lòng, một chút dâng tới cổ họng;