Chương 165: Huyết Lan Hoa

	"Giá?" Hứa Phong hơi cau mày, hỏi "Ngươi lời nói, là ý gì?"

	Hồ Thiên cười ha ha, đứng dậy, chỉ chủ phong đỉnh núi, nói: "Ở nơi nào, có vô tận trân quý thảo dược, có vô tận thần binh lợi khí, chỉ cần đi vào, những thứ này cúi đầu được, ngươi động tâm sao?"

	"Ngươi nói là thiên thần vườn hoa?" Hứa Phong kinh ngạc nói: "

	Thú Yêu Thôn tồn tại, không phải là là canh giữ thiên thần vườn hoa sao?"

	"Thiên thần, cái gì là thiên thần?" Hồ Thiên rơi vãi cười nói: "Nắm giữ lực lượng cường đại người, liền có thể xưng là thiên thần, tương lai ngươi cũng có thể trở thành thiên thần, ai biết được?"

	Nhìn Hồ Thiên tuấn mỹ gương mặt, Hứa Phong bừng tỉnh đại ngộ.

	Hồ Thiên là ngoại tinh thú yêu tộc một thành viên, cũng không phải là nơi này Thú Yêu Thôn một thành viên, hắn xuất hiện ở nơi này, sợ rằng con mắt cũng là thiên thần bên trong vườn kỳ trân;

	Hứa Phong ánh mắt, rơi vào Hồ Thiên trên bả vai, kia chảy xuôi màu xanh nhạt kết tinh năng lượng vết thương;

	"Thiên thần vườn hoa, nhất định rất nguy hiểm đi." Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên, dựa theo địa cầu các ngươi lời nói, cầu giàu sang trong nguy hiểm, không trả giá thật lớn, làm sao có thể đạt được lực lượng cường đại." Hồ Thiên cười lạnh nói;

	"Những thứ kia thú yêu làm sao bây giờ?" Hứa Phong do dự một chút, vấn đạo;

	"Những thứ này không cần ngươi quan tâm, ta sẽ làm xong, đến lúc đó sẽ không có người ngăn cản chúng ta tiến vào thiên thần vườn hoa, chỉ cần đột phá nơi đó phòng ngự, chúng ta liền có thể đi vào." Hồ Thiên trong con ngươi, tản ra ánh sáng màu vàng, trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc.

	"Có thể, ta đáp ứng ngươi!" Hứa Phong gật đầu một cái, nói.

	"Rất tốt, này là một quả Huyết Lan Hoa, tặng cho ngươi, mấy ngày nay tận lực tăng lên lực lượng ngươi, ngươi bây giờ, hay lại là quá yếu." Hồ Thiên giơ tay lên một cái, một quả màu xanh nhạt, hiện lên màu đỏ lấm tấm thảo dược, bay ra.

	Hứa Phong tiếp lấy, liếc một cái sau, thu vào trong chiếc nhẫn;

	" Được, trước xuống nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay ngươi có thể tự do xuất nhập cổ thành, chờ lần sau thiên thần vườn hoa mở ra thời điểm, ta sẽ phái người thông báo ngươi." Hồ Thiên nói xong, lần nữa ngồi về ghế đá.

	Hứa Phong gật đầu một cái, quay đầu đi ra thánh điện;

	Thấy Hứa Phong rời đi, Hồ Thiên mở mắt, nhìn chằm chằm thánh điện đại môn;

	"Tiến vào thiên thần vườn hoa, cần người loại mới mẻ huyết dịch, sau khi ngươi tới, ta liền có thể đột phá tầng thứ nhất phòng ngự" Hồ Thiên nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu, trong mắt thoáng hiện một tia quỷ dị thần sắc;

	Bên trong tòa thành cổ, cũng không phải là chỉ có Hồ Thiên Tế Tự, còn có thật nhiều thú yêu, hơn nữa, những thứ này thú yêu tựa như có lẽ đã bị Hồ Thiên tẩy não, không có ở đây đem canh giữ thiên thần vườn hoa coi là chính mình chức trách, chỉ nghe từ Hồ Thiên Tế Tự mệnh lệnh;

	"Nhân loại, ngươi có bản lãnh gì, lại lấy được thầy tế đại nhân kêu gọi!" Một cái đầu báo thân thể con người thú yêu ngăn lại Hứa Phong đường đi, rống to;

	Còn không chờ Hứa Phong đáp lời, đầu báo thú yêu đưa tay chụp vào Hứa Phong, cười ha ha nói: "Để cho ta thẻ Á tới ước lượng ngươi một chút cân lượng, nhìn một chút có chỗ nào thần kỳ."

	Con yêu thú này chỉ có Tam Tinh thực lực, ngay cả Tam Tinh đỉnh phong cũng không đạt tới, nhưng thú yêu thực lực cường hãn, cho dù chỉ có Tam Tinh, cũng có thể săn giết rất nhiều Tứ tinh thực lực quái vật,

	Vì vậy cũng không đem mới vừa vào Tứ tinh thực lực Hứa Phong coi ra gì;

	"Phi kiếm, ra!"

	Một đạo ánh kiếm màu bạc nhập vào cơ thể mà ra, hướng thẻ Á đưa tới cánh tay chém tới;

	Keng ~

	Một tiếng thanh thúy trảm kích tiếng vang lên, thẻ Á đưa tay ra cánh tay máu tươi văng khắp nơi;

	Hứa Phong sững sờ, tốt xương cứng, một kích này lại không có đem đối phương xương chặt đứt;

	Rống ~

	Thẻ Á bưng cánh tay phát ra rống giận, Báo ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau;

	"Nên nhân loại chết, ta muốn giết ngươi!" Thẻ Á rống to, phát ra đe dọa thanh âm, nhưng lại cũng không dám…nữa nhào lên;

	"Nhân loại, mời đi theo ta, ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi địa phương." Mời Hứa Phong đi tới cổ thành cái đó đầu rắn thân thể con người thú yêu xuất hiện, đối với (đúng) Hứa Phong lạnh lùng nói;

	Hứa Phong cũng không thừa thắng truy kích, hướng về phía thẻ Á lắc đầu một cái, trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, tựa hồ đối với thẻ Á rất thất vọng;

	Nhìn Hứa Phong rời đi bóng lưng, thẻ Á cắn răng nghiến lợi, ánh mắt lộ ra oán hận thần sắc;

	"Thẻ Á, nhân loại kia thực lực cường đại, hơn nữa đối với (đúng) Tế Tự mà nói có tác dụng lớn, ngươi chớ trêu chọc hắn." Tác mạn lay động trên người lông bờm màu vàng óng nói.

	Liếc mắt nhìn vừa mới xuất hiện tác mạn, thẻ Á phát ra trầm thấp gào thét, tựa hồ không cam lòng;

	"Nhân loại kia sống không lâu, bất quá bây giờ tế tự đại nhân yêu cầu hắn, ngươi không muốn lại đi dẫn đến hắn, đây là tế tự đại nhân mệnh lệnh." Tác mạn lạnh lùng nói, ánh mắt lộ ra một tia sát ý.

	Tựa hồ cảm nhận được tác mạn sát ý, thẻ Á trên mặt lộ ra không cam lòng thần sắc, nhưng vẫn là cúi đầu xuống, hướng tác mạn thi lễ một cái, biểu thị thấp phục.

	"Thân là thú yêu nhất tộc, phải hiểu được dùng đầu óc, ngươi đã không phải là dã thú, khống chế ngươi bản năng." Tác mạn lạnh lùng liếc về liếc mắt thẻ Á, tựa hồ rất bộ dáng khinh thường, xoay người rời đi.

	Thẻ Á ngẩng đầu lên, nhìn tác mạn bóng lưng, môi có chút lay động, lộ ra sắc bén răng nanh, làm ra một cái lôi xé động tác;

	Hứa Phong nằm ở Nhất gian nhà đá trên giường, trong tay vuốt vuốt một gốc lóe lên mê người ánh sáng thảo dược;

	"Nơi này thú yêu tộc, tựa hồ phân chia hai phái, nhất phái là Thú Yêu Thôn bên trong ở, lấy thiên thần vườn hoa lính gác tự cho mình là, một phái khác chính là cư ngụ ở cổ thành, tựa hồ lấy Tế Tự vi thủ lĩnh;" Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng: "Tế Tự nói thiên thần trong hoa viên có vô số đếm không hết trân quý thảo dược cùng thần binh lợi khí, cũng không biết hắn nói có đúng hay không thật, chỉ bất quá, nhìn thực lực của hắn, tựa như có lẽ đã đột phá Tứ tinh, đạt tới Ngũ Tinh cảnh giới, tại sao còn cần ta gia nhập?"

	"Trước bất kể, tăng thực lực lên mới là căn bản, không quản bọn hắn có cái gì con mắt, ta chỉ quản thực lực của chính mình tăng lên, liền coi như bọn họ lục đục, đánh long trời lỡ đất, cũng không để ý chuyện của ta." Hứa Phong khẽ mỉm cười, cầm trong tay gốc cây này Huyết Lan Hoa ném vào trong miệng;

	Đây là một gốc có thể gia tăng tám {điểm thể chất}, sáu giờ tinh thần thảo dược, nuốt vào trong bụng, một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, lấy Hứa Phong hiện tại ở thân thể tố chất, mười mấy điểm thuộc tính điểm gia tăng, đã không nữa giống như mới bắt đầu thống khổ như vậy, cổ lực lượng này nhiệt độ và bằng phẳng, chờ đến dòng nước ấm chảy khắp toàn thân sau khi, phảng phất ở trong nước ấm ngâm một dạng sau mười mấy phút, này cổ cảm giác chậm rãi biến mất;

	Biến dị thảo dược lực lượng, so với thú tinh trùng tinh lực lượng ôn hòa hơn, hút thu tiến hóa thống khổ sẽ giảm bớt rất nhiều, hơn nữa gia tăng thuộc tính điểm cao hơn, so sánh mà nói, Hứa Phong vẫn tương đối thích hấp thu biến dị thảo dược lực lượng;

	Chỉ bất quá, kiếp trước Hứa Phong căn (cái) vốn chưa có nghe nói qua loại này có thể gia tăng thuộc tính điểm thảo dược, như vậy kỳ trân so với thuộc tính bảo thạch còn trân quý hơn, chỉ cần phát hiện, sẽ tự dùng, căn bản sẽ không lưu truyền tới;

	Hứa Phong hơi nhắm mắt lại, chuẩn bị nghỉ ngơi, đột nhiên cảm giác tựa hồ có người đang nhìn mình chằm chằm, nơi cổ da thịt hơi cảm thấy một trận lạnh lẻo, tóc gáy dựng lên, đây là nhìn mình chằm chằm trong ánh mắt, mất tự nhiên toát ra sát ý;

	Hứa Phong không có bất kỳ cử động, chẳng qua là trong lòng cảnh giác, muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai, lẻn vào phòng hắn nghĩ (muốn) gây bất lợi cho hắn;