Chương 452: Nhược điểm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Toái lô xung phong người (tinh anh sát thủ), 7 sao, lượng máu: 2 6k/2 6k, chú thích: Cấp D cơ giới đơn vị "

	Một cái hang xét thuật mất qua đi sau đó, toái lô xung phong người thuộc tính, xuất hiện ở Hứa Phong mi mắt.

	Hứa Phong cái nhiệm vụ thứ hai, là muốn săn giết mười con cấp D tinh anh cơ giới sát thủ, mỗi một cái đẳng cấp cơ giới đơn vị, cũng phân là phổ thông, tinh anh, lãnh chúa.

	Là máu người bảo vệ là cấp F phổ thông cấp cơ giới đơn vị, mà trước mắt cái này toái lô xung phong người, chính là cấp D dặm tinh anh cấp cơ giới đơn vị, vậy mà nói, tinh anh sát thủ cấp cơ giới đơn vị, là thuộc về Bo ss cấp tồn tại.

	Mỗi một phiến khu vực, chỉ sẽ xuất hiện một cái tinh anh cấp Boss, không nghĩ tới Hứa Phong vận khí tốt như vậy, lại nhanh như vậy thì gặp phải.

	Hứa Phong ẩn núp bóng người, nhìn chằm chằm xa xa vậy chỉ con cua lớn, tìm kiếm trong đầu, liên quan tới cái này toái lô xung phong người tin tức.

	Toái lô xung phong người hộ giáp rất dầy, hơn nữa không thể chuyển đổi loài người hình thái, không có công kích tầm xa, nhìn như giống như một to lớn cơ giới con cua, rất là kịch cợm, trên thực tế nhưng có một loại tựa như với xung phong kỹ năng, nếu như bị nó bề ngoài che đậy, lấy là hắn di chuyển độ rất chậm, như vậy rất dễ dàng ở nó kỹ năng này hạ lật thuyền.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, lập tức có hơn một trăm cái trùng binh, xuất hiện ở hắn bên người.

	"Giết nó!" Hứa Phong chỉ xa xa cơ giới con cua lớn nói.

	Vèo vèo vèo ~

	Trên trăm con trùng binh, lập tức mở ra trận hình công kích, hướng toái lô xung phong người phóng tới.

	Trên trăm con trùng binh tướng toái lô đánh vào người thành nghiêm nghiêm thật thật, có mười mấy con không có chỗ ngồi trống, trực tiếp nhảy đến trên lưng của nó, không ngừng quơ cốt nhận.

	Hứa Phong nhìn chòng chọc một hồi, khẽ lắc đầu, mặc dù toái lô đánh vào người cũng là 7 sao, cùng trùng binh cấp bậc như nhau, nhưng là trùng binh cho nó tạo thành tổn thương quá thấp, nhất có mười mấy điểm, thậm chí sẽ xuất hiện cái con số tổn thương, nhưng là toái lô đánh vào người công kích nhưng cao dọa người, mỗi một lần huy kích, là có thể quét mười mấy con trùng binh, tạo thành mấy trăm điểm tổn thương, nếu như một khi bị nó 2 cái con lớn kẹp lại, ngay tức thì là có thể đem một cái đầy máu trùng binh, trực tiếp giết chết.

	Mỗi một cái trùng binh bị giết chết, phía sau cũng sẽ xuất hiện liên tục không ngừng trừ bị, toái lô xung phong người chung quanh vẫn luôn vây quanh trên trăm con trùng binh, nhiều đi nữa, vậy không có chỗ ngồi trống.

	Không tới mười phút thời gian, toái lô đánh vào người giết chết hơn ngàn trùng binh, nhưng nó lượng máu, nhưng chỉ tổn thất không tới 3 nghìn.

	"Toái lô đánh vào người phòng ngự quá cao, cho dù đồng đẳng cấp tồn tại, cũng chỉ có thể cho hắn tạo thành mười mấy bị thương hại, nếu muốn dựa vào trùng binh tướng nó mài chết, sợ rằng phải đem để dành linh hồn năng lượng toàn bộ dùng hết mới được." Hứa Phong hơi cau mày.

	Bằng vào sức một mình hủy diệt chùa Đa Phật, Hứa Phong chỉ thu hoạch hơn ba trăm linh hồn người, còn thừa lại hoặc là trực tiếp hóa là kim quang tiêu tán, hoặc là trực tiếp lợi dụng xá lợi chạy trốn, còn lại càng nhiều hơn hơn 2000 người, đều bị Không Huyền hóa Ma hậu toàn bộ nuốt.

	Có thể nói, Hứa Phong lúc này tồn trữ linh hồn lực lượng, chỉ có không tới năm trăm người, nghe rất nhiều, nhưng là trên thực tế điểm này linh hồn năng lượng dự trữ, là xa xa không đủ.

	Sản xuất mới trùng binh, cần phải tiêu hao linh hồn năng lượng, trùng binh sống lại cần phải tiêu hao, trùng ổ lên cấp, lại là cần đại lượng linh hồn năng lượng.

	Nguyên bản 15 phút, là có thể sản xuất một cái 7 sao trùng binh, bây giờ bởi vì là linh hồn năng lượng thiếu thốn, đã biến thành mười hai giờ sản xuất một con.

	Hơn hai chục ngàn, đến gần ba chục ngàn lượng máu, nếu như đem để dành cái này hơn bốn trăm người linh hồn năng lượng tiêu hao không còn một mống, Hứa Phong có nắm chắc dùng trùng binh tướng nó chất chết, nhưng rất hiển nhiên, cái này có chút cái mất nhiều hơn cái được.

	Khe khẽ thở dài, Hứa Phong để lại mười mấy con trùng binh, ở nó trước mặt hấp dẫn chú ý, mà mình bắt đầu lặng lẽ đi vòng qua toái lô đánh vào người sau lưng.

	Ở Hứa Phong trong trí nhớ, toái lô đánh vào người bởi vì là tinh anh cấp cơ giới đơn vị, nhược điểm của hắn chỉ có ba chỗ, một nơi là bụng trung ương bản giáp khe hở, một nơi là cổ phun khí khẩu phía sau ba tấc chỗ dịch áp quản nối liền chỗ, còn có một nơi, chính là toái lô người phần đuôi 2 khối chồng lên hộ giáp phía dưới.

	Chỗ thứ nhất nhược điểm, căn bản không có thể tính là nhược điểm, trừ phi là có người có thể đủ chui vào trong đất đối với nó công kích, nếu không muốn từ bụng đối với nó tiến hành tổn thương, trước liền phải làm cho tốt chịu đựng toàn bộ toái lô đánh vào người toàn thân sức nặng chuẩn bị, một khi có người dám chui đến bụng của nó, như vậy nó liền sẽ trực tiếp cả người ép xuống, bằng vào mười mấy tấn sức nặng, không có người có thể chạy khỏi một kích này.

	Cái thứ hai nhược điểm cần leo đến toái lô đánh vào người trên lưng, hơn nữa mỗi tương ứng nó phun tức giận lúc này mới có thể hiển lộ ra chỗ kia nhược điểm, cái này thời gian, chỉ duy trì không tới ba giây, hơn nữa còn phải chịu đựng có thể sẽ bị hơi nước phỏng nguy hiểm.

	Cuối cùng một nơi nhược điểm, là 2 khối chồng hộ giáp hạ, có một cái động tĩnh khống chế tâm mảnh, giấu giếm rất sâu, mỗi lần ở toái lô đánh vào người phóng thích kỹ năng lúc này 2 khối chồng hộ giáp, cũng biết hơi nhổng lên, lúc này, có thể đối với cái đó động tĩnh khống chế tâm mảnh tiến hành công kích, cho nó tạo thành hàng loạt tổn thương, chỉ bất quá, cái này thời gian rất ngắn, không tới một giây, có thể nói thoáng một cái đã qua, một khi đem không cầm được cơ hội, liền có thể có thể bị 2 khối chồng lên hộ giáp cản được, công thua thiệt với tan rã.

	Hứa Phong trực tiếp thả ra tiến lên trùng binh vây ở toái lô đánh vào người bên người, chỉ có mười mấy con ở trước mặt nó công kích, hấp dẫn nó chú ý, mà Hứa Phong mình, chính là đi vòng qua sau lưng của nó, chuẩn bị tiến hành nhược điểm công kích.

	Băng ~

	Có một cái trùng binh bị toái lô đánh vào người kẹp lại, răng cưa vậy nhận mặt, tùy tiện cắt trùng binh trùng Giáp phòng ngự, cường đại cắn hợp lực, trực tiếp đem trùng binh chặn ngang kẹp đoạn.

	Biến thành hai đoạn trùng binh, vẫn không có chết, trước Bán Thân dùng cốt nhận cắm mặt đất không ngừng hướng toái lô đánh vào người đến gần, mưu toan tiếp tục công kích.

	Nhưng mà còn không chờ nó đến gần, liền bị to lớn kềm cho đập thành một đoàn thịt nát.

	Hô hô hô ~

	Toái lô đánh vào người 2 cái con lớn chừng giương ra, lộ ra khẩu khí, một đoàn ngọn lửa cháy mạnh từ nó khẩu khí trong phun ra, tựa như một chi ngọn lửa phun ra khí vậy, phun ra mấy chục thước khoảng cách, trực tiếp đem trước người trùng binh quét dọn không còn một mống, mười mấy con trùng binh, hóa là một đống bụi bậm hướng bốn phía phiêu tán.

	Bất quá càng nhiều hơn trùng binh liên tục không ngừng hướng nó nhào tới, không sợ chút nào chết.

	Hứa Phong nhưng thừa cơ hội này, huơi kiếm hướng toái lô đánh vào người cái thứ ba nhược điểm đâm tới.

	Khi lửa diễm phun ra một khắc kia, 2 khối chồng hộ giáp hơi nhổng lên, Hứa Phong ánh mắt sáng lên, trực tiếp huơi kiếm hướng phía trước đâm một cái.

	-6 500

	Một cái bạo kích tổn thương, từ toái lô đánh vào người đỉnh đầu bay lên.

	Nguyên bản hao tốn xấp xỉ 20 phút, mới đưa toái lô đánh vào người lượng máu mòn hơn 3000 điểm, lần này, tạo thành tổn thương, so sánh với ngàn chỉ trùng binh, cọ xát xấp xỉ 20 phút tổn thương, còn muốn cao hơn gấp đôi.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, không hề tham công, lập tức lui về phía sau, ngay tức thì kéo ra cùng toái lô đánh vào người mười mấy mét khoảng cách.

	Quả nhiên, nhận được bạo kích sau đó, toái lô đánh vào người ánh mắt, lập tức tản ra ánh sáng màu đỏ, chớp mắt chớp mắt.

	Oanh ~

	Một cái to lớn kềm sắt, xuất hiện ở Hứa Phong mới vừa rồi đứng địa phương, chỉ gặp toái lô đánh vào người eo của trực tiếp tiến hành một trăm tám mươi độ xoay tròn, lần này, độ cực nhanh, hơn nữa cũng không có ai sẽ nghĩ tới, khổng lồ như vậy một con quái vật, eo ếch lại có thể tiến hành như vậy góc độ xoay tròn, đổi một người mà nói, sợ rằng trực tiếp sẽ bị to lớn kềm sắt đập thành thịt nát.

	Nhìn toái lô đánh vào người cuồng bạo hình dáng, Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, toái lô đánh vào người nửa người trên trực tiếp xoay tròn đến sau lưng, bụng cái đó nhược điểm bại lộ vô tình, trùng binh công kích mặc dù hung hãn mãnh liệt, nhưng là bàn về tinh tế nói, căn bản không có thể cùng người so sánh, nếu như lúc này có một người đồng đội, ở toái lô đánh vào người chính diện, thừa dịp lúc này, công kích ngày thường không dễ dàng bại lộ bụng cái đó nhược điểm, nhất định sẽ chuyện đỡ tốn nửa công sức, lần này, nói không chừng liền trực tiếp có thể đem toái lô đánh vào người đánh tới tàn máu trạng thái.

	. . .