Chương 636: Trùng binh 8 sao 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Các người canh kỹ nơi này!" Hứa Phong phân phó xong, tung người nhảy một cái, hướng phía nam tường thành bay đi;

	Phủ thành phía nam tường thành, lúc này đã tan rã phá ra một cái to lớn lỗ hổng, nhóm lớn dị hình thú từ lỗ hổng chỗ tràn vào, hướng trung tâm thành phố phóng tới;

	Tường thành bên trong mọi người điên cuồng hướng dị hình thú vọt tới, hai cổ nước lũ lẫn nhau đụng vào nhau, trong chốc lát, dị hình thú thế xông lại bị ngắn ngủi át chế trụ;

	"Các anh em, coi giữ, không thể để cho chúng xông vào, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!" Một cái ăn mặc toàn thân khôi giáp người đàn ông trung niên mặt đầy lo lắng thần sắc, rống to;

	"Chiến sĩ, phòng ngự chiến sĩ, nhanh lên đi lên chỉa vào!"

	"Kiến trúc sư, kiến trúc sư các người đều ở đây ăn shi đó sao, nhanh lên đem lỗ hổng chận lại!"

	Phòng ngự chiến sĩ rối rít vọt tới trước mặt, dùng một mặt mặt lớn lá chắn, dùng sức đi về trước oán hận trước, không ngừng phóng thích phòng ngự kỹ năng, chống cự dị hình thú công kích;

	"Quân đoàn Dã Hỏa các anh em, nhất định phải chống chọi, đây chính là nhiệm vụ cưỡng chế, một khi thành phá, chúng ta cũng đều phải bị xóa bỏ!" Toàn thân khôi giáp người đàn ông trung niên rống to, hắn là quân đoàn Dã Hỏa quân đoàn dài hạ lửa, cái này tường thành, chính là bọn họ phụ trách bảo vệ, một khi dị hình thú từ bọn họ nơi này đột phá, sợ rằng tại chỗ quân đoàn Dã Hỏa tất cả mọi người đều phải bị xóa bỏ;

	"Lên, dù là chết, cũng phải cùng dị hình thú liều giết mà chết, bị uất ức xóa bỏ coi là cái gì!" Quân đoàn Dã Hỏa người rống to, trong chốc lát, tinh thần ngẩng cao, lại đem dị hình thú phản đẩy tới tường thành lỗ hổng chỗ;

	Nhưng là dị hình thú số lượng càng ngày càng nhiều, quân đoàn Dã Hỏa người, dần dần có chút không đỡ được, lúc này, Hứa Phong đã bay đến phía nam thành tường bầu trời;

	"Trước mặt chiến sĩ tránh ra, để cho ta tới!" Hứa Phong hô to một tiếng, hướng lỗ hổng chỗ đáp xuống;

	Đãng kiếm mười ba thức, ngựa bay liền đạp!

	Giữa không trung, kiếm mang lóng lánh, 1 con con màu bạc trắng ngựa bay từ trong hư không hướng lỗ hổng chỗ vọt tới;

	Oanh oanh oanh ~

	Mỗi 1 con màu bạc ngựa trắng vọt tới dị hình thú bên cạnh, cũng nâng lên vó trước hướng phía trước hung hăng đập xuống, nhất thời đem từng con từng con dị hình thú đá chia năm xẻ bảy, một chiêu này lại đem dị hình thú toàn bộ bức ra lỗ hổng;

	Hứa Phong từ không trung rơi xuống, đứng ở lỗ hổng chỗ;

	"Thành chủ, thành chủ tới!"

	Cái này tường thành chỗ cũng có thành Tế Tự hộ thành quân, thấy Hứa Phong từng cái hưng phấn lớn tiếng kêu to;

	"Thành chủ? Phủ thành thành chủ sao, hắn rốt cuộc không luyến tiếc lộ diện?" Có người khinh thường nói;

	"Đây là chúng ta thành Tế Tự thành chủ!" Những người bên cạnh giải thích;

	Phủ thành thành chủ, từ dị hình thú bắt đầu công thành đến bây giờ, không có xuất hiện ở bất kỳ một mặt trên tường thành, cái này làm cho thay hắn bảo vệ thành phố người cảm thấy rất là tức giận;

	Nghe được Hứa Phong là thành Tế Tự thành chủ, bên cạnh quân đoàn Dã Hỏa người lúc này mới thư thái;

	"Thành chủ cùng thành chủ, thật vẫn là không giống nhau!"

	Thấy cái này tường thành xuất hiện lỗ hổng, không thiếu bảy sao tinh anh cấp dị hình thú rối rít hướng cái này lỗ hổng tràn tới, Hứa Phong quơ múa phi kiếm, từng đạo kiếm khí hướng xa xa dị hình thú bổ tới, đãng kiếm mười ba thức thi triển ra, lại không có một cái dị hình thú có thể đến gần hắn 10m phạm vi, một khi tiến vào lãnh vực này , cũng sẽ bị vô số kiếm khí xé thành mảnh vỡ;

	Bên cạnh vây xem quân đoàn Dã Hỏa mọi người trợn mắt hốc mồm, lấy lực một người đem tất cả dị hình thú ngăn cản ở lỗ hổng ra, thật tốt mạnh;

	Hống ~

	Một cái thể hình to lớn bảy sao tinh anh cấp BOSS dị hình thú vọt tới, nó chân trước đã xảy ra biến dị, biến thành hai cái tương tự cua kẹp chặt vậy tồn tại, nhìn như, giống như kim loại tưới xây mà thành, nhìn như sắc bén dị thường;

	Thấy Hứa Phong, cái này BOSS lớn tiếng gào thét, phong tỏa lại hắn, hướng hắn vọt tới, dọc theo đường đi, rất nhiều phổ thông sáu sao dị hình thú chắn nó trên đường, chỉ gặp cái này BOSS một kẹp chặt một cái, đem cản đường dị hình thú toàn bộ kẹp thành hai nửa, thực lực sáu sao dị hình thú, ở trước mặt nó lại bị một kích trong nháy mắt giết;

	Hứa Phong cũng nhìn thấy nó, phi kiếm trong tay từ dưới đi lên vẩy một cái, một đạo ba trượng dài hơn kiếm khí, hướng BOSS vọt tới; tốc độ kiếm khí cực nhanh, chớp mắt ở giữa liền vọt tới BOSS trước người, dị hình thú BOSS đem móng trước chắn trước người, kiếm khí hung hăng cắt ở to lớn kẹp chặt móng lên, tia lửa văng khắp nơi;

	Một kích này, lại chỉ cho BOSS tạo thành không tới sáu trăm điểm tổn thương, chút thương thế này hại đối với lượng máu vượt qua ba trăm ngàn bảy sao tinh anh BOSS mà nói liền cùng cù lét ngứa vậy;

	Hứa Phong nhẹ nhàng đi bước về phía trước một bước, bóng người nhảy lên, vô số kiếm khí hướng bảy sao tinh anh BOSS phóng tới, trong chốc lát, dị hình thú BOSS bề ngoài đen nhánh giáp xác lên toát ra một chuỗi sao hoả, mỗi một đạo kiếm khí đều ở đây giáp xác lên để lại một đạo bạch ấn, nhưng nhưng không cách nào đột phá dị hình thú BOSS giáp xác phòng ngự;

	Liên tiếp chuỗi mấy trăm tổn thương từ dị hình thú BOSS trên đỉnh đầu toát ra, có thể đem phổ thông dị hình thú một kiếm chém thành hai khúc kiếm khí, lại liền cái này bảy sao BOSS phòng ngự cũng không phá được, cái này làm cho Hứa Phong trong lòng cả kinh;

	Hắn bây giờ nhưng mà cường giả 8 sao, đối mặt một cái bảy sao tinh anh cấp BOSS, lại liền phòng ngự cũng không đột phá nổi, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy không cách nào tin, chẳng lẽ cái này BOSS tất cả thuộc tính toàn bộ thêm ở phòng ngự lên?

	Hứa Phong bắt đầu thay đổi sách lược, hắn bóng người không ngừng vây quanh dị hình thú BOSS vờn quanh, mỗi một kiếm cũng đâm vào dị hình thú nơi khớp xương, lần này, dị hình thú lại cũng không cách nào ngăn cản Hứa Phong kiếm khí bén nhọn, nơi khớp xương vang lên liên tiếp chuỗi sai vị gãy thanh âm;

	Dị hình thú BOSS tức giận gầm thét, hai cái cua kẹp chặt bóch bóch vang dội, quơ múa, coi như là cứng rắn tường thành, cũng có thể lưu lại một đạo sâu đậm dấu vết, nhưng ở Hứa Phong trước mặt, lại có vẻ vô cùng là vụng về, căn bản công kích không tới Hứa Phong trên mình;

	Chỉ tốn ba mươi giây thời gian, Hứa Phong lại đem cái này bảy sao tinh anh BOSS cho cắt chi, dị hình thú BOSS thân thể hoàn chỉnh phơi bày ở trước mặt mọi người, chỉ bất quá mỗi một bộ phận cũng cách nhau chí ít một lượng mét xa;

	Thấy xốc xếch BOSS thi thể, Hứa Phong ngẩng đầu thất lạc cái đào được thuật, rất nhanh, năm sáu cái tản ra màu vàng sậm sáng bóng giáp xác nguyên liệu, trôi lơ lửng ở trên thi thể;

	Hứa Phong đem nguyên liệu vừa thu lại, quay đầu nhìn lại, lúc này thành tường lỗ hổng đã lấp cao liền 7-8m, muốn không được bao lâu, cái này lỗ hổng là có thể lần nữa điền vào đứng lên;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được trong đầu linh lung bảo tháp hơi chấn động một chút, tâm thần chấn động hạ, Hứa Phong phát hiện, tầng thứ nhất trùng trong ổ, vô số trùng binh 8 sao tuôn ra ngoài, nguyên bản hơn 3000 bảy sao trùng binh, lại đang cùng thời khắc đó lên cấp thành 8 sao;

	Nhìn về phía trước hướng mình tràn lên dị hình thú, Hứa Phong khóe miệng hiện lên một tia lãnh khốc nụ cười;

	"Chiến đấu đi, để cho ta xem xem, là các người dị hình thú lợi hại, vẫn là ta trùng binh 8 sao khủng bố!" Hứa Phong thấp giọng thì thầm;

	Trong nháy mắt, dưới thành tường xuất hiện một đám rậm rạp chằng chịt trùng binh, đồng dạng là khoác màu đen nhánh giáp xác, bất đồng duy nhất, là trùng binh hai cái chân trước là cốt nhận, mà dị hình thú nhưng là móng nhọn, hơn nữa dị hình thú thân thể, rõ ràng muốn so với trùng binh cao lớn rắn chắc rất nhiều, sau lưng còn có một cái lớn tựa như cây lao giống vậy cái đuôi;

	Thấy dưới thành tường trùng binh, dị hình thú lại đang cùng trong chốc lát cuồng bạo, mỗi một cái mặt ngoài thân thể cũng tản ra nhàn nhạt sương mù màu đỏ, một cổ điềm hương mùi vị ở trên chiến trường tràn ngập ra;

	Thấy dị hình thú lại dám chủ động tấn công, trùng binh 8 sao tựa hồ bị chọc giận, mặc dù Hứa Phong không có hạ lệnh tấn công, nhưng là tất cả trùng binh cũng giơ thẳng lên trời gầm thét, không ngừng quơ cốt nhận, hướng dị hình thú phát ra thanh âm đe dọa;