Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lục Ly nhảy lên thật cao, cả người hướng trong ao nước ương ba cái con cóc trứng nhào tới, ba cái con cóc trứng sắp ấp trứng, đã có thể cảm thụ uy hiếp hạ xuống, bắt đầu không ngừng rung động lay động, tựa như một khắc sau thì phải đột phá.

	Ngọc trắng vậy con cóc trứng lên, xuất hiện từng đạo vết nứt, nhưng nứt ra tốc độ thật chậm, bên trong non nớt trùng, tựa hồ không có đầy đủ lực lượng, tránh thoát vỏ ngoài trói buộc, không khỏi phát ra một hồi "Cục cục phun cục cục phun" thanh âm.

	"Ha ha, ngoan ngoãn thành là ta thú cưng đi." Lục Ly vui vẻ cười to, người ở giữa không trung, tay phải duỗi một cái, chuẩn bị đem ba cái con cóc trứng bỏ vào trong túi.

	Ngay tại lúc này, một cổ uy hiếp trí mạng làm cho Lục Ly mặt liền biến sắc, sau lưng cột xương sống một cổ hơi lạnh tự nhiên nảy sanh, dường như xông lên não đỉnh, lơ lửng ở giữa không trung thân thể cứng đờ, đưa ra tay phải vậy khẽ run lên.

	"Cái này, đây là cái gì, tại sao phải có mãnh liệt như vậy uy hiếp trí mạng cảm?" Lục Ly trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, đánh giá chung quanh, ngay tại lúc này, một đạo to lớn Lôi Đình điện hồ, từ trong ao nước bắn ra, hung hãn quất vào lục ly trên mình.

	Ầm ~

	Lục Ly mặt ngoài thân thể toát ra tia sáng chói mắt, hừng hực ngọn lửa tràn đầy đúng cái hang núi, nháy mắt tức thì, ngọn lửa lãnh vực lực lần bố trí bốn phía, tràn đầy mỗi một xó xỉnh.

	"Lôi đình lực, nơi này tại sao có thể có lôi đình lực?" Lục Ly nhìn trên mu bàn tay trái bốc lên khói xanh, hơi nám đen dấu vết, trong lòng kinh hãi không thôi.

	Cái này lôi đình lực, lại đột phá hắn vực chủ cấp phòng ngự, mặc dù đối với hắn tạo thành tổn thương nhẹ, nhưng là và hắn cấp bậc giống nhau năng lượng tạo thành, tính tuy nhỏ, nhưng thế chấp nhưng một chút cũng không yếu.

	"Đáng chết, che giấu ở đáy ao, lấy là ta chỉ sợ ngươi sao?" Lục Ly nhìn chằm chằm ao nước thấp ngổn ngang đông thi, lấy làm cho này là bạch ngọc thiềm thừ lưu lại bảo vệ con cóc trứng hậu thủ.

	Oanh ~

	Động Phách Dương bên ngoài một hồi nổ ầm, từng đạo Lôi Đình hạ xuống, hung hãn bổ vào động Phách Dương bên ngoài, trong chốc lát, toàn bộ động Phách Dương cũng khoảng cách đung đưa, tùy thời không ngừng rơi xuống, tựa hồ một khắc sau thì phải sụp đổ vậy, ở trên trời địa oai trước mặt, cho dù là vực chủ cấp cường giả, cũng không cách nào giữ trấn tĩnh như thường.

	"Đáng chết, đây là người nào ở độ kiếp, vùng lân cận làm sao có thể sẽ có người lên cấp?" Lục Ly trợn mắt hốc mồm, không nhịn được hướng đáy ao nhìn lại: "Cái này, đây là đột phá hệ chủ cấp lôi kiếp, chẳng lẽ là đáy ao hậu thủ đang đột phá sao?"

	Rào ~

	Từng đạo điện tương, đột nhiên từ đáy ao tuôn ra ngoài, lần bố trí toàn bộ ao nước, lục ly ngọn lửa lãnh vực lực, và những thứ này lôi đình lực vừa tiếp xúc, liền trực tiếp tán loạn tắt, lôi đình lực từ ao nước lan tràn ra, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, không chỉ trong chốc lát, lại đem lục ly ngọn lửa lãnh vực lực, cho xua đuổi đến chỉ còn lại 1 phần 3 trình độ.

	"Lôi Đình lãnh vực lực!" Lục ly sắc mặt đổi được hơn nữa khó xem, lãnh vực lực cũng có sự phân chia mạnh yếu, rất hiển nhiên, Lôi Đình lãnh vực lực, muốn so với ngọn lửa lãnh vực lực cường hãn rất nhiều, hai người căn bản không ở một cái cấp bậc lên.

	Nếu như Lục Ly có thể hơn chưởng khống mấy cái lãnh vực chủ lực, phụ trợ lẫn nhau hạ, nói không chừng còn có thể và Lôi Đình lãnh vực lực ganh đua cao thấp, nhưng bây giờ chỉ có đơn độc ngọn lửa lãnh vực lực, căn bản không phải Lôi Đình lãnh vực lực đối thủ, lần lượt tháo chạy.

	"Tại sao có thể như vậy, vậy chỉ bạch ngọc thiềm thừ, làm sao biết bày như vậy hậu thủ?" Lục Ly trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc, thủ đoạn như vậy, hiển nhiên không phải một cái bạch ngọc thiềm thừ có thể bày, nếu như nó thật có thể cũng như kế này mưu, vậy sẽ không dễ dàng như vậy để cho Lục Ly đánh lén thành công.

	"Nhưng mà, nếu như không phải là bạch ngọc thiềm thừ hậu thủ, vậy làm sao sẽ tránh thoát bạch ngọc thiềm thừ cảm giác?" Lục Ly nháo trong loạn thành một mảnh, vo ve nổ vang, căn bản không biết tiếp theo phải làm gì.

	"Bỏ mặc nói thế nào, vậy ba cái bạch ngọc thiềm thừ trứng, là nhất định phải đắc thủ!" Lục Ly nhìn trong ao nước ương, bị vô số màu tím Lôi Đình lãnh vực lực vây quanh ba cái bạch ngọc thiềm thừ trứng, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

	Hắn bây giờ đã có thể xác định, bên ngoài lôi kiếp, chính là ao nước thấp sinh vật độ kiếp mà sinh, nhưng đối phương nhưng mà nắm giữ lôi đình lực, so mình ngọn lửa lực cao mấy cái cấp bậc, cho dù bây giờ còn chưa hoàn toàn thành là vực chủ cấp, mình liền đã không phải là đối thủ, một khi đối phương độ kiếp thành công, sợ rằng mình ngay cả chạy trốn cũng không trốn thoát được.

	"Nắm giữ lôi đình lực, độ kiếp đơn giản là mười phần chắc chín!" Lục Ly trong mắt lộ ra một tia ghen tị thần sắc, nhìn trong ao nước mãn dật màu tím lôi đình lực, cùng với trung gian ba cái con cóc trứng, trong mắt lộ ra một tia không cam lòng.

	Thử vọt mấy lần, nhưng đều bị Lôi Đình lãnh vực lực cho trở đỡ được, cảm nhận được bên ngoài lôi kiếp uy lực càng ngày càng mạnh, Lục Ly cuối cùng nhìn một cái con cóc trứng, cắn răng một cái, xoay người hướng động Phách Dương bên ngoài phóng tới.

	Ầm ~

	Một đạo to lớn Lôi Đình từ Thiên nhi hàng, trực tiếp đem động Phách Dương cho đánh xuyên, hung hãn đánh xuyên ao nước, đánh vào Hứa Phong mặt ngoài thân thể.

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Một hồi giòn rách tiếng vang lên, Hứa Phong mặt ngoài thân thể nước đá toàn bộ bể tan tành, lôi kiếp lực ôm vào thân thể, nhưng ngay tức thì đổi được phục phục thiếp thiếp, theo kinh mạch tiến vào trong đan điền, và trong đan điền lôi đình lực hòa làm một thể.

	Hứa Phong từ từ mở hai mắt ra, trong hốc mắt sấm sét màu tím lực không ngừng lóng lánh, Lôi Đình lãnh vực lực tràn đầy hắn toàn thân mỗi một cái tế bào.

	"Ta bây giờ có thể lĩnh ngộ, chỉ có Lôi Đình lãnh vực lực, còn như hỗn độn lãnh vực lực, thật sự là quá mức huyền ảo, ta trước mắt còn không cách nào nắm giữ, bất quá, chỉ cần ta có thể hoàn toàn nắm giữ hỗn độn thần kiếm thức thứ hai, hỗn độn ấn, liền nhất định có thể nắm giữ hỗn độn lãnh vực lực!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị nhảy ra ao nước trong nháy mắt, đột nhiên phát hiện, ở trong đan điền của mình, lại có một giọt trắng noãn trong suốt nước đá, ở đan điền trong không ngừng xoay tròn.

	"Cái này, đây là hàn băng lãnh vực lực?" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc: "Ta, ta lúc nào lại lĩnh ngộ được hàn băng lãnh vực lực? Chẳng lẽ là bởi vì là ta một mực ở chống lại, đổi thành hàn băng lãnh vực lực, cho nên mới. . ."

	"Ta đây rốt cuộc là ở hàn băng lãnh vực lực trong, vượt qua thời gian bao lâu à?" Hứa Phong trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, nhưng cảm nhận được Lục Ly đang nhanh chóng chạy trốn, Hứa Phong hay là đem bất an tạm thời dằn xuống đáy lòng, vừa nhảy ra, hướng Lục Ly vọt tới.

	Trên bầu trời, kiếp lôi từng đạo hạ xuống, hung hãn bổ vào Hứa Phong trên mình, mà mỗi phách một lần, Hứa Phong tốc độ lại tăng lên 3 điểm, trên người khí thế vậy bộc phát dầy nặng, mấy bước bước ra động Phách Dương, Hứa Phong bên người, cũng đã xuất hiện một mảnh màu tím sấm vực, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phương tám hướng phụt ra phụt vô, từng đạo kiếp lôi hạ xuống, nhưng trực tiếp dung nhập vào sấm vực trong, Hứa Phong đứng ở trong sấm vực ương, tựa như thần sấm giáng thế.

	Nhìn lục ly hình bóng, Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, tay trái hướng hắn sau lưng chỉ một cái, nhẹ giọng quát lên: "Lôi Đình diệt!"

	. . .