Chương 203: Gấu đen vương 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này, ở một cái to lớn động cây trước, một cái 3-4m cao gấu đen, đang bị một đám người vây công;

	"Tiểu Nguyên Quân, không muốn liều mạng, cái này gấu đen lực lượng rất cao!" Khuyển Dưỡng Đại Tá đứng ở một bên, nhìn tiểu Nguyên mang mấy cái che mặt thủ hạ, vây quanh gấu đen không ngừng công kích;

	Mới vừa rồi vây công vậy con trăn, tiểu Nguyên chính là tạm thời gấp gáp, công kích tiết tấu lên chút vấn đề, kết quả bị vậy chỉ con trăn bắt, chết một người đồng bạn;

	Lần này hoang khư xuất thế, vị trí cách Nhật Bản tương đối gần nhất chút, chỉ cần một ngày thời gian là có thể đến, mà Hứa Phong rời đi bây giờ, cho dù cưỡi hải thú, cũng cần thời gian 2 ngày, mới có thể đến thành phố Lâm Hải đến gần bờ biển địa phương;

	Hai người bảo vệ hải thú, còn thừa lại còn có sáu người lên đảo, tiểu Nguyên trong tay linh khí ra đa, có thể dò xét linh khí đậm đà địa phương, nhưng mà, mỗi một linh khí đậm đà địa phương, đều là các yêu vương động phủ, bọn họ chỉ có thể dựa theo xa gần, từng cái dọn dẹp;

	Gấu đen phòng ngự rất mạnh, tiểu Nguyên cùng hắn đồng bạn, mỗi một lần công kích, cũng chỉ có thể ở gấu đen trên mình, lưu lại một đạo nhỏ hẹp vết thương, nhưng bọn họ hẹp dài lưỡi kiếm lên, nhưng xức độc dược, có thể làm cho vết thương không sẽ tự động khép lại, huyết dịch sẽ không ngưng kết, mỗi thêm một vết thương, cũng biết một mực từ từ rướm máu, gấu đen mạnh mẽ đi nữa, lực lượng mạnh hơn nữa, như vậy vết thương chất đống, cũng giống vậy sẽ chịu không nổi, mất máu quá nhiều mà chết;

	Hứa Phong vừa mới tới, nhìn lướt qua, liền đem phong tỏa mục tiêu đang một mực đứng ở bên cạnh Khuyển Dưỡng Đại Tá trên mình;

	"Ta đi đối phó bọn họ thủ lãnh, các người đi giúp gấu đen;" Hứa Phong nói xong, tung người hướng Khuyển Dưỡng Đại Tá nhào tới;

	Hống ~

	Hổ răng kiếm kêu to một tiếng, tung người nhảy một cái, hướng một người quần áo đen nhào tới, biệt muộn rất lâu, rốt cuộc có phát tiết cơ hội, hổ răng kiếm đem đối với Hứa Phong tức giận, toàn bộ phát tiết đến những người quần áo đen này trên mình, bốn sao nó, đối với những thứ này chỉ có ba sao người đồ đen, có áp đảo tính ưu thế;

	"Đại hoa miêu, ai bảo ngươi tới giúp ta, hừ, những người này, còn chưa đủ ta nhét kẻ răng!" Gấu đen vương gầm hét lên, hai cái móng vuốt không ngừng quơ múa, phát ra ác liệt tiếng rít, không người nào nguyện ý chịu đựng như vậy vừa dầy vừa nặng một kích, rối rít né tránh;

	Lão viên vương đột nhiên từ một khối nham thạch sau tung người nhảy một cái, thân thể ở trên không giãn ra, trong tay côn gỗ, hung hăng hướng tiểu Nguyên đỉnh đầu đập tới, trong chiến đấu lão viên vương, căn bản không thấy được một tia già nua dấu vết;

	"Một mình ngươi loại, tại sao cùng những quái thú này khuấy chung một chỗ?" Khuyển Dưỡng Đại Tá lạnh lùng nhìn Hứa Phong, mở miệng hỏi;

	"Nguyên lai là một tiểu Nhật bản. . ." Hứa Phong cười hắc hắc, quơ múa phi kiếm, hướng Khuyển Dưỡng phóng tới;

	Mới vừa học đãng Kiếm Thập Tam thức, còn không có ở trong thực chiến đã thử, có chút không quen tay, vừa vặn có thể cầm nhóm người này tới củng cố một chút bộ kiếm pháp này;

	Mặc dù chỉ là Đãng Kiếm tông kiếm pháp nhập môn, nhưng uy lực cường hãn, chút nào không thể so với tế vũ kiếm pháp kém nhiều ít;

	"Người Hoa. . ." Khuyển Dưỡng Đại Tá nghe Hứa Phong nói chuyện, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn;

	Vèo ~

	Một cái ngắn nhỏ dao găm xoáy hướng Hứa Phong bay tới, Hứa Phong đầu hơi một bên, dao găm ở hắn trên mặt lưu lại một đạo vết trầy;

	Hứa Phong thế công một lần, Khuyển Dưỡng Đại Tá chậm rãi rút ra võ sĩ đao, hai con mắt nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	Gió lớn đột ngột, Khuyển Dưỡng Đại Tá mặt đầy dữ tợn, lớn tiếng gào thét, tựa hồ hóa thân dã thú, quơ múa trong tay trường đao, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Hứa Phong trường kiếm trong tay vạch ra một cái quỷ dị quỹ tích, nguyên bản đâm Khuyển Dưỡng Đại Tá bả vai kiếm chiêu, đột nhiên nửa đường biến đổi, quay lại đâm về phía Khuyển Dưỡng Đại Tá cầm kiếm cổ tay;

	Khuyển Dưỡng sắc mặt đại biến, liền liền biến chiêu, trong miệng phát ra "Hoắc hoắc " thanh âm, để cho người nghe tâm phiền ý loạn; nhưng mà Hứa Phong thế công càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi, cao như vậy tổn thương, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, chẳng qua là đơn giản một kiếm, đâm trúng cổ tay, sẽ để cho máu hắn tính, giảm xuống 1 phần 3, trong chốc lát, Khuyển Dưỡng Đại Tá có chút tâm hoảng ý loạn;

	Đang ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Khuyển Dưỡng trong tay võ sĩ đao bay lên trời, trên không trung vỡ vụn thành hai đoạn;

	Hứa Phong hơi sững sờ, tựa hồ cũng không có nghĩ đến đãng Kiếm Thập Tam thức lại lớn mạnh như vậy;

	Nhẹ nhàng bước về trước một bước, trường kiếm đưa một cái, đâm thủng Khuyển Dưỡng Đại Tá tim;

	Máu tươi bão tố ra, Khuyển Dưỡng trong mắt lộ ra thần sắc không dám tin, thân thể mềm nhũn ngã xuống, tiến vào trạng thái sắp chết;

	Đãng Kiếm Thập Tam thức mặc dù chỉ là Đãng Kiếm tông kiếm pháp nhập môn, nhưng Đãng Kiếm tông nhưng mà phái Kiếm Tiên phái, cho dù là cho học trò nhập môn đánh nấu thân thể kiếm pháp, cũng là uy lực vô cùng, là sau này thành là đệ tử chánh thức, học tập những thứ khác kiếm pháp, đánh hạ cơ sở;

	Khuyển Dưỡng Đại Tá ở trường kiếm trong tay bị đánh bay sau đó, liền đưa tay hướng trong ngực mò đi, nhưng Hứa Phong kiếm pháp quá nhanh, uy lực lại quá cường hãn, trực tiếp đem hắn đánh tiến vào trạng thái sắp chết, để cho đòn sát thủ của hắn căn bản không có cơ hội thi triển;

	Khuyển Dưỡng trong mắt tràn đầy nồng nặc tiếc nuối cùng không cam lòng, cứ như vậy mặt đầy lửa giận nhìn Hứa Phong từng bước một hướng hắn đi tới, kéo ra hắn vạt áo;

	Lúc này, Khuyển Dưỡng trong tay, đang nắm thật chặt một cái to bằng ngón tay trắng nõn bình ngọc;

	Hứa Phong nắm lấy bình ngọc, thuận tay một kiếm đâm thủng Khuyển Dưỡng Đại Tá cổ họng;

	 tên: Ngọc tịnh bình

	 loại hình: Kỳ vật

	 phẩm cấp: Vàng

	 thuộc tính: Có thể mỗi ngày sinh ra một giọt cam lồ, nhiều nhất có thể để dành ba tích;1/3; cam lồ: Lập tức khôi phục 70 % lượng máu, có thể chữa trị bị thương nhẹ, nhẹ gãy xương các loại triệu chứng; 

	 sử dụng điều kiện: Không

	"Thứ tốt à!" Hứa Phong mặt mày hớn hở; bây giờ trị liệu vật phẩm quá thiếu, chữa trị nước thuốc phần lớn cũng là sơ cấp, thỉnh thoảng có thể gặp phải một chai trung cấp chữa trị nước thuốc, cũng sẽ bị người điên cướp;

	Mà trung cấp chữa trị nước thuốc, cũng chỉ là lập tức khôi phục 1200 điểm lượng máu, đối với bây giờ Hứa Phong mà nói, không sai biệt lắm là 1 phần 3 chừng;

	Mà đây cái ngọc tịnh bình trong sinh ra cam lồ, nhưng là dựa theo phần trăm so khôi phục lượng máu, đồng thời có thể chữa trị bị thương nhẹ, tuyệt đối là so cao cấp chữa trị nước thuốc còn cường hãn hơn đồ;

	Mặc dù mỗi ngày chỉ có thể sinh ra một giọt, hơn nữa nhiều nhất để dành ba tích, số lượng có chút thưa thớt, bất quá, ba tích cam lồ, đã có thể miễn cưỡng duy trì một cuộc chiến đấu tiêu hao;

	Thấy Hứa Phong giết quan chỉ huy, tiểu Nguyên cùng còn dư lại mấy người bịt mặt nhất thời trở nên điên cuồng lên, hướng ba con thú yêu phát khởi tự sát thức công kích, quan chỉ huy chết, bọn họ cái tiểu đội này người, cũng biết bị xử tử;

	Mặt đối với những người này điên cuồng, ba con thú yêu cũng không có cảm giác được bao lớn áp lực, nhất là hổ răng kiếm, thực lực bốn sao nó, dù là chỉ có lực lượng hạng nhất thuộc tính đạt tới bốn sao, ở đám người này bên trong, cũng là vô địch tồn tại;

	Rất nhanh, tại chỗ nhân loại còn sống, cũng chỉ còn lại có Hứa Phong một người;

	"Há miệng!" Hứa Phong đối với gấu đen hô; một giọt lóe lên trong suốt tia sáng chất lỏng, hướng gấu đen bay tới;

	Gấu đen mừng rỡ, những thứ này yêu vương lẫn nhau bây giờ, đều biết trong tay đối phương nắm bảo vật gì, cái này cam lồ gấu đen dĩ nhiên gặp qua, chính là Thanh Lân Đại Vương có bảo vật;

	Hứa Phong đảo người bịt mặt trang bị, đều là một ít rách rưới, ba sao đồng xanh cấp cùng cấp bạc trắng trang bị, có còn hơn không, Hứa Phong tất cả đều thu vào;

	"Ồ, đây là cái gì?" Hứa Phong từ nhỏ nguyên trong ngực, mò ra một cái thật giống như ra đa giống như vậy, nhìn cẩn thận;