Chương 326: Tấn công 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Núi Tử Phong?" Hứa Phong trong lòng động một cái, nghe tên chữ tựa hồ là một cái đỉnh núi tên chữ, nhưng nghe Trương Đại Ngưu ý tứ trong lời nói, cái này núi Tử Phong, tựa hồ là vùng lân cận một cái môn phái, có thể bái sư học nghệ cái loại đó;

	"Cùng ta học kỹ thuật đánh nhau sau đó, đi ngay tìm sơn tặc trả thù, tên sơn tặc kia thủ lãnh, chính là bởi vì là chạm trán kỹ, cho nên mới giết chết thôn trưởng chú hai." Trương Đại Ngưu nói;

	"Kỹ thuật đánh nhau, rất lợi hại phải không?" Hứa Phong nghi ngờ nói;

	"Dĩ nhiên?" Trương Đại Ngưu kinh ngạc nhìn Hứa Phong một cái, tiếp tục nói: "Tên sơn tặc kia thủ lãnh, thực lực và thôn trưởng chú hai vậy, cũng chỉ là sáu sao, nhưng hắn nhưng chạm trán kỹ, thôn trưởng chú hai không đánh lại hắn."

	"Sáu sao? Tên sơn tặc kia chẳng qua là sáu sao, liền đem thôn các ngươi toàn bộ tàn sát?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Hắn chạm trán kỹ!" Trương Đại Ngưu một mặt nghi ngờ nhìn Hứa Phong nói;

	Thấy Trương Đại Ngưu diễn cảm, Hứa Phong giật mình, nhìn dáng dấp mình tựa hồ ở nơi này thiếu niên lang trước mặt, lộ ra sơ hở;

	Hơi trầm ngâm，, Hứa Phong cười nói: "Kỹ thuật đánh nhau, ta cũng sẽ!"

	Vừa nói, Hứa Phong tay phải lộn một cái, phi kiếm xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, cầm chặt phi kiếm, Hứa Phong than nhẹ một tiếng: "Long ngâm chém!"

	Một đạo mờ mờ hình rồng kiếm khí, hướng xa xa một tảng đá lớn bay đi;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn sau này, khối đá lớn kia biến thành mảnh vỡ, bắn tung tóe khắp nơi đều là;

	Trương Đại Ngưu há to mồm, nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy không tưởng tượng nổi;

	"Ngươi, ngươi là chiến sư?" Trương Đại Ngưu kinh ngạc nói;

	"Chiến sư?" Hứa Phong trong lòng khẽ mỉm cười, chiến sư hẳn là cái thế giới này, nắm giữ nào đó kỹ thuật đánh nhau sau võ giả gọi;

	"Muốn báo thù sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Muốn!"

	"Nói cho ta, đám kia sơn tặc ở địa phương nào." Hứa Phong hỏi;

	"Hắc Phong động!"

	Hứa Phong đột nhiên phát hiện, người cái thế giới này, mặc dù cấp bậc rất cao, nhưng là cũng rất khó khăn có kỹ năng, một người chiến lực, cũng không phải là chẳng qua là cấp bậc cao tựu tốt, bao gồm đồ quá nhiều, kỹ năng, kinh nghiệm chiến đấu, trang bị đợi một chút đợi một chút;

	Nếu như cái thế giới này, thật giống như Trương Đại Ngưu nói như vậy, có kỹ thuật đánh nhau người rất ít, nói cách khác, chính là chiến sư rất ít nói, như vậy có lẽ ở chỗ này, Hứa Phong cũng không có tưởng tượng như vậy nguy hiểm;

	Ở Trương Đại Ngưu dưới sự hướng dẫn, Hứa Phong đi tới một nơi núi hoang, trên núi hoang không có một bụi thực vật, phơi bày mảng lớn xích hắc sắc đất đai, ở giữa sườn núi, có một cái hang núi to lớn, bên ngoài sơn động là dùng cây cối xây dựng một cái quảng trường vậy rộng lớn địa phương, đứng ở đỉnh núi nhìn xuống dưới, có thể thấy được bên ngoài sơn động vây quanh rất nhiều người, một cái tên hung thần ác sát, mặt mũi dữ tợn;

	"Chính là chỗ đó, nơi đó chính là Hắc Phong động sơn tặc." Trương Đại Ngưu hai mắt đỏ bừng, chỉ cái sơn động kia hô;

	"Ngươi ở nơi này chờ ta!" Nói xong, Hứa Phong lặng lẽ hướng Hắc Phong động mò mẫm tới;

	Hắc Phong động, bên trong đại sảnh;

	Giữa lúc mặt một tấm da hổ trên ghế, một cái đại hán mày rậm toét miệng, bưng một chén rượu, hướng về phía bên trái ngồi một cái ăn mặc màu xanh chạy đường dài người trung niên nói: "Trương sư gia lần này tới, nhưng mà thành chủ có gì phân phó?"

	"Vương trại chủ, nghe nói ngươi ngày hôm nay tiêu diệt dãy núi Tử Vụ một cái chòm xóm?" Trương sư gia trong tay thưởng thức trước liền trễ, một mặt nghiền ngẫm nhìn Hổ trên ghế da người to con, khẽ cười nói;

	"Ha ha chà chà, Trương sư gia quả nhiên tin tức linh thông à!" Cái họ này vương Hắc Phong động sơn tặc thủ lãnh trên mặt lộ ra một tơ thần sắc khó xử, nhưng rất nhanh vui vẻ cười to nói: "Dãy núi Tử Vụ chòm xóm, cũng không biết hướng thành chủ đại nhân đóng thuế, thành chủ đại nhân không có nghĩa vụ bảo vệ bọn họ đi, hơn nữa, ta Hắc Phong trại bên trong trên trăm huynh đệ, mỗi ngày ăn uống sinh hoạt cũng là một khoản số nợ không nhỏ. . ."

	Trương sư gia cười một chút, khoát tay một cái nói: "Vương trại chủ đa tâm, Trương mỗ tới hôm nay, là thay thành chủ thông báo trại chủ một chuyện, một đoạn thời gian gần đây, núi Tử Phong các tinh anh, sẽ đến thành Lạc Diệp tham gia hội đấu giá, có thể sẽ hành hiệp trượng nghĩa, quét sạch dãy núi Tử Vụ sơn tặc trại rơi, các người Hắc Phong trại, có thể đừng đụng vào bọn họ."

	Trương sư gia nói "Hành hiệp trượng nghĩa" bốn chữ lúc này cố ý chú trọng liền độc âm, trên mặt mang một tia cười nhạt;

	"Ha ha, Trương sư gia yên tâm, ta Hắc Phong trại cái khác không dám nói, phòng ngự nhưng mà nhất lưu, hơn nữa chúng ta dựa lưng vào Hắc Phong động, cho dù không địch lại, đi Hắc Phong trong động trốn một chút, bên trong hang núi mật đạo lần bố trí, người ngoài đi vào thì sẽ lạc đường, Trương sư gia yên tâm, yên tâm, ha ha!" Vương trại chủ một hớp đem rượu nuốt vào trong bụng, vui vẻ cười to đạo;

	"Hề hề, chu ý của thành chủ là, nếu như những cái kia thiếu niên hiệp sĩ cửa tìm được ngươi cửa Hắc Phong trại, các người không ngại tránh một chút, nếu như bọn họ có tổn thương gì, lại sẽ đánh đứa nhỏ, dắt ra già, ta nghĩ, Vương trại chủ cũng không hy vọng chọc núi Tử Phong mất hứng đi."

	Vương trại chủ sắc mặt tăng đến đỏ bừng, mặc dù hắn chỉ là một nho nhỏ sơn tặc thủ lãnh, nhưng nhưng cũng là một cái nắm giữ kỹ thuật đánh nhau sáu sao chiến sư, nếu như thấy những cái kia rời núi lịch luyện đứa nhỏ, cũng phải tránh nói, vậy Vương trại chủ cái mặt già này, sau này ở dãy núi Tử Vụ, coi như tất cả đều ném vào trong chuồng heo liền;

	"Trương sư gia, cái này có phải hay không có chút. . ." Vương trại chủ sắc mặt không lo, thấp giọng nói;

	"Đây là chu ý của thành chủ." Trương sư gia lạnh lùng nói, bưng chén lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, khẽ cau mày;

	Ngay tại Trương sư gia chuẩn bị mở miệng nói chuyện chính là do, một cái ăn mặc áo da thú chàng trai, hốt hoảng xông vào;

	"Việc lớn không tốt, việc lớn không xong, trại chủ, có, có quái vật, quái vật. . ."

	Vương trại chủ nhất thời giận dữ, một chưởng đem bên cạnh bàn gỗ đập bể, đứng dậy, sãi bước đi đến cái đó xông vào phòng khách báo tin chàng trai trước người, bay lên một cước đạp tới;

	"Bố đang cùng Trương sư gia đàm luận, không phải nói với các người, vô luận phát sinh chuyện gì, cũng không nên quấy rầy sao!" Vương trại chủ cả giận nói;

	Chàng trai kia bị đá ra phòng khách, phun ra một ngụm máu tươi, vẫn giùng giằng nói: "Trại chủ, trại chủ, quái vật, thật là nhiều quái vật, đang đang tấn công chúng ta sơn trại!"

	"Quái vật, công đánh chúng ta sơn trại?" Vương trại chủ trên mặt lộ ra một tia chần chờ;

	"Trại chủ, không ngại cùng đi ra ngoài xem xem." Trương sư gia đột nhiên để chén rượu xuống, một mặt nghiêm túc đứng dậy, nói;

	"Được, Trương sư gia mời!" Vương trại chủ đưa tay một cái, nói;

	Hai người dắt tay nhau đi tới sơn trại cửa, hướng ra ngoài vừa thấy, chỉ gặp đầy khắp núi đồi quái vật, đang chen chúc hướng Hắc Phong trại vọt tới;

	"Tê, đây là cái quái vật gì, ta Vương mỗ người, cho tới bây giờ không có gặp qua, Trương sư gia, ngươi kiến thức rộng, có từng biết, đây là cái quái vật gì?" Vương trại chủ nhìn phía dưới những cái kia tương tự hình người, hai tay nhưng là hai cây cốt nhận, cả người khoác màu đen trùng Giáp trùng các binh lính, chau mày, thấp giọng hỏi;

	"Cái này tựa hồ không phải dãy núi Tử Vụ quái thú, ta, ta cũng cho tới bây giờ không có gặp qua." Trương sư gia lau đem mồ hôi lạnh trên trán, run rẩy nói;

	Mặc dù chỉ là một đám năm sao thực lực quái vật, nhưng một cái tên hung thần ác sát, ánh mắt lạnh như băng trong lộ ra một cổ tử ý, như vậy ánh mắt, Trương sư gia chỉ ở những cái kia tử sĩ trong mắt gặp qua, vừa nghĩ tới phải đối mặt là mấy trăm tên năm sao tử sĩ, Trương sư gia liền cảm thấy không lạnh mà run;