Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong hỗn độn luyện thể thuật, cần tràn đầy hỗn độn khí hơi thở hoàn cảnh, mới có thể nhanh chóng tu luyện, giống như những người khác cần linh khí sung túc địa phương, Ma tộc cần ma khí sung túc địa phương như nhau.

	Học hỗn độn luyện thể sau khi giải phẫu, Hứa Phong hoàn toàn dựa vào trong cơ thể vậy một tia hỗn độn khí tức, từng điểm từng điểm tu luyện, hoàn toàn chính là mài nước thời gian, ngày thường một khi tiêu hao hỗn độn lực, cần phải hao phí rất lâu mới có thể bổ sung trở lại.

	Bây giờ Hứa Phong bị Kim Điêu vương ném vào hỗn độn sông ngòi, cảm nhận được chung quanh mênh mông hỗn độn khí tức, trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ dị thường, yên tĩnh mấy phút thời gian, hắn hỗn độn luyện thể thuật, liền tăng lên một lớn một khúc, đồng thời hắn tu vi, vậy bắt đầu vững bước hướng vực chủ cấp cấp hai đỉnh cấp leo, mắt thấy thì phải đột phá cấp hai đỉnh cấp, tiến vào vực chủ cấp cấp ba cảnh giới.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, đáy sông đột nhiên lóe ra một đạo kim quang, xuất hiện một cổ khổng lồ hấp lực, đem đang tu luyện Hứa Phong, cuốn vào đến đáy sông một nơi trong nước xoáy.

	Trong vòng xoáy Hứa Phong cảm thấy một hồi nghẹt thở, bất quá đây đối với có thể ở trong tinh không tự do tiến lên hắn mà nói, cũng sẽ không tạo thành cái gì trở ngại, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác mình thật giống như một tảng đá lớn, đang không ngừng rơi xuống.

	Tất cả kỹ năng không cách nào sử dụng, bản năng phi hành vậy mất đi hiệu quả, chỉ có thể chỉ như vậy một mực rơi xuống.

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong đạp phải tại hiện trường, trạng thái mất trọng lực, để cho hắn hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ sụp xuống đất lên. Lúc này, hắn mới phát hiện, trên người hắn tất cả cấm chế đã hủy bỏ, liền liền và Thần quốc giữa liên lạc, vậy lần nữa khôi phục.

	"Thần chủ!" Trong đầu hiện lên mấy tên thuộc thần và tộc Côn trùng mẫu hoàng thanh âm, lộ vẻ rất là nóng nảy lo âu.

	"Ta bị một người vũ trụ cấp cường giả bắt giữ, các người có biện pháp gì hay hay không chạy khỏi?" Hứa Phong trực tiếp hỏi.

	"Vũ trụ cấp cường giả. . ." Mấy tên thuộc thần ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái cảnh giới này cường giả, khoảng cách chúng quá xa, suy nghĩ một chút liền cảm thấy sợ hãi.

	Một hồi lúng túng yên lặng sau đó, Hứa Phong trong lòng khe khẽ thở dài, hắn bây giờ coi như trốn vào Thần quốc, cũng chỉ coi như là tự mình phong ấn, coi như xuất hiện lần nữa, vậy vẫn là ở chỗ này, không cách nào rời đi.

	Cắt đứt và Thần quốc thuộc thần giữa liên lạc, Hứa Phong bắt đầu đánh giá chung quanh tình huống chung quanh. Hắn bây giờ thuộc về một cái bốn phía tất cả đều là tường đá trong quảng trường, quảng trường không lớn, tối đa chỉ có thể chứa trăm người, trên quảng trường có mấy cây đã té thành mấy khúc cột đá nằm ngang trước, nhìn qua phá lệ vắng lặng thê thảm.

	Quảng trường tường đá bên ngoài là rậm rạp chằng chịt hài cốt, có loài người, có Ma tộc, bán ma nhân, còn có yêu thú, vô số xương cốt tầng tầng lớp lớp chất đống, đè ép một tầng thật dày, dõi mắt nhìn lại, tựa như một mảnh cốt biển, không thấy được cuối.

	"Nơi này là thần điện? Sẽ có thần quyền trượng? Sẽ có đi thông bất hủ đường bí mật?" Hứa Phong đánh giá chung quanh,

	Trong lòng nổi lên một cái dấu hỏi.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong bên người đột nhiên toát ra một chùm sáng chói ánh sáng trắng, một cái cả người tản ra ma khí Ma tộc bóng người từ từ nổi lên.

	"Thần Mộ, nơi này chính là Thần Mộ sao, Ha ha, ta tiến vào, ta tiến vào, đi thông vũ trụ cấp con đường cường giả bí ẩn, ở nơi này, ta Kaguya lập tức phải thành là vũ trụ cấp cường giả, ha ha ha!" Tên ma tộc này vui vẻ cười to, lộ vẻ rất là hưng phấn.

	Ma tộc Kaguya rất nhanh phát hiện Hứa Phong tồn tại, trên mặt lộ ra cảnh giác thần sắc, lập tức làm ra tư thế chiến đấu.

	"Ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Kaguya trầm giọng hỏi.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, ở trong hai người ở giữa, đột nhiên lại toát ra một đạo sáng chói ánh sáng trắng, một người thân cao vượt qua 2m nửa Ma tộc, bóng người từ từ nổi lên.

	Tên này nửa Ma tộc nhìn như giống như một cái sức người lên cá sấu, sau lưng vẫy cường tráng cái đuôi, một cái cá sấu trên đầu, lóe lên một đôi ánh mắt đỏ thắm.

	Đến khi nó thấy Kaguya và Hứa Phong, tràn đầy nếp nhăn trên mặt, vậy lộ ra một vẻ kinh ngạc thần sắc.

	"Tuta!" Dài một bộ cá sấu bộ dáng bán ma nhân nhìn một cái Kaguya, chợt gõ đánh mình một chút ngực, hướng hắn la lớn.

	"Kaguya!" Kaguya cũng là một mặt nghiêm túc gõ hạ ngực mình, hô lên mình tên chữ.

	Đây tựa hồ là một cái truyền hữu hảo nghi thức, hai người nhìn về phía đối phương ánh mắt, đổi được nhu hòa.

	Rất nhanh, bán ma nhân Tuta liền hướng Kaguya phương hướng xê dịch hai bước, đứng chung một chỗ, hai người cùng nhau dùng không có hảo ý ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Hứa Phong.

	Rất nhanh, lục tục lại xuất hiện mấy bóng người, những bóng người này trong, có loài người cũng có những thứ khác chủng tộc, cuối cùng thậm chí xuất hiện một người Cơ giới tộc, cả người lóe lên kim loại ánh sáng, bề ngoài ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, cả người, đều là dùng thể lỏng kim loại tạo thành.

	Tiến vào tới đây, cơ hồ tất cả đều là vực chủ cấp cường giả, Hứa Phong ở chỗ này coi như là cấp bậc thấp nhất, trong những người này, thậm chí có 2 người vực chủ cấp cấp 9 cường giả đỉnh phong.

	Theo bóng người từng cái xuất hiện, Kaguya và cái đó nửa Ma tộc cũng đều trầm mặc, từng cái phân tán đứng ra, rất nhanh, tất cả mọi người trong tai, cũng vang lên một cái cơ giới lạnh như băng thanh.

	"Cổ thần thực tập 10923456 lần, thực tập người mười hai người, hiện tại bắt đầu!"

	"Cổ thần thực tập, đây là cái đồ gì?" Hứa Phong trong lòng mới vừa dâng lên như vậy một cái ý niệm, đột nhiên phát hiện, hoa mắt một cái, người xung quanh lại đều biến mất hết không gặp, chỉ để lại cái đó cá sấu đầu bán ma nhân Tuta.

	"Giết đối thủ chết sống, thành công lên cấp vòng kế tiếp!" Cơ giới lạnh như băng thanh, lại đang hai người vang lên bên tai.

	Tuta miệng to nứt ra cười một tiếng, lộ ra răng cưa vậy răng, bên phải giơ tay lên một cái, một chuôi xấp xỉ 2m đại đao, xuất hiện ở nó lòng bàn tay.

	"Loài người, ăn ngon!" Tuta hướng Hứa Phong cười hắc hắc nói, vừa nói, một bên từ từ hướng Hứa Phong đi tới, cả người hơi thở như vực sâu tựa như biển, lãnh vực lực mở ra, nhất thời chỉ có thể chứa trăm người quảng trường, tràn đầy một cổ để cho người ngửi vào muốn ói huyết tinh khí tức.

	"Hủ máu lãnh vực!" Tuta hét lớn một tiếng, chung quanh màu đỏ thẫm khí lưu hướng hắn không ngừng hội tụ, theo đại đao quơ múa, hóa thành từng đạo màu đỏ thẫm đao khí, hướng Hứa Phong vọt tới.

	Hứa Phong tay trái nhẹ nhàng vung lên, một đạo sáng chói kiếm khí hướng Tuta bắn nhanh tới, lôi đình lãnh vực sau đó mở ra, màu tím điện tương khắp nơi dòng nước chảy bắn nhanh, không ngừng tuôn ra một đoàn đoàn nhức mắt điện hoa.

	Tuta hủ máu lãnh vực, một gặp phải lôi đình lãnh vực, nhất thời như băng tuyết gặp phải nắng gắt, nhanh chóng tan đi, do hủ máu lãnh vực ngưng tụ mà thành đao khí, còn chưa tới gần Hứa Phong, thì trở nên được rung chuyển, uy lực giảm nhiều.

	"Lôi đình lãnh vực, làm sao biết. . ." Tuta trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	Tiến vào vực chủ cấp sau đó, nếu như tự thân lãnh vực bị khắc chế, thực lực kia sẽ giảm xuống vô cùng lợi hại, vì vậy rất nhiều vực chủ cấp cường giả, cũng biết lĩnh ngộ nhiều loại lãnh vực, ứng đối như vậy tình huống.

	Nhưng mà Tuta chỉ có vực chủ cấp cấp năm thực lực, căn bản còn chưa kịp bắt đầu lĩnh ngộ loại thứ hai lãnh vực, cứ nhìn hắn trơ mắt vọt vào Hứa Phong lôi đình lãnh vực trong, sấm sét bắn nhanh, đây chính là kiếp lôi lực lượng, không chỉ trong chốc lát, từng đạo kiếp lôi màu tím xuyên thủng hắn thân thể, Tuta không còn sức đánh trả chút nào, trực tiếp bỏ mạng ở một chiêu này lôi đình diệt lên!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>