Chương 288: Dung hợp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Được, thật là lợi hại!" Hứa Phong ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm, mặc dù thần thánh cự long chẳng qua là ba sao thực lực, nhưng trời sanh cấp bậc áp chế, lại có thể cùng không thiếu bốn sao, năm sao thực lực quái thú chống lại, nhưng ở Thần Quân hư ảnh trước mặt, nhưng không còn sức đánh trả chút nào, bị mấy roi cho rút ra giải tán.

	Thần thánh cự long bị đánh tan sau đó, chí ít cần mười hai giờ nguội xuống, mới có thể xuất hiện lần nữa; nhưng lần này, điều quy tắc này tựa hồ bị thay đổi;

	Thần Quân hư ảnh đưa tay, hướng hư không một trảo, Hứa Phong cảm giác sau lưng tựa hồ có vật gì bị cưỡng ép nắm chặt đi ra; thần thánh cự long một bộ uể oải không dao động dáng vẻ, xuất hiện ở Hứa Phong bên người, trong mắt của nó, nhìn về Thần Quân hư ảnh, lộ ra sợ hãi diễn cảm, phát ra cún con cầu xin tha thứ vậy thanh âm, khom người thể, đầu sát mặt đất, cả người run sợ;

	Thần Quân hư ảnh xem cũng không xem thần thánh cự long một cái, ngược lại đem sự chú ý đặt ở trên mình Hứa Phong.

	"Mượn dùng dị thú máu tươi trui luyện tự thân, nhưng lại không có thay đổi huyết mạch, ngươi coi như không có ngu xuẩn về đến nhà." Thần Quân hư ảnh nhìn chằm chằm Hứa Phong nhìn hồi lâu, rốt cuộc lộ ra vẻ mỉm cười, gật đầu nói;

	Hứa Phong trong lòng động một cái, hướng Thần Quân hư ảnh thi lễ một cái, hỏi: "Thần Quân, không biết ngươi nói dùng máu tươi trui luyện tự thân, cùng thay đổi huyết mạch có cái gì khác biệt?"

	"Dùng máu tươi trui luyện tự thân, là đem máu tươi ở giữa lực lượng, làm ngọn lửa, đem mình thân thể làm mỏ sắt, dùng ngọn lửa nung mỏ sắt, cuối cùng ngưng luyện thành tinh thép, mà dùng máu tươi sửa đổi huyết mạch, chính là hoàn toàn buông tha loài người huyết thống, thay đổi thành dị thú huyết thống, từ nay về sau, ngươi sẽ không còn là ngươi, cũng sẽ không là loài người, mà là thuộc về dị thú nhất tộc, không phải tộc ta, kỳ tâm tất dị, ngươi vẫn chưa rõ sao?" Nói cuối cùng, Thần Quân trong giọng nói, lại mang vẻ tàn khốc;

	Hứa Phong tâm thần rung động, ban đầu hắn quả thật cất dùng thần thánh cự long máu tươi, lấy được thần thánh cự long huyết mạch tâm tư, nhưng cuối cùng bởi vì là tỷ lệ quá thấp mà buông tha, dẫu sao đạt được sinh vật cường đại huyết mạch, nhưng mà tăng lên thực lực nhất nhanh biện pháp;

	Nhưng bây giờ nhìn lại, mình lại đang trong lúc vô tình, đi một bước đối với cờ, chó ngáp phải ruồi, nếu không, hôm nay sợ rằng hắn sẽ bị làm nhất tộc bị đánh giết;

	"Này roi là ngự thú thần roi, có thể thống ngự thiên hạ tất cả dị thú." Thần Quân hư ảnh giơ màu vàng trường tiên nói: "Nhưng ngươi thực lực quá yếu, căn bản không cách nào điều khiển này thần roi, đem nó giao cho ngươi, ngược lại rơi thần roi uy danh; "

	Hứa Phong vừa nghe, trong lòng nhất thời bối rối, ngự thú thần roi có thể quan hệ đến sau này một cái vô cùng trọng yếu truyền thừa, nếu như không lấy được, vậy hao tốn thời gian dài như vậy, tốn sức tâm tư tiêu diệt bên trong thần điện dị thú tượng đá, há chẳng phải là uổng phí thời gian;

	Giữa lúc Hứa Phong muốn mở miệng cãi lúc này Thần Quân hư ảnh nhưng luôn miệng thở dài nói: "Thôi thôi thôi, ta cũng bất quá là ban đầu ngự thú Thần Quân một đạo hư ảnh, vật này vốn là để lại cho hậu nhân, hy vọng ngươi sau này có thể không muốn rơi Thần Quân uy danh."

	Nói xong, Thần Quân hư ảnh đem giơ tay lên một cái, màu vàng trường tiên nhất thời bay, trên không trung hóa là một cái màu vàng rồng thần, rung đùi đắc ý, phát ra một hồi gào thét;

	"Thần roi trở về vị trí cũ, lúc này không đi, còn đợi lúc nào!" Thần Quân hư ảnh một tiếng quát chói tai, không trung cái màu vàng rồng thần nhất thời dạo chơi đi, hướng thần thánh cự long hư ảnh nhào tới;

	"Hống ~ "

	Màu vàng rồng thần dung nhập vào thần thánh cự long trong thân thể, nhất thời, một nâng ngọn lửa màu vàng, từ thần thánh cự long bên trong thân thể hừng hực cháy, chiếu sáng đúng ngôi thần điện, thần thánh cự long trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, không ngừng giãy giụa vặn vẹo, nhưng lại thật giống như bị một cổ lực lượng thần bí trói buộc, không cách nào tránh thoát;

	"Hống ~ "

	Lại là một tiếng long ngâm, đứng ở thần điện ngoài cửa lớn hồ yêu, nguyên bản đang cùng Trử Tráng Quân trừng mắt tương đối, nghe được cái này thanh long ngâm, lại thân thể mềm nhũn, trực tiếp quỳ sụp xuống đất, một cổ sợ hãi mãnh liệt cảm, từ linh hồn chỗ sâu tóe ra, liền liền chính nàng, cũng không biết mình sợ là cái gì, tại sao phải không tự chủ được quỳ xuống, nhưng nàng lại biết, đây là một loại đến từ huyết mạch uy áp, giống như ở thú yêu đảo, thấy những cái kia yêu vương, từ trong đáy lòng phát ra sợ hãi vậy.

	Không, bây giờ loại này sợ hãi, so với thấy được yêu vương, cường liệt hơn gấp trăm lần, một ngàn lần, thấy yêu vương, hồ yêu Bạch Tố mặc dù cũng là sợ hãi, nhưng đáy lòng lại có thể xông ra, mình có thể thay vào đó dã tâm, nhưng ở tiếng này long ngâm trước mặt, hồ yêu nhưng cái gì cũng không dám muốn, thay vào đó ý niệm, mới vừa một lít dậy, liền cảm thấy linh hồn chỗ sâu truyền tới một hồi xé vậy chỗ đau, để cho nàng cả người run rẩy, phát ra từng trận kêu thê lương thảm thiết, tựa hồ dâng lên loại ý niệm này, cũng đã là một loại khinh nhờn, sẽ đối nàng trừng phạt;

	Tiếng rồng ngâm, truyền khắp đúng mảnh di tích, tất cả ở trong di tích dị thú, vô luận là đang làm gì, toàn bộ đều run lẩy bẩy, bò lổm ngổm trên đất, tựa đầu chôn rất sâu, phát ra từng tiếng khóc chảy máu mắt vậy kêu nhẹ, tựa hồ đang cầu xin nhiêu;

	Chúng có thể cảm giác đến, đây là một loại đến từ huyết mạch, đến từ linh hồn chỗ sâu uy áp, để cho chúng thăng không dậy nổi phân nửa phản kháng tâm trạng, cho dù phát ra tiếng này rồng ngâm sinh vật, muốn đem chúng nó làm làm thức ăn vật nuốt, chúng cũng không dám chút nào phản kháng;

	Trên bầu trời, một cái có thể sánh bằng thực lực sáu sao đôi đầu chim thương ưng, nghe được cái này thanh long ngâm, nhất thời cả người run sợ, từ trên trời cao lăn lộn rơi xuống trên đất, nằm ở trong bụi cỏ, hai cái đầu lô cũng vùi vào trong bùn đất, phát ra từng trận rên rỉ;

	Ngự thú Thần Quân hư ảnh nhìn ở bên trong thần điện không ngừng lăn lộn giãy giụa thần thánh cự long, trong mắt lộ ra một tia kỷ niệm thần sắc, tựa hồ đang đối với Hứa Phong nói, vừa tựa hồ tự nhủ: "Cũng may mà cái này tàn hồn là thượng cổ dị thú, huyết mạch thuần khiết, linh hồn lực vô cùng cường hãn, nếu không, căn bản không cách nào chịu đựng ngự thú thần roi lực lượng."

	"Ngự thú thần roi cùng thần thánh cự long hợp hai là một?" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, nhưng như vậy kết quả, cũng không phải không tiếp thụ nổi, dẫu sao thần thánh cự long vốn chính là hắn chiến văn, nghe theo mệnh lệnh của hắn;

	"Nếu cùng thần thánh cự long hợp hai là một, vậy thống ngự thiên hạ dị thú chức năng, còn biết cất giữ sao?" Hứa Phong thấp giọng hỏi;

	"Đó là tự nhiên!" Thần Quân hư ảnh nhìn Hứa Phong một cái, cười nói: "Ngự thú thần roi chính là thiên đế dùng cao nhất pháp lực đúc ra, há có thể hủy xấu xa? Đây cũng tính là cái này thượng cổ dị thú cơ duyên, tương lai chưa chắc không thể thành là một đời mới ngự thú Thần Quân!"

	Thần Quân hư ảnh liếc Hứa Phong một cái, thấp giọng nói;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, mới ngự thú Thần Quân? Lời này là đối với thần thánh cự long nói, vẫn là tự nhủ?

	Thần thánh cự long vùng vẫy hơn nửa tiếng, mới rốt cục dần dần thở bình thường lại, đầy trời uy thế vừa thu lại, nhất thời, di tích bị tất cả dị thú, đều cùng cái mông lửa vậy, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy, liền liền hồ yêu Bạch Tố cũng là một mặt tim hồi hộp hình dáng, trở người, ngồi dưới đất, không ngừng thở hổn hển, giờ phút này, trong đầu nàng, thoáng qua như vậy một cái ý niệm: "Bảo vật đã bị nhân loại kia thu được!"