Chương 207: Lưới sét 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhìn vậy từng chiếc từng chiếc vận chuyển trùng binh, sắc mặt bộc phát khó xem;

	Lần này tộc Côn trùng tới, cũng không phải là trước mặt những người bình thường kia liền có thể đối phó hắc giáp trùng, mà là chân chánh tộc Côn trùng tinh nhuệ, chiến đấu binh chủng, thấp nhất đều là ba sao tồn tại;

	Trừ tinh nhuệ trùng binh ra, còn có lớn lượng kiến trúc binh chủng, có thể lột xác hóa thành là trùng ổ, cướp đoạt Trái Đất tài nguyên, sản xuất càng nhiều hơn trùng binh;

	Trùng binh cùng trùng ổ xuất hiện, cho thấy hư không tộc Côn trùng đã chuẩn bị lớn cử binh xâm lấn, hoàn toàn chiếm lĩnh khối này tinh cầu, không còn là trước chuyện nhỏ giống vậy điều tra, dò xét;

	Đại chiến tức dậy, Hứa Phong cầm chặt trường kiếm trong tay!

	Cảnh tượng như vậy, thế giới các nơi rối rít xuất hiện, thanh trừ sạch sẽ ban ngày, một đạo to lớn thời không khe hở xuất hiện nước Mỹ, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lộ ra một chút tuyệt vọng, khổng lồ như vậy xâm lược, để cho người cảm thấy sợ hãi;

	Nước Mỹ

	Nước Anh

	Phi Châu

	Ấn Độ

	. . .

	Cả thế giới, đều đắm chìm ở một mảnh trong tuyệt vọng, có vài người, thậm chí quỳ sụp xuống đất, tùy ý vũ khí trong tay ngã xuống;

	"Tại sao, tại sao sinh tồn như vậy khó khăn. . ."

	"Người xâm lăng quá nhiều, chúng ta căn bản chống cự không được, làm thế nào. . ."

	"Trái Đất ý chí, ngươi phải ngủ say bao lâu mới có thể tỉnh lại, có phải hay không phải chờ tới Trái Đất bị ngoài hành tinh người xâm lược hoàn toàn chiếm lĩnh?"

	. . .

	Ầm ~!

	Một tia chớp, lại trực tiếp kích một người trong vận chuyển trùng binh, bịch một tiếng, trùng binh nổ tung, bên trong ba sao bốn sao trùng binh rối rít đánh mất, hơn ngàn thước cao độ, những thứ này trùng binh không chết cũng tàn tật;

	Hứa Phong sững sốt một chút, đúng dịp?

	Ầm ~

	Từng đạo tia chớp, thật giống như sấm sét người khổng lồ quyền trượng, đánh vào mỗi một chiếc vận chuyển trùng binh trên mình;

	"Đây là. . . ?" Hứa Phong kinh ngạc vui mừng ngẩng đầu lên, trước mắt một màn này, tựa hồ ở trong trí nhớ đã từng xuất hiện qua, vậy là Trái Đất ý chí hoàn toàn sau khi thức tỉnh phản kích;

	"Dựa theo trí nhớ của kiếp trước, Trái Đất ý chí hoàn toàn thức tỉnh còn muốn ba tháng thời gian, làm sao sẽ nhanh như vậy?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Trái Đất ý chí ở thời khắc mấu chốt tỉnh lại, bắt đầu đánh lén xâm lấn hư không tộc Côn trùng;

	Nhưng mà, hư không tộc Côn trùng vẫn là quá nhiều, căn bản không có thể hoàn toàn tiêu diệt, rất nhiều vận chuyển trùng binh bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, cùng hạ xuống mấy trăm mét cao độ, bên trong tinh nhuệ trùng binh, lại trực tiếp hướng vận chuyển nhà kho bên trong nhảy ra ngoài, hướng địa rơi xuống;

	Tốc độ quá nhanh, vận chuyển trùng binh căn bản không có thể chậm lại, đùng một tiếng, ngã xuống đất biến thành một bãi thịt nát;

	Tinh nhuệ trùng các binh lính, bắt đầu giống như châu chấu vậy, trên Trái Đất tàn phá;

	Hệ thống: Chủ tuyến nhiệm vụ tuyên bố; nhiệm vụ một: Tiêu diệt 100 tên tinh nhuệ trùng binh;0/100; nhiệm vụ hai: Phá hủy mười tòa trùng ổ;0/10; nhiệm vụ thời gian: Ba ngày; tưởng thưởng nhiệm vụ: Tăng lên thôn Tế Tự cấp bậc cấp 1, tùy chọn ba tấm đặc thù kiến trúc bản vẽ; nhiệm vụ trừng phạt: Xóa bỏ!

	Nhiệm vụ đơn giản thô bạo, chính là tiêu diệt xâm lấn hư không tộc Côn trùng; chủ này tuyến nhiệm vụ là đơn độc phát cho Hứa Phong, và những người khác cũng không giống nhau;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời, sấm sét rậm rạp chằng chịt, xen lẫn thành một cái lưới lớn, theo thời không khe hở không ngừng lan tràn, rất nhanh, thời không khe hở bị toàn bộ chận lại, một khi xuất hiện trùng binh, cũng sẽ bị sấm sét vặn cổ;

	"Trái Đất ý chí đây là hoàn toàn thức tỉnh?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, trên mặt âm tình bất định; Trái Đất ý chí trước thời hạn tỉnh lại, đối với trên trái đất sinh vật mà nói, là một chuyện tốt, nắm giữ nhất định vũ trụ quy luật sinh tồn sau đó, Trái Đất lại cũng sẽ không giống trước như vậy, tùy ý bị bên ngoài tộc hành tinh Côn trùng xác định vị trí, sau đó nhảy lên trời tới, trực tiếp xâm lấn;

	Bất quá, Trái Đất ý chí hoàn toàn sau khi thức tỉnh, nó mục đích liền sẽ trở nên rất rõ ràng, không còn là sinh tồn và kéo dài, mà là tiến hóa, từ cấp 1 tinh cầu, tiến hóa tới cấp 5, thậm chí còn cao cấp nhất cấp 6;

	Mà muốn tiến hóa, như vậy, Trái Đất sớm muộn cũng biết đi lên một cái, cùng hư không tộc Côn trùng vậy, xâm lược tinh cầu khác con đường; ở con đường này lên, tất cả Trái Đất sinh vật, cũng là Trái Đất ý chí binh lính, muốn là nó xung phong xông trận, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết;

	Liền giống như bây giờ, một khi nhiệm vụ thất bại, trừng phạt chính là. . . Xóa bỏ!

	Cái này hai cái lạnh như băng chữ, không biết bao nhiêu lần xuất hiện ở Hứa Phong trong ác mộng;

	Trên bầu trời cái khe kia chậm rãi biến mất, theo kẽ hở biến mất, bầu trời mây đen từ từ tản đi, lộ ra trời trong ban ngày, chẳng qua là cái này mặt trời rực rỡ thiên trong, thêm mấy phần xơ xác tiêu điều bầu không khí;

	"Cứu mạng, cứu mạng ~" xa xa, mấy người tuổi trẻ chật vật hướng Hứa Phong lớn tiếng quát lên, ở phía sau bọn họ, đuổi theo mười mấy con trưởng thành trùng binh;

	Hứa Phong vừa thấy, chính là ở trên bờ biển gặp phải mấy người kia, một cái cô gái, còn có ba người đàn ông trẻ;

	"Huynh đệ, chạy mau, phía sau có trùng binh!" Xông lên phía trước nhất chính là cái tiểu đội này đội trưởng, cái đó nam tử trẻ tuổi, hắn đang một nắm tay em gái mình, trên lưng còn cõng một cái bắp đùi bị thương bạn đồng đội;

	Ngoài ra 2 người, đang không ngừng dùng nỏ hướng sau lưng trùng binh bắn tới, trở ngại chúng đuổi theo tới tốc độ;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, tựa như một cái màu bạc giao long, hướng xông lên phía trước nhất vậy chỉ trùng binh chém tới;

	Trùng binh gào thét dùng tay phải cốt nhận ngăn cản, đây là một cái ba sao thực lực trùng binh, nó vũ khí, chính là hai cái cốt nhận, lóe lên sắc bén, chút nào không cần cấp ba sao vũ khí khác kém nhiều ít;

	Đang đang ~

	Kim loại tiếng va chạm liền vang liên tục dậy, Hứa Phong đang khống chế phi kiếm lúc này không tự chủ thi triển đãng Kiếm Thập Tam thức, mỗi một kích cũng lực như thiên quân, trùng binh trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc, vội vàng sử dụng hai cái tay cánh tay ngăn cản;

	"Vừa vặn, nhiệm vụ yêu cầu giết một trăm chỉ trùng binh, các người chính là đợt thứ nhất!" Hứa Phong cười nói, thân hình khỏe mạnh như rồng, hướng trùng binh nhào tới;

	Vèo ~

	Một đạo màu bạc đoản mâu hoa phá trường không, hướng đang ngăn cản phi kiếm trùng binh đâm tới; vậy chỉ trùng binh hai cái cốt nhận đều đã tan vỡ, thấy màu bạc đoản mâu hướng nó bay tới, da đầu đều phải nổ, gào thét, kéo qua bên người một cái trùng binh, ngăn cản ở trước người;

	Nhất thời, màu bạc đoản mâu đầu ngực mà qua, máu tươi văng khắp nơi;

	Trần mộ kéo em gái, cõng một vị bị thương bạn đồng đội, chạy trốn mười mấy cây số, thể lực tiêu hao quá lớn, dù là hắn là ba sao đỉnh cấp thực lực, cũng có chút chịu không nổi;

	Nguyên bản thấy Hứa Phong, trần mộ mừng rỡ trong lòng, lấy là gặp phải viện binh, nhưng sau đó thấy Hứa Phong chỉ có một người lúc này sắc mặt đại biến, liền huy động liên tục tay, để cho Hứa Phong nhanh chóng né tránh;

	Nhưng không nghĩ tới, Hứa Phong lại trực tiếp cùng sau lưng đám kia trùng binh làm hơn;

	Bành bành bành ~

	Phi kiếm trên không trung không ngừng huyễn hóa ra đạo đạo vết kiếm, như tia chớp vậy ánh sáng hừng hực, thật giống như một con giao long, ở trùng binh trong nhanh chóng di động, không ngừng hướng cái đó tinh nhuệ trùng binh chém;

	Trùng binh kêu thảm thiết, liên tục đụng, để cho nó hai cái cốt nhận toàn bộ văng tung tóe, nội tạng bị thương, khẩu khí trong khạc ra một ngụm máu tươi, thân thể bay về phía sau;

	Vèo ~

	Phi kiếm hướng trùng binh cổ bổ tới, máu tươi văng khắp nơi, trùng binh trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, đỏ tươi tròng mắt dần dần mất đi thần thái;

	Phi kiếm trở lại Hứa Phong trong tay, Hứa Phong vọt vào trùng binh nhóm, như hổ nhập bầy cừu, mở ra một tràng kịch liệt tàn sát;