Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cổ thần thực tập thành công, mời lựa chọn khen thưởng!"

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mặt hư không trung, xuất hiện mấy chục kim quang lòe lòe trong suốt bọt khí, mỗi một cái bọt khí trong, đều có một kiện vũ trụ cấp bảo vật;

	Cái này mấy chục kiện vũ trụ cấp bảo vật, đều là một kiện nguyên vẹn vũ trụ cấp bộ chứa tán kiện, Hứa Phong liền thấy trong đó hai cái bọt khí trong, nổi lơ lửng 1 bản màu vàng kim trang sách, và hắn những thứ khác vũ trụ chi thư trang tên sách giống nhau như đúc.

	Nhiều như vậy bảo vật, hắn có thể tùy ý tra xem bọn chúng thuộc tính, vì vậy cũng sẽ không xuất hiện lựa chọn sai lầm tình huống phát sinh;

	2 tấm trang sách, hơn nữa thần chi quyền trượng hai kiện tán kiện, Hứa Phong bây giờ tổng cộng có thể tạo thành hai kiện hoàn chỉnh vũ trụ cấp bảo vật, còn thừa lại tán kiện rất nhiều, nhưng lại đều không cách nào góp thành nguyên vẹn một bộ, chí ít cũng thiếu một kiện hoặc là hai kiện tán kiện;

	"Ta chí ít cần muốn chọn hai cái, mới có thể tạo thành một bộ hoàn chỉnh vũ trụ cấp bộ làm ra vẻ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong không tự chủ được hướng vậy 2 tấm màu vàng trang sách bắt đi, mới vừa đưa tới, Hứa Phong lại do dự, vũ trụ chi thư coi như là toàn vốn, cũng chỉ là một kiện vũ trụ cấp bảo vật, mà thần quyền trượng trong, nhưng cất giấu bất hủ người bí ẩn;

	Cũng chính là bởi vì là trong tay hắn đã có thần chi quyền trượng một quả bảo châu, mới có cơ hội hợp thành hoàn chỉnh thần quyền trượng, nếu không, thần chi quyền trượng tán kiện, cũng không khả năng xuất hiện ở hắn trước mắt.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong tay, lại chuyển hướng thần chi quyền trượng ngoài ra hai cái tán kiện.

	Một cây hơn 2m dài, toàn thân ngân tro kim loại dài cần, một cái tựa như vật còn sống giống vậy năm móng Kim Long, Hứa Phong đem cái này hai cái tán kiện nắm trong tay, lại nhìn về phía những thứ khác tán kiện, phát hiện những thứ khác tán kiện cũng không có biến mất, không khỏi thở ra một hơi dài;

	Đưa tay hướng vũ trụ chi thư trang tên sách bắt đi, ngay tại hắn bắt một Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, tiếp tục hướng cuối cùng 1 bản bắt đi, tất cả bao quanh tán món bọt khí, đều bắt đầu đổi được hư ảo;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng chụp vào cuối cùng một Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, nhưng bắt hụt, mỗi một cái bọc trước vũ trụ bảo vật tán món bọt khí bên cạnh, xuất hiện một bàn tay lớn nhỏ đen nhánh quang môn, tất cả bảo vật, tất cả đều bay vào quang môn trong, gieo rắc đến trong vũ trụ tất cả cái địa phương.

	"Đáng tiếc, chỉ kém cuối cùng 1 bản!" Hứa Phong trong lòng có chút hối tiếc: "Nếu như không phải là tăng lên ta cấp bậc, nói không chừng là có thể đem cuối cùng một Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách bắt vào tay, hợp thành một bản hoàn chỉnh vũ trụ chi thư!"

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong đưa mắt rơi vào nắm vậy tấm trang bìa trong màng vàng lên;

	"Hy sinh chi trang tên sách?"

	Hứa Phong cẩn thận tra nhìn lên cái này Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách thuộc tính;

	Tờ này trang tên sách trừ gia tăng thuộc tính bên ngoài,

	Chỉ có một cái chủ động kỹ năng, chính là hy sinh, có thể tiêu hao một cái sinh vật sinh mạng, đối với chỉ định mục tiêu tiến hành bảo vệ hoặc là chữa trị; chỉ bất quá, tiêu hao cái này sinh vật, phải là ý mình hoàn toàn đồng ý mới được, nếu không, kỹ năng này vậy không có biện pháp thi triển;

	"Không biết có thể hay không hy sinh ta Thần quốc ở giữa anh linh. . ." Hứa Phong trong đầu đột nhiên linh quang chớp mắt;

	Đem tờ này trang tên sách thu vào bọc, Hứa Phong tâm niệm vừa động, thần thức trực tiếp tiến vào thần trong nước, phong tỏa ở một cái Thần quốc anh linh trên mình, trong lòng mặc niệm "Hy sinh!"

	Nhất thời, Thần quốc trong cái đó anh linh trực tiếp hóa thành hư vô, mà Hứa Phong mặt ngoài thân thể, vậy xuất hiện một cái màu sữa màn sáng, cái này là hy sinh một người cấp hằng tinh Thần quốc anh linh mà sinh ra phòng ngự màn sáng.

	Hứa Phong cảm thụ một chút cái này màn sáng cường độ, lại có thể ngăn trở vực chủ cấp cường giả một kích toàn lực.

	"Bây giờ cũng chỉ có thể thí nghiệm một chút phòng ngự, về phần trị liệu, còn muốn sau này lại thí nghiệm." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Hy sinh sinh vật thực lực càng mạnh, sinh ra phòng ngự hiệu quả, hoặc là hiệu quả trị liệu lại càng tốt. Thần quốc anh linh chết sau có thể ở Thần quốc trong tiêu hao thần lực sống lại, nhưng là cái này hy sinh Thần quốc anh linh, nhưng thật giống như vĩnh viễn biến mất, không cách nào lại Thần quốc trong sống lại;

	Thí nghiệm hoàn hy sinh chi trang tên sách kỹ năng sau đó, Hứa Phong lại đưa mắt rơi vào thần chi quyền trượng hai kiện tán kiện lên;

	Từ trong bọc cầm ra vậy cái bảo châu, ba kiện vật phẩm xúc đụng nhau, nhất thời toát ra tia sáng chói mắt, bảo châu bay vào màu xám bạc kim loại dài cần chóp đỉnh, chóp đỉnh trong đưa ra tám móng, đem bảo châu vững vàng bắt, mà vậy cái năm móng Kim Long, hướng màu xám bạc kim loại dài cần quanh co bơi đi, bàn lượn quanh ở kim loại dài cần lên, đầu rồng xuất hiện ở kim loại dài cần chóp đỉnh, dài miệng to, một hớp đem bảo châu hàm ở, sau đó mới không động tĩnh, thật giống như đọng lại ở quyền trượng trong vậy.

	"Đây chính là hoàn chỉnh thần quyền trượng?" Hứa Phong nhìn chậm rãi từ trong hư không rơi vào bàn tay quyền trượng, trong lòng ngầm nói.

	Nhưng mà, ở hắn cẩn thận tra xét thần chi quyền trượng thuộc tính sau đó, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống;

	Hợp thành sau thần quyền trượng, ở tên chữ phía sau, lại chú thích trước (thiếu sót thần hồn) trạng thái, hiển nhiên, coi như tất cả tán kiện toàn bộ thu thập đầy đủ hết, cái này cây vũ trụ cấp bảo vật, vậy còn không có đạt tới nguyên vẹn trạng thái.

	"Thiếu sót thần hồn, chẳng lẽ nói, còn muốn đem một cái thần chi hồn phách phong ấn đến cái này cây quyền trượng trong, mới có thể coi như là chân chính hoàn chỉnh thần quyền trượng sao?" Hứa Phong thấp giọng tự nhủ;

	Không có vũ trụ cấp bảo vật, coi như Hứa Phong đạt tới vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, vậy không có biện pháp lên cấp là vũ trụ cấp, tới Cổ thần thực tập quảng trường, phần lớn đều là thực lực dừng lại ở vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, không cách nào đột phá người, bọn họ tiêu phí thời gian rất dài thu thập vũ trụ cấp bảo vật, nhưng cuối cùng nhưng không thu hoạch được gì, chỉ có thể đem hy vọng đặt ở Cổ thần thực tập trong, đây là thu thập vũ trụ cấp bảo vật nhanh nhất một trong phương thức.

	"Kim Điêu vương cần thần quyền trượng theo dõi lên cấp bất hủ người bí ẩn, nếu như cầm cái này cây không hoàn chỉnh thần trượng, không biết nó có thể hay không thẹn quá thành giận giết ta, sớm biết, liền chọn hai Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, nắm trong tay hệ thống thanh âm, lại đang Hứa Phong vang lên bên tai;

	"Phát hiện thực tập người có một kiện nguyên vẹn vũ trụ bảo vật, phải chăng bắt đầu lên cấp vũ trụ cấp!"

	"Cái gì, nguyên vẹn vũ trụ bảo vật, làm sao có thể?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, ánh mắt rơi vào trong tay cái này cây quyền trượng lên.

	"Chẳng lẽ nói, không có thần hồn quyền trượng, cũng có thể tiến hành lên cấp? Vẫn là nói, ta bản thân là thần chi, có thể thay thế quyền trượng trong yêu cầu thần chi hồn phách?"

	"Phát hiện thực tập người có một kiện nguyên vẹn vũ trụ bảo vật, phải chăng bắt đầu lên cấp vũ trụ cấp!" Hệ thống khống chế lại một lần nữa hỏi, trong thanh âm tựa hồ tiết lộ ra mấy phần gấp gáp;

	Còn không chờ Hứa Phong kịp phản ứng đáp lời, hệ thống khống chế lại tự mình nói: "Thực tập người không ở hữu hiệu trong thời gian làm ra lựa chọn, ngầm thừa nhận bắt đầu tăng lên thực tập người cấp bậc!"

	Hệ thống khống chế vừa dứt lời, tường đá bên ngoài bốn phía cốt phấn biển đột nhiên khoảng cách sóng gió nổi lên, vô số cốt phấn hội tụ thành từng đợt sóng sóng biển dâng, hướng tường đá phóng tới, rất nhanh cốt phấn biển liền tràn đầy qua tường đá, hóa là từng cổ một tinh túy năng lượng, hướng Hứa Phong vọt tới;

	Một cổ lên cấp hơi thở, từ Hứa Phong trong thân thể tản mát ra;

	Vực chủ cấp lên cấp vũ trụ cấp, yêu cầu năng lượng cực lớn, nếu như thả ở bên ngoài, lên cấp vũ trụ cấp, ít nhất phải tiêu hao mấy chục viên sinh mạng tinh cầu nguyên khí, mới có thể thỏa mãn một người vực chủ cấp cường giả cấp 9 lên cấp vũ trụ cấp tiêu hao;

	Nhưng là ở chỗ này, lên cấp năng lượng nhưng muốn bấy nhiêu có nhiều ít, duy nhất thiếu sót, chính là thiếu thiếu vũ trụ cấp bảo vật;

	Hứa Phong ánh mắt phong tỏa ở trong tay cái này cây quyền trượng lên, nếu như dùng không hoàn chỉnh vũ trụ cấp bảo vật lên cấp, coi như cuối cùng có thể thành công, sợ rằng ở vũ trụ cấp trong, cũng là thực lực yếu nhất tồn tại;

	Đây cũng không phải là Hứa Phong hy vọng, dù là lãng phí nữa mấy trăm năm, vậy đủ Hứa Phong tìm được một hoàn chỉnh vũ trụ cấp bảo vật, nhưng bây giờ cũng không bị hắn khống chế;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong Thần quốc trong, đột nhiên phát ra ùng ùng tiếng vang, toàn bộ Thần quốc bắt đầu đất rung núi chuyển, tựa như động đất vậy, màu vàng tím Thần quốc màn sáng, vậy bắt đầu xuất hiện từng đạo vết nứt, tựa như một khắc sau liền phải hoàn toàn vỡ vụn;

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong trong lòng kinh hãi, Thần quốc vỡ vụn, coi như hắn lên cấp vũ trụ cấp, cũng là cái mất nhiều hơn cái được, nhưng lên cấp đã bắt đầu, hơn nữa đã không khỏi Hứa Phong ý chí khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thần quốc trên vùng đất, xuất hiện từng đạo rãnh, Thần quốc màn sáng, vậy bắt đầu khối lớn khối lớn vỡ vụn, hóa là quang vũ, hướng hư không trung rải đi;

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>