Chương 548: Hiểu lầm? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Seypu Road bản thân chỉ có thực lực bảy sao, nhưng lại có thể bằng vào bí pháp, đem mình thực lực tăng lên tới tám tinh, đây cũng là nó có thể thành là đảo Vạn Yêu lên hạng thứ ba yêu vương một trong những lá bài tẩy;

	Cao hơn ba mét Seypu Road, cả người bắp thịt vặn vẹo quấn quít, từng cục như thịt nhọt vậy, bề ngoài hiện ra lau một cái điện quang, hơi dùng sức một cái, sẽ có màu xanh sấm sét nổ bể ra;

	"Chết đi!" Theo Seypu Road một quyền đập tới, Hứa Phong chung quanh 3m phạm vi, không gian tựa hồ cũng bị đọng lại, không khí trở nên sềnh sệt, Hứa Phong cảm giác, mình giống như bị nhựa thông bọc lại côn trùng nhỏ, vô luận như thế nào giãy giụa, cuối cùng cũng chỉ có thể theo nhựa thông biến thành một quả hổ phách;

	Hứa Phong cắn răng nghiến lợi, gồ lên cả người kình lực, phi kiếm trong tay thoáng qua lau một cái ánh sáng bạc, hung hăng hướng phía trước bổ một cái;

	"Cho ta rách à!" Hét lớn một tiếng, Hứa Phong đáy mắt, thoáng qua một tia điên cuồng sát ý;

	Oanh! ! !

	Mãnh liệt tiếng nổ vang lên, Hứa Phong chung quanh không gian, tựa như kính mảnh bể tan tành vậy, phát ra " Ầm " một tiếng vang nhỏ, nhất thời, trói buộc Hứa Phong vậy cổ lực lượng thần bí biến mất, to lớn kình khí, tại phi kiếm cùng Seypu Road quả đấm ở giữa nổ tung, ầm ầm vang dội;

	Lau một cái màu xanh tia chớp, giống như rắn khổng lồ vậy, trên không trung không ngừng vặn vẹo, há to miệng phát ra từng trận không tiếng động gầm thét, chung quanh một ít nhỏ bé vật phẩm, mảnh vỡ, tất cả đều lơ lửng, trên không trung khẽ run;

	"Đi chết!" Màu xanh da trời điện xà đột nhiên nổ tung, một cái móng to, từ điện quang trong đưa ra, hướng Hứa Phong tiết lộ bắt tới, một đầu bờm khoe khoang hung thú, hướng Hứa Phong mãnh nhào tới;

	"Chỉ bằng ngươi!" Hứa Phong mặt lộ vẻ điên cuồng, hai tay cầm kiếm, hung hăng hướng Seypu Road bổ tới;

	Trong nháy mắt, Hứa Phong ánh mắt thoáng hiện ra lau một cái màu bạc, nhất thời trở nên cực độ bình tĩnh đứng lên, chẳng qua là đáy mắt nhưng thoáng qua một tia bạo ngược;

	10% giây thời gian, Hứa Phong trực tiếp tiến vào chiến cuộc nắm trong tay trong cảnh giới, đối với hoàn cảnh chung quanh nắm trong tay, trong chốc lát đạt đến đỉnh điểm;

	Bóng người chớp mắt, lấy sai một ly kẻ hở, tránh thoát Seypu Road móng to, phi kiếm trong tay nhưng ở hai cái tay cánh tay gia trì hạ, hung hăng chém vào Seypu Road vai trái;

	Seypu Road hét lớn một tiếng, cả người lại tiến hóa ra cứng rắn giáp xác, tựa như áo giáp vậy, bảo vệ toàn thân, đồng thời bề ngoài còn hiện ra ánh sáng màu lam tia chớp, mơ hồ tản ra cáu kỉnh cùng lạnh như băng mâu thuẫn hơi thở;

	Một kiếm này cũng chỉ là đánh tan áo giáp lên bám vào tia chớp, thật sâu cắt vào nơi bả vai giáp xác trong, đối với Seypu Road thân thể cũng không có ảnh hưởng gì, bằng vào cường hãn lực phòng ngự, gắng gượng chặn lại Hứa Phong công kích, thậm chí còn có dư lực phản kích;

	Một kích chưa thấy công, Hứa Phong không tức giận chút nào, mặt không cảm giác, một chân đạp ở Seypu Road eo của, nhất thời một đoàn điện quang nổ tung, thừa dịp lực phản chấn, Hứa Phong trực tiếp cướp đi ra ngoài 3m bao xa;

	"Giết!"

	Cơ hồ cùng trong chốc lát, hai người cũng lâm vào điên cuồng công kích trạng thái, hết thảy thủ đoạn công kích, đều không ngừng hướng đối phương đập tới;

	To lớn tiếng nổ tiếp vang liên tục dậy, đang thao túng trong phòng đưa tới từng cơn run run, màu xanh sấm sét cùng màu bạc kiếm khí không ngừng dây dưa tiêu hao, giống vậy điên cuồng đối với xông lên triệt tiêu;

	Giết chết Seypu Road, là truyền kỳ đường bước đầu tiên, nếu như liền bước đầu tiên này cũng không hoàn thành được, vậy nhiệm vụ này vẫn là sớm một chút buông tha tương đối khá, bởi vì là phía sau nhiệm vụ độ khó nhất định sẽ hơn nữa khó khăn;

	Phòng điều khiển bên trong, Seypu Road cùng Hứa Phong hai người hóa là màu lam cùng màu bạc 2 đạo ánh sáng thúc, điên cuồng đụng nhau dây dưa chém giết, bên trong phòng điều khiển khói dầy đặc cuồn cuộn, không thiếu thao túng chiếc đều bị dư âm làm tổn hại, bên trong mạch điện toàn bộ thiêu hủy;

	Seypu Road mặc dù là tám tinh thực lực, so với Hứa Phong mà nói, cũng chỉ là hướng phía trước nhiều đi một bước mà thôi, bảy sao đỉnh cấp Hứa Phong, mặc dù ở trong lực lượng, không bằng Seypu Road, nhưng hắn thuộc tính, lại cùng hắn không phân cao thấp, thậm chí cảm giác thuộc tính lên, còn muốn so tám tinh Seypu Road cường thượng không thiếu;

	Đồng thời, Hứa Phong tiến vào loại này tuyệt đối nắm trong tay trạng thái, bị chính hắn đặt tên là cực cảnh, ở cảnh giới này trong, Hứa Phong óc liền thật giống như một máy siêu cấp máy tính, không ngừng đối chiến cục tiến hành tính toán, người điều khiển chiến cuộc mỗi một nơi chi tiết;

	Xuy ~

	Hứa Phong lắc mình tránh thoát xen lẫn màu xanh da trời sấm sét một móng, thân thể cấp tốc lay động, đột nhiên biến thành ba cái hư ảnh, đồng thời quơ múa phi kiếm, hướng Seypu Road thân thể chém tới;

	Đang đang đang ~

	Liên tiếp ba tiếng thanh thúy chém tiếng vang lên, Seypu Road cổ, ba sườn, ngực đồng thời toát ra một đoàn tia lửa, xen lẫn màu xanh da trời sấm sét, đột nhiên nổ bể ra;

	Seypu Road điên cuồng cười to nói: "Loài bò sát, liền ta phòng ngự cũng không phá nổi, như thế nào giết ta?"

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, không tức giận chút nào, bóng người chớp động tốc độ, rốt cuộc lại tăng nhanh một phần;

	Seypu Road trong mắt, thoáng hiện ra lau một cái thận trọng thần sắc, Hứa Phong tốc độ càng lúc càng nhanh, vừa mới bắt đầu hai người còn không phân cao thấp, nhưng bây giờ, Seypu Road lại có một loại không cách nào bắt được tung tích đối phương cảm giác;

	Mỗi một lần công kích, cũng rơi vào chỗ trống, bây giờ va chạm nhau tiếng nổ cũng dần dần bớt đi, ngược lại trên mình bị chém dấu vết, nhưng càng ngày càng nhiều;

	Cực cảnh dưới trạng thái Hứa Phong, có thể đem một phần lực lượng phát huy ra hai chia tay kình đạo, có thể hoàn mỹ nắm trong tay tự thân, kiếm pháp đã khắc đến xương tủy, mỗi một kiếm vung ra, cũng đi qua trăm ngàn lần tính toán, phi kiếm tổng sẽ xuất hiện ở nó cần nhất xuất hiện vị trí;

	Seypu Road càng ngày càng cảm thấy, khó mà đón đỡ Hứa Phong công kích, chỉ có thể bằng vào vừa dầy vừa nặng giáp xác nặng trụ chống cự;

	Từ từ Seypu Road công thiếu thủ nhiều, mà Hứa Phong phi kiếm, nhưng bộc phát lăng lệ, bóng người đung đưa dưới, lại xuất hiện tầng tầng hư ảnh, thậm chí không thi triển gió táp đâm thẳng, cũng có thể xuất hiện ảo ảnh mê muội đối phương, chỉ là như vậy ảo ảnh không có lực công kích;

	Lại giao đấu hơn mười hiệp, Seypu Road trong mắt rốt cuộc lộ ra sợ hãi thần sắc, trên người giáp xác hiện đầy ngổn ngang vết kiếm, mỗi một đạo cũng sâu đạt mấy tấc;

	"Không thể nào, ngươi chẳng qua là bảy sao đỉnh cấp mà thôi. . ." Seypu Road lời còn chưa nói hết, Hứa Phong một quyền hung hăng đập vào bụng của nó;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, Seypu Road thân thể hung hăng hướng phía sau bay đi, trực tiếp đụng vào vách tường kim loại lên, vốn là mình đầy thương tích thao túng thất, nhất thời lại là một hồi chấn động run rẩy run run, mấy toà thao túng chiếc không kiên trì nổi, cát như vậy vang dội, hóa là một đống phế tích, toát ra từng cổ một khói dầy đặc;

	Hô. . . Hô. . . Hô. . . ! ! !

	Seypu Road cảm thấy cả người đau nhức, lực lượng tựa hồ đang một tia một món từ trong thân thể tiêu tán, dù sao cũng là dựa vào bí pháp đem thực lực mạnh được tăng lên tới tám tinh, hắn bản thân chỉ là một bảy sao tồn tại, có thể kiên trì lâu như vậy, đã rất giỏi rồi;

	Nhưng không nghĩ tới, đối diện loài người này, lại có thể cùng một cái tám tinh cường giả chính diện đối kháng thời gian lâu như vậy, cuối cùng lại vẫn chiếm thượng phong;

	Nằm ở một cái to lớn kim loại hố sâu lõm trong, Seypu Road miệng mũi, ánh mắt, trong lỗ tai từ từ rỉ ra máu tươi, nó hơi thở bắt đầu từ từ chậm lại, lúc này, nó mới cảm giác được, cả người mỗi một tấc địa phương, cũng truyền tới cảm giác đau nhức, mặt ngoài thân thể vừa dầy vừa nặng giáp xác chỗ, cũng bắt đầu từ từ rỉ ra tí ti máu, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, lại không có đếm lưỡi dao sắc bén ở bắp thịt trong không ngừng cắt va chạm;

	"Làm sao biết, như vậy!" Seypu Road giùng giằng đứng lên, lúc này, nó mới phát hiện, chiến đấu mới vừa rồi, đối diện loài người này công kích, mình cũng không có trăm phần trăm toàn bộ ngăn cản tới, phong phú áo giáp hạ tí ti kiếm khí cắt đau đớn nói cho nó, Hứa Phong kiếm khí, đã sớm xâm nhập vào nó thân thể mỗi một tấc địa phương;

	"Hứa Phong, ngươi thực lực giành được ta tôn trọng, có lẽ chúng ta bây giờ, có cái gì hiểu lầm, thật ra thì, ta rất nguyện ý cùng loài người trở thành bạn." Seypu Road trên mặt gạt bỏ một nụ cười, nhìn xách phi kiếm hướng nó từng bước một đi tới Hứa Phong, trong mắt lộ ra lau một cái thần sắc sợ hãi;