Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Xử lý xong thành Tế Tự cùng thành Lục Trụ sự việc sau đó, Hứa Phong đột nhiên cảm thấy có chút mất hết hứng thú, tựa hồ không có chuyện gì có thể đưa tới hắn chú ý.

	Thân là một người hệ chủ cấp cường giả, coi như hủy diệt Trái Đất cũng không phải một chuyện khó, nếu như hắn nguyện ý, lấy hắn thực lực, đủ để thành là một mảnh tinh vực đại quan biên cương, thống trị mấy chục viên sinh mạng tinh cầu, đếm lấy ức kế sinh mạng tồn vong, hắn có thể một lời quyết chi, chính là hai thành phố, nói ra cũng biết chọc người nhạo báng.

	Vốn là còn muốn đi trên đảo Vạn Yêu dò xét một phen, sẽ cùng vạn yêu điện có liên lạc thú yêu toàn bộ giết chết, nhưng bây giờ, Hứa Phong lại đột nhiên mất đi hứng thú.

	Suy nghĩ một lát sau, Hứa Phong trực tiếp lấy ra một quả sáng chói phi kiếm, giao cho Lý Mẫn nói: "Đây là ta một chuôi phi kiếm, phía trên hàm chứa ta một tia tâm thần, có thể phát huy ra hệ chủ cấp cường giả một kích toàn lực, để lại cho ngươi làm là lá bài tẩy, sau này, nếu như không có đặc thù chuyện, ta phỏng đoán cũng sẽ không trở về tới Trái Đất."

	"Cái gì, thành chủ đại nhân, thành Tế Tự có thể không thể rời bỏ ngươi à!" Lý Mẫn trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Trong những năm này, ngươi làm rất tốt, sau này cứ tiếp tục làm như vậy đi xuống liền tốt." Hứa Phong khẽ gật đầu, tung người rời đi phủ thành chủ, đi tới thành Tế Tự trung ương quảng trường, nơi này là một tòa tế đài, mặc dù đã bỏ hoang, nhưng chung quanh lại bị vây quanh một vòng, cấm chế người bất kỳ đến gần.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời ở nơi này tế chung quanh đài, bố trí một tòa kiếm trận, tăng cường phong ấn, chỉ cần tế đài không bị lần nữa xây cất, đối diện vị diện, liền không cách nào thông qua nó tiến vào Trái Đất.

	Ngang ~

	Một tiếng thanh thúy long ngâm ở trên bầu trời cao vang lên, Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, một cái ánh sáng bạc lòe lòe giao long, trên không trung dạo chơi, một đôi mắt như chuông đồng vậy, nhìn Hứa Phong.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một chút ánh sáng màu vàng bay vào giao long ấn đường, đây là Hứa Phong đem mình thăng cấp ngươi cảm ngộ giao cho nó, để cho hắn có thể thuận lợi từ hành tinh cấp đột phá đến cấp hằng tinh, thậm chí đột phá đến hệ chủ cấp.

	Tiếp, Hứa Phong lại đem rồng chín đầu gọi về đi ra, lấy ra rồng chín đầu một giọt máu, đạn nhập giao long trong cơ thể, nhất thời, một đạo nóng bỏng lửa rồng, từ giao long mặt ngoài thân thể tản mát ra.

	Giao long phát ra một tiếng gào thống khổ, trên không trung không ngừng giãy giụa, hướng xuống đất rơi xuống, hung hăng đụng vào thành Tế Tự chung quanh vách núi lên, ùng ùng tiếng vang bên tai không dứt.

	"Chống nổi đi, ngươi thì sẽ khốn rồng thăng thiên!" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, ngẩng đầu nhìn không ngừng vặn vẹo thân thể giao long, bên cạnh rồng chín đầu nhưng có chút bất mãn dùng đầu nhẹ nhàng đụng Hứa Phong thân thể, đối với Hứa Phong lấy đi mình một giọt máu tươi rèn luyện giao long, có chút bất mãn.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, theo thứ tự sờ mấy con đầu rồng an ủi: "Những thứ này đều là ta quen biết cũ, dù sao phải chừa chút thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, bất quá một giọt máu tươi mà thôi, không muốn hẹp hòi!"

	Vừa nói, Hứa Phong từ trong bọc mò ra một đoạn màu vàng nhạt thực vật, nhét vào trong đó một cái đầu rồng trong miệng, nhất thời những thứ khác đầu rồng cũng không đoái hoài tới Hứa Phong, lẫn nhau bắt đầu tranh đoạt cái này tiết thực vật, rồng chín đầu cái này chiến sủng, mình là có thể cùng mình chơi kinh khủng.

	Rất nhanh, vách núi lên long huyệt trong, giao long từ bên trong chui ra, cả người hơi thở như sóng biển, mãnh liệt dâng trào, từng đợt sóng hướng ra ngoài khoách tán.

	Rồng chín đầu giọt máu tươi này, trực tiếp rèn luyện giao long thân thể, đem nó từ hành tinh cấp cấp ba tăng lên tới hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp, khoảng cách cấp hằng tinh cũng chỉ có một bước xa.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, giao long huyết mạch trong cơ thể hơn nữa tinh túy, rồng chín đầu chiến sủng nhưng mà siêu cấp hoàn mỹ phẩm chất chiến sủng, thân cái huyết mạch tự nhiên cũng là đứng đầu nhất, cái này làm cho giao long có tiếp tục lên cấp tiềm lực.

	Nguyên bản mấy chục thước giao long, thân thể đã bành trướng đến trên trăm mét, trên người lân mảnh lấp lánh rực rỡ, hiển nhiên cũng là mới vừa mọc ra từ mới lân, nhưng cái này mới lân cứng rắn cường độ, nhưng là trước vảy mười lần còn nhiều hơn.

	Giao long phát ra một tiếng vui thích long ngâm, bay lượn trên không trung, từ từ súc thân thể nhỏ, cuối cùng biến thành một cái chỉ có dài hơn một thước tiểu Long, bay đến Hứa Phong bên người.

	Tựa hồ có chút sợ hãi rồng chín đầu chiến sủng, giao long có chút rụt rè e sợ, nhưng cuối cùng vẫn là thận trọng nhích tới gần Hứa Phong, đầu rồng nhẹ nhàng cọ thức trước Hứa Phong.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, sờ giao long đầu nói: "Thật tốt thay ta bảo vệ thành Tế Tự, nếu như tương lai có duyên, ngươi có thể tới đãng kiếm tinh vực tìm ta!"

	Giao long khẽ gật đầu, trong long nhãn tiết lộ ra cảm kích thần sắc.

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, bay, đang chuẩn bị cho gọi ra chiến hạm, lại đột nhiên trong lòng động một cái, nghiêng đầu hướng sau lưng nhìn lại, bây giờ một cái bóng đen, đang nhanh chóng hướng thành Tế Tự bay tới.

	Cái bóng đen này cùng Hứa Phong bây giờ, có một tia như có như không liên lạc, để cho Hứa Phong cảm thấy rất là thân cận.

	Đến khi hắn bay đến bên người vừa thấy, Hứa Phong vui vẻ cười to đứng lên, chỉ gặp tới người này, tướng mạo cùng Hứa Phong giống nhau như đúc, đây là ban đầu Hứa Phong lưu tại Trái Đất một cái phân thân, một mực để mặc cho tự lưu, không để ý đến qua hắn, để cho hắn tự đi phát triển.

	Cái này cái phân thân đã từng còn bị người giết chết qua một lần, rơi vào một sao, nhưng bây giờ cái này cái phân thân cấp bậc, lại đã đạt đến hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp, thuộc về tùy thời cũng có thể bước vào cấp hằng tinh trình độ!

	"Nhìn dáng dấp, ngươi mấy năm này vậy rất cố gắng, chắc hẳn cũng có kỳ ngộ của mình!" Hứa Phong cười nói.

	"Nếu như không phải là viên tinh cầu này hạn chế, ta cũng sớm đã là một người cấp hằng tinh cường giả." Phân thân trên mặt lộ ra bất mãn thần sắc nói.

	"Ta chuẩn bị rời đi, ngươi phải chăng muốn cùng ta cùng nhau rời đi, hay là chuẩn bị lưu lại ở viên tinh cầu này?" Hứa Phong hỏi: "Nếu như ngươi chuẩn bị tiếp tục lưu lại ở viên tinh cầu này, vậy thì giúp ta chiếu cố một chút thành Tế Tự!"

	"Ta lần này tới, chính là chuẩn bị cùng ngươi cùng nhau rời đi, Trái Đất chân thực quá nhỏ, hạn chế ta phát triển, chỉ có rời đi Trái Đất, ta mới có thể đột phá hành tinh cấp, tiến vào cấp hằng tinh!" Phân thân một mặt nghiêm túc nói.

	"Được rồi, chúng ta cùng đi!" Hứa Phong gật đầu nói.

	Phân thân hướng Hứa Phong vọt tới, vượt đến gần Hứa Phong, phân thân bóng người càng đổi phải hư vô đứng lên, giống như ảo ảnh vậy, cuối cùng tựa như một đoàn sương mù đụng vào Hứa Phong thân thể, cùng Hứa Phong hòa làm một thể.

	Oanh ~

	Hứa Phong chỉ cảm thấy trong óc tinh thần chấn động một cái, hơi thở lại tăng lên gấp đôi đứng lên, muốn áp chế cũng không áp chế được.

	Phân thân nguyên bổn chính là Hứa Phong cắt ra mình một số tâm thần dùng bí pháp khai sáng đi ra ngoài, lần này cùng Hứa Phong hòa làm một thể, không có chướng ngại chút nào, liền liền phân thân tu luyện một tiếng tu vi, vậy tất cả đều dung nhập vào Hứa Phong trong cơ thể.

	Trong chốc lát, Hứa Phong cấp bậc thực lực vậy đang không ngừng leo lên, hệ chủ cấp một cấp, cấp hai, cấp ba. . .

	Rất nhanh, Hứa Phong cấp bậc hơi thở rốt cuộc ở hệ chủ cấp cấp 6 lúc này ngừng lại, mênh mông hơi thở, để cho trên trái đất tất cả sinh vật cũng có thể cảm ứng được, rất nhiều quái vật cũng nằm sấp nằm trên đất run lẩy bẩy, phát ra từng trận nhỏ nhẹ kêu nhẹ.

	Hứa Phong bây giờ có một loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ mình trong cơ thể có một cái khác mình, cái này mình có thể tùy thời đi ra, biến thành 2 người, nhưng hắn biết, cái này 2 người đều là hắn, loại cảm giác này quỷ dị lại kỳ diệu.

	. . .