converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đãng Kiếm tông bên trong thần điện, không có một bóng người, chỉ có một xếp xếp thẳng đứng dưỡng sinh nhà kho, nửa trong suốt dưỡng sinh nhà kho bên trong tràn đầy sâu chất lỏng màu xanh, từng cái cao hơn một thước sinh vật hình người, yên lặng đang nuôi sinh nhà kho bên trong, đắm chìm trong sâu chất lỏng màu xanh biếc trong, thỉnh thoảng liều lĩnh ra mấy cái bọt khí.

	Như vậy tràn đầy khoa huyễn sắc thái một màn, để cho Hứa Phong có chút hơi không quá thích ứng. Cẩn thận nhìn chằm chằm những thứ này dưỡng sinh nhà kho nhìn một hồi sau đó, Hứa Phong nhất thời nổi cơn giận dữ.

	"Bán ma nhân?"

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, lửa giận trong lòng hừng hực bốc cháy, những thứ này bán ma nhân, lại đem Đãng Kiếm tông chủ thần điện coi là bọn chúng đào tạo căn cứ, lại đang nhân công đào tạo bán ma nhân chiến sĩ.

	"Đáng chết!" Hứa Phong trong mắt lộ ra vẻ tàn khốc, huơi kiếm hướng bốn phía chém tới, không chỉ trong chốc lát, tất cả dưỡng sinh nhà kho đều bị phá xấu xa, còn chưa thành công đào tạo bán ma nhân chiến sĩ, mất đi cấp dưỡng sau đó, rất nhanh toàn đều biến thành một cái cổ thi thể.

	Nhìn bốn phía một mảnh hỗn độn hình dáng, Hứa Phong trong lòng ngầm hận, Đãng Kiếm tông thần điện tọa lạc tại một tòa trên linh mạch, bán ma nhân chính là lợi dụng chỗ hòn này linh mạch tới ấp trứng bán ma nhân chiến sĩ.

	Cảm giác ùn ùn kéo đến mở ra, Hứa Phong muốn đem khinh nhờn thần điện bán ma nhân chiến sĩ toàn bộ diệt trừ.

	Oanh oanh oanh ~

	Bên trong thần điện thỉnh thoảng truyền tới từng trận tiếng nổ, mấy trăm toà dưỡng sinh nhà kho chỉ như vậy hủy trong chốc lát, tiêu diệt hoàn những thứ này đang ấp trứng bán ma nhân chiến sĩ dưỡng sinh nhà kho, Hứa Phong đang chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên cảm ứng được bên trái thiền điện trong, có nhàn nhạt chập chờn, tựa hồ đang kêu gọi hắn.

	Theo cảm ứng hướng chỗ kia thiền điện đi tới, Hứa Phong ở một cây cột đá trước ngừng lại, cẩn thận tra tìm hạ, cái này trên cột đá lại có một nơi cửa ngầm.

	Hứa Phong một chưởng vỗ ở trên cột đá, ầm một tiếng, cả tòa thiền điện cũng khẽ run lên, nhưng cái này cùng cột đá nhưng không nhúc nhích tí nào, Hứa Phong sững sốt một chút, lấy hắn bây giờ vực chủ cấp tu vi, một chưởng này đi xuống, đừng bảo là một cây cột đá, coi như là một cây hợp kim cột sắt, cũng sẽ bị trực tiếp vỗ thành phấn vụn.

	Ngay tại Hứa Phong cảm thấy khó giải quyết lúc này trong cột đá đột nhiên phát ra một tiếng "Rắc rắc" nhẹ vang, nguyên bản bóng loáng cột đá bề ngoài, đột nhiên hơi hướng ra ngoài nhô ra một khối.

	Hứa Phong đem cái này lớn chừng bàn tay hòn đá nhẹ nhàng lấy xuống, lộ ra phía sau một cái động sâu, một quả màu xám tro kim loại cầu yên lặng nằm ở trong động sâu.

	Cái này là một quả đưa tin khí, Hứa Phong cầm ra sau đó, trực tiếp bắt đầu chiếu, nhất thời, một đạo nửa hư ảnh trong suốt, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	"Tinh vực Đãng Kiếm xuất hiện Ma vực cửa, một cái bị ma khí ăn mòn vũ trụ cấp tinh không cự thú xuất hiện, hủy diệt mấy chục viên sinh mạng tinh cầu, Đãng Kiếm tông sáu vị lão tổ vây giết, chết ba tên, bị thương nặng tinh không cự thú. . ."

	Hứa Phong nhận ra cái này nửa hư ảnh trong suốt,

	Là Đãng Kiếm tông tông chủ, ban đầu Ngụy lão đem Hứa Phong mang tới Đãng Kiếm tông, Hứa Phong đã từng gặp qua một lần, lúc này Đãng Kiếm tông tông chủ bóng người lộ vẻ rất là yếu ớt, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng thần sắc.

	". . . Tinh vực Đãng Kiếm. . . Mất vào tay giặc, thử thử. . . Đãng kiếm. . . Mười không tích trữ một, . . . Đệ tử đã lui đi. . . , như đi ra ngoài đệ tử. . . , có thể đi. . . Tinh vực hội hợp. . . Đâm, đâm. . ."

	Đãng Kiếm tông tông chủ hình ảnh bắt đầu đổi được mơ hồ, thanh âm cũng thay đổi được lúc liền lúc đứt, Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn tông chủ há miệng một cái hợp lại, nhưng lại không có một chút thanh âm truyền ra.

	Rắc rắc ~

	Đưa tin khí nội bộ phát ra một tiếng thanh thúy "Rắc rắc" thanh, trực tiếp vỡ vụn.

	"Ma vực cửa? Tinh vực Đãng Kiếm làm sao sẽ xuất hiện Ma vực cửa. . ." Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, tinh vực Toái Linh có Ma vực cửa, đây chính là cơ hồ tụ tập chung quanh mấy cái tinh vực lực lượng, sáng lập Ngự Ma bảo, đem Ma vực cửa hoàn toàn khép kín, hơn nữa nghe nói quá trình này nhưng mà kéo dài mấy trăm năm, chết mấy chục triệu chiến sĩ.

	Ma vực cửa ở tinh vực Đãng Kiếm mở ra, lấy Đãng Kiếm tông thực lực, dù là không cách nào ngăn cản, ít nhất an toàn rút lui vẫn là không có vấn đề, nhưng một cái bị ma khí xâm nhiễm tinh không cự thú xuất hiện, lại để cho Đãng Kiếm tông có một loại cảm giác ứng phó không kịp, đây chính là vũ trụ cấp tinh không cự thú.

	Đãng Kiếm tông tổng cộng có sáu vị lão tổ, đều là vũ trụ cấp, cái này sáu người vây công tinh không cự thú, nhưng bị giết ba người, mới đưa tinh không cự thú đánh cho bị thương, lui về Ma vực, còn lại ba vị lão tổ, sợ rằng từng cái cũng là trên mình mang thương, không cách nào ngăn cản Ma tộc xâm lược, lúc này mới bị buộc rút lui.

	"Rốt cuộc rút lui đến địa phương nào, vậy không có nói rõ!" Hứa Phong nhìn trên đất tan vỡ đưa tin khí, có chút im lặng, nhìn dáng dấp, Ma vực cửa xuất hiện có thời gian rất lâu, đưa tin khí năng lượng, cho dù không cần, cũng biết chậm chạp trôi qua, ba trăm năm thời gian, không nghĩ tới xảy ra nhiều như vậy sự việc.

	"Ta tiến vào tinh vực Đãng Kiếm lúc này cũng không có cảm nhận được Ma vực cửa, chẳng lẽ nói, cái này Ma vực cửa đã đóng cửa sao?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được ở Ngạo Kiếm tinh vùng lân cận, truyền tới một hồi kịch liệt thời không chập chờn, ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn điểm đen, cái này điểm đen nhanh chóng mở rộng, cuối cùng biến thành một vài nghìn mét chiều rộng hắc động.

	"Ma vực lối đi?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, làm sao biết lúc này, xuất hiện Ma vực lối đi, không biết cái này Ma vực lối đi, và Đãng Kiếm tông ban đầu gặp phải phải chăng như nhau.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời từ Đãng Kiếm tông mẫu tinh biến mất, xuất hiện ở trong hư không, nhìn phía trước mấy ngàn tinh bên trong ngoài lối đi, giống như hắc động vậy, hướng ra ngoài không ngừng tản ra ma khí nồng nặc.

	Hứa Phong đợi đã lâu, cũng không có gặp có Ma tộc từ nơi này Ma vực trong lối đi đi ra.

	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói, cái này Ma vực lối đi là đột nhiên xuất hiện ở Ma tộc hoang vu đất?" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ. Bất quá loại này có thể cực thấp, làm Ma vực lối đi lúc xuất hiện, chung quanh mấy ngàn cây số đều sẽ có mãnh liệt cảm ứng, thậm chí có cường giả thậm chí có thể trước thời hạn cảm ứng được Ma vực lối đi mở ra địa điểm và thời gian.

	Suy nghĩ một hồi, Hứa Phong cắn răng một cái, lại trực tiếp hướng Ma vực lối đi bay đi.

	Tiến vào Ma vực lối đi, chen chúc tới ma khí đem Hứa Phong bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, trong cơ thể hỗn độn luyện thể thuật tự động vận hành, Hứa Phong mặt ngoài thân thể xuất hiện tầng 1 mong mỏng màu xám tro màn sáng, không ngừng hấp thu ma khí, đổi thành thành là hỗn độn khí, theo kinh mạch tiến vào trong đan điền.

	Ma vực trong lối đi hỗn độn một mảnh, chung quanh tất cả đều là màu đen ma khí, lối đi mới vừa mở, Hứa Phong bên người thỉnh thoảng đột nhiên xuất hiện từng cổ một thời không chảy loạn, nếu như không phải là Hứa Phong đã là vực chủ cấp cường giả, có cường đại cảm giác, sợ rằng rất dễ dàng cũng sẽ bị đây là không trung chảy loạn cho cuốn đi.

	Ở trong lối đi thời gian đã mất đi ý nghĩa, tựa hồ chỉ qua một giây, vừa tựa hồ đã qua mấy ngày, Hứa Phong trước mắt đột nhiên tối sầm, cảm giác cũng bị đè rúc vào trình độ cao nhất, cơ hồ không cảm giác được bất kỳ sự vật.

	Sau lưng giống như bị ai hung hãn lui một cái, Hứa Phong hướng phía trước rớt đi, lảo đảo mấy bước sau đó, đến khi hắn khôi phục cảm giác, đã phát hiện tự mình tới đến một địa phương khác.