Chương 935: Hố đen 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mấy giây sau đó, tiểu Q đem kết quả phân tích hối báo ra.

	"Chủ nhân, chỗ kia lóe lên ánh sáng địa phương, có lưu lại thời không di chuyển càng dấu vết, có 80% trở lên xác suất, nơi đó xuất hiện một cái hố đen, nhưng nhưng cũng không là liên tiếp thế giới chân thật." Tiểu Q nói.

	Nghĩ chân trên màn ảnh, vạch qua như thác bố trí vậy số liệu, những thứ này đều là quang não tự động phân tích được số liệu.

	"Thay đổi đường thuỷ, đi nơi nào chung quanh xem xem tình huống." Hứa Phong ra lệnh.

	Ngay tại tàu sấm sét chuyển hướng, ngay mới vừa rồi cái vị trí kia, đột nhiên lại lóe lên một cái;

	"Phong tỏa vị trí, tiểu Q, nhanh lên phong tỏa mới vừa rồi cái vị trí kia!" Hứa Phong vội la lên.

	"Vị trí tọa độ đã phong tỏa!" Ở Hứa Phong còn chưa lên tiếng trước, tiểu Q cũng đã đem mới vừa rồi lóe lên vị trí phong tỏa lại, lúc này, tàu sấm sét nhanh chóng hướng mới vừa rồi chỗ kia lóe lên địa phương bay đi;

	Trong ám vũ trụ căn bản không cách nào xác định vị trí, vì vậy cũng không có một cái thông dụng hệ tọa độ, mỗi lần đánh dấu địa điểm, đều là lấy phi thuyền làm trung tâm, đánh dấu ra phương vị, mới vừa rồi chỗ kia loang loáng vị trí nhìn như rất gần, nhưng trong thực tế khoảng cách tàu sấm sét rất xa, một bay thẳng hơn nửa tiếng, tàu sấm sét mới dần dần đến gần chỗ đó, ở nơi này thời gian, nơi đó lại liên tục xuất hiện 3 lần lóe lên.

	Ở trong ám vũ trụ phi hành nửa giờ, cơ hồ có thể vượt qua một cái tinh hệ, tàu sấm sét từ từ đến gần tỏa định vậy chỗ ngồi, đang đến gần trong quá trình, tiểu Q không ngừng điều chỉnh sửa đổi, đã đem mục tiêu tinh chuẩn đến 10m bên trong.

	Nghĩ chân trên màn ảnh, liệt kê ra từng cái số liệu, tất cả số liệu màu sắc đều là màu xanh lá cây, bày tỏ an toàn, nhưng trong đó có một con số, nhưng là vàng đậm hơi có vẻ màu đỏ.

	"Chủ nhân, chung quanh thời không lực đã vượt ra khỏi bình thường phạm vi trị giá, tùy thời sẽ sinh ra thời không vòng xoáy, đem tàu sấm sét cuốn vào trong đó, đến lúc đó, chúng ta thì phải bị lạc ở ám vũ trụ thời không trong gió lốc." Tiểu Q nhắc nhở.

	"Khoảng cách tỏa định vị trí có còn xa lắm không?" Hứa Phong hỏi.

	"Còn có sáu mươi tinh bên trong, đổi thành thành cây số đơn vị, đại khái còn có hơn 600 cây số." Tiểu Q nói.

	"Từ từ đến gần, cùng khoảng cách sáu sao dặm thời điểm nói sau!" Hứa Phong phân phó nói.

	Tàu sấm sét tốc độ dần dần chậm lại, lúc này thời không lực trị số đã biến thành màu đỏ thẫm, nếu như ở bên ngoài thế giới chân thật, đậm đà như vậy thời không lực, chung quanh đã sớm xuất hiện dị tượng, nhưng lúc này ở trong ám vũ trụ, mặc dù trị số đã đạt tới nguy hiểm trị giá, nhưng chung quanh nhưng gió êm sóng lặng, không có một tia dị thường.

	Ngay tại lúc này, tỏa định vị trí lại xuất hiện một lần loang loáng, lần này loang loáng sau này, trong ám vũ trụ, lại để lại một đoạn tàn ảnh, hồi lâu mới chậm rãi tản đi.

	Đoạn này còn sót lại ánh sáng giống như một mực cong ngọa nguậy trùng dài, chỉ dừng lại mấy giây, từ từ biến mất.

	"Chủ nhân, đã có thể xác định, nơi đó đúng là một cái đột nhiên xuất hiện hố đen." Tiểu Q nói.

	"Có thể chắc chắn hố đen đi thông nơi nào sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Thật xin lỗi, chủ nhân, trừ phi là phái phi cơ trinh sát đi trước điều tra, nếu không chúng ta căn bản không thể nào biết hố đen bên kia là cái gì, nếu như là ở bên ngoài thế giới chân thật, phái phi cơ trinh sát là không có vấn đề, nhưng nơi này là ám vũ trụ, hết thảy quy tắc đều cùng thế giới chân thật không giống nhau, cho dù chúng ta phái phi cơ trinh sát, biết được đối diện là tình huống gì xác suất cũng nhỏ vô cùng." Tiểu Q tiếp tục nói "Hơn nữa, chủ nhân, chúng ta bây giờ nhà vị trí hết sức nguy hiểm, tùy thời có thể lúc xuất hiện không trung vòng xoáy, đến lúc đó chúng ta thì sẽ ở trong ám vũ trụ bị lạc phương hướng. . ."

	Ở bên ngoài thế giới chân thật trong, một khi bị cuốn vào thời không vòng xoáy, sẽ có có thể bị ném đến vũ trụ bên bờ, ở trong ám vũ trụ một khi bị cuốn vào thời không vòng xoáy, muốn rời đi ám vũ trụ cũng không thể, lấy ám vũ trụ tốc độ quy tắc, nói không chừng liền trực tiếp cho ném ra vũ trụ ra, còn muốn trở lại đều là một loại hy vọng xa vời.

	Hơn nữa, tàu sấm sét chẳng qua là một chiếc có thể sánh bằng hằng tinh cấp phẩm chất phi thuyền, có thể ở thời không trong vòng xoáy kiên trì bao lâu, cũng là một cái vấn đề.

	Hứa Phong mơ hồ cảm giác, hố đen đối diện, tựa hồ là một cái hết sức hấp dẫn người địa phương, nhưng cũng có thể cảm giác đến, nơi đó hết sức nguy hiểm, thậm chí có thể uy hiếp được Hứa Phong sinh mạng.

	Do dự hồi lâu, Hứa Phong mới rốt cục thở dài, lắc lắc đầu nói "Tiểu Q, trở về địa điểm xuất phát đi, nơi đó tạm thời không phải chúng ta có tư cách thăm dò địa phương."

	Nếu như lúc này Hứa Phong thực lực đạt tới vực chủ cấp, hoặc là là giới chủ cấp, hắn còn có lòng tin đi thăm dò một phen, nhưng là hắn cảnh giới bây giờ chỉ có hành tinh cấp cấp ba, lúc này muốn thăm dò trong ám vũ trụ bí ẩn, nhất định chính là tự tìm cái chết.

	"Chủ nhân, ngài cái quyết định này, đặc biệt sáng suốt!" Tiểu Q khẽ mỉm cười tâng bốc nói.

	Hứa Phong khẽ thở dài một cái, hắn mơ hồ cảm thấy, mình cái quyết định này tựa hồ là sai lầm, trước mắt hố đen, nói không chừng chính là một cái đại cơ duyên, mình liền nếu như vậy uổng công bỏ lỡ.

	"Cơ duyên lớn hơn nữa, cũng phải có mạng đi liều mạng mới được." Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, tựa hồ là đang đối với mình làm ra quyết định này giải thích.

	Tàu sấm sét từ từ xoay người, lúc này chung quanh thời không lực đã biến thành đỏ thẫm, biểu hiện tàu sấm sét lúc này đã thuộc về rất tình cảnh nguy hiểm, nhưng là ở trong ám vũ trụ, hết thảy nhưng lại hết sức quỷ dị gió êm sóng lặng, không có chút nào khác thường.

	Ngay tại tàu sấm sét chuyển hướng kết thúc, chuẩn bị tăng tốc độ trở lại quỹ đạo bình thường lúc này khoảng cách tàu sấm sét chỉ có năm sáu cây số địa phương, lại chợt lóe lên một cái, lần này, một cái to lớn hố đen xuất hiện ở trong ám vũ trụ.

	Hố đen xuất hiện, cũng đi đôi với từng đạo tia sáng chói mắt, nhưng mà, những ánh sáng này vừa tiến vào đến trong ám vũ trụ, liền thật giống như trong chảo dầu hắt vào nước lạnh, nhất thời toàn bộ không gian cũng sôi trào lên.

	Một cái bạch tuộc to lớn bộ dáng trong suốt quái vật, xuất hiện ở hố đen chung quanh, thân hình to lớn, một cái xúc tu đều có mười mấy cây số, ở trong ám vũ trụ không ngừng quơ.

	Mỗi một lần huy động, cũng khơi dậy vô số mảnh vụn tia lửa, rất nhanh lại nhanh chóng diệt đi, đây là, một cái tràn đầy miệng hút xúc tu quơ múa ở giữa, trực tiếp đụng vào tàu sấm sét, từng cái miệng hút giống như ngửi được mùi máu tanh cá mập, đem tàu sấm sét nắm chặt.

	Theo trong suốt bạch tuộc chạm tay quơ múa, tàu sấm sét cũng mất đi khống chế, thật giống như một viên nhỏ bé đá vậy, dính ghé vào liền bạch tuột chạm tay vào.

	Cái này con bạch tuột sau khi xuất hiện, chu vi mấy trăm dặm ám vũ trụ cũng sôi trào lên, một cổ thốt nhiên tức giận tràn đầy mỗi một tấc không gian, như sóng biển dâng mãnh liệt mênh mông ám chi lực, hướng hố đen tràn tới, đến mức, hết thảy ánh sáng tất cả đều tắt, giống như một khối cục gôm, đem những cái kia lóe sáng địa phương tất cả đều lau đi.

	Ám chi lực hướng vậy chỉ trong suốt bạch tuộc tràn tới, thật giống như phí dầu vậy, tiếp xúc tới trong suốt bạch tuộc, lại phát ra "Thử thử " thanh âm, kéo ra mảng lớn bạch tuộc thân thể bị ám chi lực tiêu trừ, một cổ không tiếng động gầm thét, từ trong suốt bạch tuộc trong miệng phát ra, giống như chiếc như gió, hướng bốn phương tám hướng cuốn sạch qua tới.

	Trong chốc lát, lại đem vậy cổ tràn lên ám chi lực cho để biến mất.

	Bất quá nơi này chính là ám vũ trụ, là bóng tối sân nhà, ám chi lực vô cùng vô tận, triệt tiêu hết 1 đám ám chi lực, phía sau trực tiếp xuất hiện mấy chục cổ mãnh liệt mênh mông ám chi lực, mỗi một cổ cũng so mới vừa rồi cường hãn mười lần.