Chương 28: Tự làm tự chịu

	Lúc này Từ Phong bên người vây quanh còn lại năm, sáu con Phổ Thông quái ngư cùng một cái Nhất Tinh quái ngư, nhìn Hứa Phong bị đánh ngã trên đất, những cá kia trách chen nhau lên, muốn giết xuống Hứa Phong.

	Hứa Phong cố nén đau đớn, một bên ngăn cản quái ngư đả kích, một bên hướng Vương Dĩnh chỗ phương hướng bỏ chạy.

	Lúc này, Vương Dĩnh cũng là hù dọa sắc mặt trắng bệch, hướng Hứa Phong xông lại.

	"Trương dũng, ngươi ngu ngốc, đó là một cái người, là nhân loại, ngươi lại giết hắn." Vương thiếu thấy Hứa Phong bị một phát súng quật ngã, tức giận đạp trương dũng một cước, sau đó níu trương dũng cổ áo, mặt đầy lửa giận mắng.

	Vương thiếu chỉ thấy Hứa Phong bị một phát súng quật ngã, cũng không có thấy hắn trúng thương sau bò dậy, chỉ cho là hắn bị giết chết.

	Phải biết người bình thường bị đánh lén súng đánh trúng, vô luận đánh tới thân thể vị trí nào, cũng sẽ tạo thành thương thế trí mạng.

	"Người, nhân loại, nơi này, nơi này tại sao có thể có nhân loại, ha ha, Vương thiếu, ngươi, ngươi uống nhiều, bị hoa mắt đi..." Trương dũng bị đạp một cước, không thèm để ý chút nào, cho dù Vương thiếu nhéo hắn cổ áo, cũng không để ý chút nào, lung la lung lay cười ha ha nói.

	"Vương thiếu, không thể nào, nơi này tại sao có thể có người xuất hiện, chẳng lẽ, là quân đội tới?" Một cái nằm trên ghế sa lon thiếu niên, Mãnh ngồi dậy, kinh hỉ hỏi.

	"Thật giống như, thật giống như chỉ có một người." Vương thiếu do dự nói: "Là người bình thường."

	"Cắt, hiện tại ở thế đạo này, người bình thường bị quái ngư giết chết, cùng bị trương dũng giết chết, khác nhau ở chỗ nào? Nói không chừng, bị trương dũng giết chết, còn thống khoái điểm, bị những quái vật kia giết chết, nhưng là phải bị ăn sạch." Người thiếu niên kia nghe một chút, lại chán chường nằm vật xuống ở trên ghế sa lon.

	Vương thiếu do dự một chút, lạnh rên một tiếng, đem trương dũng đẩy tới ở trên ghế sa lon, tự cầm lên súng bắn tỉa, chuẩn bị nhắm những cá kia trách, lại giết mấy con.

	"Ồ, những quái vật kia thế nào càng chạy càng gần, thường ngày chạy đến khoảng cách này, bọn họ hẳn đã lui về trong hồ đi a." Vương thiếu nhìn những cá kia trách có chút kinh ngạc đạo.

	Lại nhìn một hồi, Vương thiếu ngón tay bắt đầu khẽ run lên, hắn phát hiện, những cá kia trách lần này lại không có lui về trong hồ, mà là thẳng hướng Độ Giả Thôn nhào tới.

	"Đáng chết, đáng chết, mau dậy đi, mau dậy đi, những quái vật kia xông lại, vọt vào Độ Giả Thôn!" Vương thiếu hét lớn một tiếng, liền vội vàng đứng lên, thu hồi súng bắn tỉa, nghĩ (muốn) phải rời đi nơi này.

	"Vương thiếu, bị làm ta sợ, những quái vật kia không phải là không thể rời đi cái đó hồ ấy ư, làm sao có thể nước xoáy vào Độ Giả Thôn?" Một người thiếu niên sắc mặt đại biến.

	"Tự các ngươi nhìn, đáng chết, lần này chúng ta toàn bộ chơi xong." Vương thiếu hốt hoảng thu súng bắn tỉa, liếc mắt nhìn bên cạnh đã bắt đầu khò khò ngủ say trương dũng.

	"A, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, Trịnh thiếu, Vương thiếu, các ngươi phải bảo vệ ta!" Cái đó vẽ nùng trang thiếu nữ hù dọa ôm bên cạnh người tuổi trẻ kêu khóc nói.

	"Ta quản ngươi đi chết!" Cái đó vốn là ôm nàng nói đùa tóc dài thiếu niên mãnh tướng thiếu nữ đẩy ra, rống to, xoay người hướng bên ngoài phòng chạy đi.

	Một đám người chen lấn hướng Độ Giả Thôn phía sau bãi đậu xe lộ thiên chạy đi, nhưng còn không chờ bọn hắn chạy đến, liền bị một đám quái ngư ngăn ở trên đường, rất nhanh, Độ Giả Thôn truyền tới từng trận kêu thê lương thảm thiết âm thanh cùng tiếng khóc kêu...

	"Hứa Phong, Hứa Phong, ngươi đừng làm ta sợ, ngươi không sao chớ ~" Vương Dĩnh đầu tiên là thi triển "Trở về mơ" kỹ năng, đem đuổi theo Hứa Phong mấy con quái ngư toàn bộ giết chết, sau đó không muốn sống đem "Chữa trị chi ~" kỹ năng thi triển ở Hứa Phong trên người.

	Rất nhanh, Hứa Phong cũng cảm giác xương bả vai nơi truyền tới một trận mát lạnh cảm giác, nguyên bổn đã rơi xuống một đoạn nhỏ lượng máu, lại lần nữa trả lời max trị số.

	"Rất lợi hại, chẳng qua là một phát súng, liền đem ta đánh ra tàn phế hiệu quả, may không đánh trúng đầu, bằng không, cho dù không chết, sợ rằng cũng phải bị những cá kia trách chém chết." Hứa Phong ngăn cản Vương Dĩnh tiếp tục ở trên người hắn quét chữa trị, sờ bả vai, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Những thứ kia, những người đó tại sao như vậy, không thấy được chúng ta là tới giúp bọn hắn ấy ư, thế nào ân đền oán trả, còn hướng ngươi nổ súng." Vương Dĩnh trên mặt còn treo móc nước mắt, hận hận nói.

	"Ha ha, ở tận thế, địch nhân chúng ta, cũng không chỉ là những thứ kia ngoại tinh người xâm lược, còn có cùng chúng ta giống nhau như đúc nhân loại..." Hứa Phong cười khổ lắc đầu một cái.

	Kiếp trước hắn không chỉ một lần ăn qua thịt người loại đau khổ, đời này, suy nghĩ tận thế mới vừa mới bắt đầu, lòng người cũng không có truỵ lạc đến kiếp trước bộ dáng, ai biết, lại còn là cùng kiếp trước giống nhau như đúc.

	Lúc này, Hứa Phong cũng không biết, phát súng kia chỉ là một uống rượu say người, ngộ thương hắn.

	"Những người đó, hoàn!" Hứa Phong ngẩng đầu lên, lúc này, quái ngư đã vọt vào Độ Giả Thôn, từng trận kêu thê lương thảm thiết, ngay cả cách thật xa bọn họ, đều nghe rõ ràng.

	"Chúng ta ở bọn họ trở lại trên đường vây giết bọn nó." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Này một nhóm quái ngư cách xa hồ lớn, vừa vặn nhân cơ hội một lưới bắt hết.

	Hai người đầu tiên là đem kia ba cái Nhất Tinh quái ngư trùng tinh khu đi xuống, sau đó núp ở một nơi quái ngư trở lại chặng đường trong bụi cỏ lẳng lặng chờ đợi.

	Không một chút thời gian, đám kia quái ngư liền khiêng Độ Giả Thôn đám người kia thi thể, hết sức phấn khởi hướng nghỉ phép hồ đi tới.  

	"Giết!"

	Ngay tại quái ngư đến gần Hứa Phong thời điểm, Hứa Phong Mãnh lao ra, hướng phía trước nhất cái kia Nhất Tinh quái ngư tiến lên, trường kiếm trong tay như giống như sao băng, hung hăng đâm vào quái ngư thân thể.

	Con cá này trách thậm chí còn chưa kịp phản ứng, Hứa Phong tiếp lấy khều một cái, một cái tràn đầy giáp xác cánh tay, liền bị đánh bay, đón lấy, một đạo hàn quang thoáng qua, cái kia quái ngư đầu, bị chặt xuống.

	Phách, trảm, đâm, liêu, từng chiêu từng thức, như ngưng luyện ngàn năm kiếm pháp, khiến cho Hứa Phong ở quái ngư bên trong vén lên một trận gió tanh mưa máu.

	Đám này quái ngư lớn tiếng gào thét, đem Hứa Phong bao bọc vây quanh, trong tay có vũ khí, không ngừng đem vũ khí hướng Hứa Phong trảm giết tới, mà càng nhiều không có vũ khí cùng quái ngư, lại hồn nhiên không để ý, giương giơ lên hai cánh tay, liền hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Giết, giết, giết, " Hứa Phong hét điên cuồng đến, bên người thoáng qua từng đạo kiếm quang, đem đến gần quái ngư thân thể, toàn bộ chém thành hai khúc, không một chút thời gian, Hứa Phong toàn thân, cũng văng đầy quái ngư huyết dịch.

	Nhưng mà, quái ngư quả thực quá nhiều, Hứa Phong bên người vòng vây, càng ngày càng nhỏ, chẳng mấy chốc sẽ đưa hắn bao phủ.

	"Thuận chặt chém!" Một tiếng rống to, từ quái ngư trong đám Tâm bộc phát ra.

	Một đạo to lớn kiếm quang, bá một tiếng, từ quái ngư trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán đi, dọc đường toàn bộ quái ngư, vô luận là Phổ Thông quái ngư, hay lại là Nhất Tinh thực lực quái ngư, toàn bộ bị cái này to lớn kiếm quang chém thành mảnh vụn.

	"Ha ha, ha ha, thật là thống khoái, không nghĩ tới, kỹ năng này sức mạnh như thế." Hứa Phong đứng ở một nhóm thịt vụn bên cạnh, ha ha cười nói.

	Lúc này, còn thừa lại mấy chục con quái ngư, nhìn về Hứa Phong trong mắt, lại lộ ra thần sắc sợ hãi, rụt rè e sợ không dám lên trước.

	Hứa Phong hơi khép hờ cặp mắt, lãnh hội mới vừa rồi đạo kia thuận chặt chém ý nhị, muốn đem chiêu này lần nữa bắt chước được tới.