converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Quỷ vật đối với người sống hơi thở cực kỳ nhạy cảm, chút nào không thua gì tức kim, đây cũng là tại sao tức kim đối với quỷ vật mà nói, cơ hồ không có chút giá trị nào nguyên nhân, có thể đầy khắp núi đồi rải thả.

	Nếu như Hứa Phong chỉ như vậy quang minh chánh đại bí mật đi vào Tuyệt Âm Cốc, không thua gì chỉa vào một chi lửa to lớn Cự tiến vào đen nhánh gian nhà, còn mưu toan người trong phòng xem không thấy hắn, đây là tự lừa dối mình được là.

	Một khi Hứa Phong đến gần, nhất định sẽ bị chen chúc tới quỷ vật xé thành mảnh vỡ, dù là có hơn triệu Thần quốc anh linh, đối với quỷ quật trung chí ít đều là cấp hằng tinh thực lực quỷ vật mà nói, vậy ước chừng chỉ là có chút phiền phức mà thôi, dẫu sao Thần quốc anh linh phần lớn thực lực chỉ có hành tinh cấp.

	Hứa Phong nhìn bên trong sơn cốc xanh biếc một đôi quỷ hỏa ánh mắt, trầm ngâm, phải có che giấu tự thân người sống hơi thở bảo vật mới có thể vào, nếu không thì là chịu chết.

	Ngay tại Hứa Phong cảm thấy xốp giòn tay không sách lúc này Thần quốc bên trong Ám Ảnh thần đột nhiên bay ra, hướng Hứa Phong hành lễ nói: "Thần chủ, ta có thể đem ngươi khí tức trên người thay đổi thành bóng tối thuộc tính!"

	"Không sai, ta nơi này có 1 bài công pháp, tên là ẩn phục thiên, có thể tạm thời thay đổi tự thân thuộc tính!" Vừa nói, Ám Ảnh thần đem 1 bản quyển trục đưa tới.

	Hứa Phong nhận lấy nhìn kỹ một lần, cái này thiên tên là "Ẩn phục thiên " kỹ năng chỉ có le que hơn một trăm chữ, nhìn dáng dấp tựa hồ là từ một môn công pháp trong chặn lấy ra một đoạn, ước chừng chỉ là một tiểu kỹ xảo, cũng không phải là bất kỳ tu luyện công pháp.

	Cái này tiểu kỹ xảo số chữ tuy thiếu, nhưng luyện nhưng cũng không dễ dàng, Hứa Phong tỉ mỉ tính toán nửa ngày, mới rốt cục nắm giữ trong đó bí quyết.

	"Không sai, đa tạ ngươi, cái kỹ xảo này quả thật rất thực dụng, bóng tối thuộc tính và âm thuộc tính tương tự, cẩn thận một chút mà nói, hẳn sẽ không bị những quỷ kia vật phát hiện!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem quyển trục trả lại cho Ám Ảnh thần.

	Ám Ảnh thần hướng Hứa Phong thi lễ một cái sau đó, lại lần nữa trở lại Thần quốc bên trong.

	Hứa Phong thực lực càng mạnh, đối với bọn họ những thứ này đã quy phụ chúc thần mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt, có thể trợ giúp cho Hứa Phong, Ám Ảnh thần trong lòng cũng rất là cao hứng, mặc dù so với những thứ khác mấy người mà nói, hắn là cái cuối cùng gia nhập vào Hứa Phong Thần quốc ở giữa, nhưng Ám Ảnh thần ban đầu nhưng mà hệ chủ cấp cường giả, kiến thức và kinh nghiệm so những thứ khác Bạch Lang thần và Ác Ma thần cao hơn một lớn một khúc.

	Hứa Phong tâm niệm khẽ nhúc nhích, dựa theo ẩn phục thiên giải thích kỹ xảo bắt đầu vận hành chân khí trong cơ thể, không nghĩ tới mới vừa một điều động kiếm nguyên chân khí, hỗn độn lực lại trước tiên trước một bước bị điều động, theo Hứa Phong kinh mạch bắt đầu vận hành ẩn phục thiên kỹ xảo.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, liền rạo rực nổi lên nhàn nhạt màu xám tro hơi thở, đem trên mình Hứa Phong người sống hơi thở che giấu sạch sẽ, nếu như có người dò xét cảm giác lúc này Hứa Phong, thì sẽ cảm giác được, lúc này Hứa Phong giống như một khối nham thạch, hoặc là là một cổ thi thể, căn bản không có một tia người sống hơi thở.

	Hứa Phong trong lòng rất là mừng rỡ, cái này ẩn phục thiên so với liễm tức thuật mà nói, hiệu quả thật là tốt hơn liền mười lần, bất quá hỗn độn lực ở trong đó cũng là nổi lên mấu chốt tính tác dụng, nếu như không có hỗn độn lực, ẩn phục thiên căn bản không có như vậy hiệu quả.

	Hứa Phong từ từ đến gần thung lũng, bên trong sơn cốc tu luyện từng ngọn nhà đá, liên miên chập chùng, một gian hợp với một gian, Hứa Phong không biết tại sao rõ ràng đều là khô lâu quỷ vật, lại vẫn cần nhà đá cư trú, chẳng lẽ chúng còn cần ngủ sao?

	Khoảng cách Tuyệt Âm Cốc ranh giới một nơi nhà đá, bên trong lại để lộ ra lấm tấm ánh đèn, để cho Hứa Phong rất là tò mò, hít sâu một hơi, ngăn chận vọt vào chém giết xung động, cẩn thận lắng nghe trong thung lũng động tĩnh, Hứa Phong hướng chỗ kia đèn sáng trưng nhà đá lao đi.

	Lúc này đêm đã khuya lúc, Hứa Phong nghe được từ trong phòng đá truyền tới một nhi đồng rên thống khổ thanh, nơi này đồng đang không ngừng cầu xin tha thứ khóc tỉ tê, tiếng rên rỉ đã rất là yếu ớt, thế nhưng loại cõi lòng như tan nát kêu thảm thiết, nhưng vẫn truyền đến Hứa Phong trong lỗ tai tới.

	Đến gần vừa thấy, bên trong nhà đá lại có một cái cao hơn ba mét màu đen hư ảnh, đang không ngừng đến gần trên giường đá một người nam đồng, tên nam tử này đồng nhìn như chỉ có mười ba mười bốn tuổi, mặc trên người trước cũ nát to áo vải phục, tứ chi bị vững vàng cố định ở giường đá lên.

	Màu đen hư ảnh không ngừng đến gần nam đồng đầu, dùng sức hôn hít, mỗi một lần hôn hít, đều sẽ có một đạo vặn vẹo linh hồn năng lượng từ nam trai tơ lên đi ra ngoài, bị màu đen hư ảnh hung hăng chiếm đoạt một số linh hồn năng lượng sau đó, lại lần nữa trở lại nam đồng trong cơ thể.

	Mỗi một lần hôn hít, đối với nam đồng mà nói, đều là một loại cõi lòng như tan nát hành hạ.

	Lúc này nam đồng hơi thở đã thoi thóp, muốn không được bao lâu, nam đồng linh hồn cũng sẽ bị cái này quỷ vật hoàn toàn cắn nuốt hết.

	Hứa Phong rón rén đến gần nhà đá cửa, chợt đẩy ra, một kiếm hướng vậy đạo màu xám tro hư ảnh bổ tới.

	Đang đắm chìm trong chiếm đoạt khoái cảm ở giữa quỷ vật phản ứng có chút chậm lụt, cùng nó phát giác dị thường, xoay người lại, Hứa Phong lóe lên màu bạc kiếm mang phi kiếm, đã hung hãn chém đến trên người của nó.

	Như nóng đao cắt vào bơ trong vậy, phi kiếm sâu đậm đâm vào đến quỷ vật trong đầu, một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, quỷ vật đầu lâu trong một quả móng tay nắp vậy màu đen kết tinh vỡ vụn, cả người như hắc vụ vậy, hô một tiếng hoàn toàn tiêu tán, chỉ trên đất để lại mấy mảnh màu đen kết tinh mảnh vỡ.

	Mở ra chiến đấu ghi chép, Hứa Phong mới phát hiện, cái này quỷ vật là một cái cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp cường giả, chỉ bất quá đang hôn hít linh hồn, Hứa Phong đột nhiên vọt vào, Hứa Phong lực công kích cường hãn, nó bị bạo kích tổn thương, đồng thời đang hôn hít linh hồn lúc bị cắn trả, mới có thể bị Hứa Phong như vậy dễ như trở bàn tay thủ tiêu, nếu không, coi như Hứa Phong có thể giết chết nó, cũng không biết như thế dễ dàng.

	Trên đất tán lạc là quỷ vật linh hồn kết tinh mảnh vỡ, là một loại chế tạo nguyên liệu, giá trị không rẻ, Hứa Phong nhặt lên sau đó, hướng giường đá nhìn.

	Tứ chi bị cố định ở trên giường đá nam đồng mở to hai mắt, trên mặt lộ ra tái nhợt thần sắc, rõ ràng chỉ là một mười ba mười bốn tuổi đứa bé, khóe mắt lại xuất hiện nhàn nhạt nếp nhăn, nhìn dáng dấp cho dù có thể sống sót, hắn tuổi thọ cũng biết giảm nhiều.

	Lúc này nam đồng, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong, cặp mắt sáng dọa người.

	Hứa Phong hướng nam đồng làm một chớ lên tiếng động tác, nam đồng khôn khéo gật đầu một cái, không nói tiếng nào.

	Hứa Phong móc ra một viên đan dược đút tới nam đồng trong miệng, cái này là một quả bổ sung nguyên khí đan dược, mặc dù không có thể đền bù nam đồng thiếu sót thọ nguyên, nhưng lại có thể khôi phục nhanh chóng hắn thể lực.

	Tháo ra nam đồng cấm chế, Hứa Phong hỏi: "Ngươi là ai, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Nam đồng nhẹ giọng nói: "Ta kêu Tống Đại Ngưu, là lớn hoang thôn người, vốn là ở dã ngoại thả bò, lại bị cái đó quỷ vật cho bắt tới, nếu như không phải là ngươi, ta hôm nay sợ rằng sẽ chết ở con quỷ kia vật trong tay."

	"Đại hoang thôn, đại hoang thôn ở địa phương nào?" Hứa Phong hỏi. Hắn lại phát hiện, tên này nhìn như thật giống như bò quan mười ba mười bốn tuổi đứa bé, lại vậy có hành tinh cấp cấp ba thực lực, cái này làm cho hắn cảm thấy rất là tò mò.

	"Đại hoang thôn khoảng cách cò trắng tông chỉ có ba mươi dặm, người trong thôn, đều là thay cò trắng tông làm việc đi làm, ta thả bò cũng là cò trắng tông Kim Giác thần bò, đáng tiếc, đã bị cái đó quỷ vật giết chết." Tống Đại Ngưu trên mặt lộ ra tiếc nuối thần sắc nói: "Kim Giác thần bò chết, ta cũng sẽ không thể lại tiếp tục thay cò trắng tông làm việc, nguyên bản chỉ cần lại nuôi ba tháng, ta là có thể thành là cò trắng tông ngoại môn đệ tử. . ."

	. . .