Chương 20: Vương Chí Bằng nhiệm vụ

	Bây giờ may mắn còn sống sót người địa cầu trong tay, cũng chẳng có bao nhiêu vận mệnh Điểm Số, tấm này bớt thẻ cũng không thể tiết kiệm bao nhiêu vận mệnh Điểm Số, nhưng là lưu lạc thương nhân lại bất đồng, như vậy bớt kẹt ở lưu lạc thương nhân trong tay, ít nhất có thể cho hắn tiết kiệm mấy chục ngàn vận mệnh Điểm Số, hối đoái thành vũ trụ Kim Tệ, chính là hơn mấy trăm ngàn viên, lần giao dịch này, hắn kiếm bộn.

	"Về phần vị bằng hữu kia, ngươi nguyện ý đem vận mệnh Điểm Số hối đoái vũ trụ Kim Tệ sao? Nếu như nguyện ý lời nói, chỗ này của ta còn có chừng mấy trương kỹ năng thẻ." Kiếm một món tiền lớn sau, lưu lạc thương nhân lộ ra thật cao hứng, cười rạng rỡ nói.

	Cái đó có hai ngàn vận mệnh Điểm Số người còn đang do dự, hắn có chút không nỡ bỏ.

	"Trước khác (đừng) hối đoái, ta nhớ được có một nơi, có cái số mạng cửa hàng, chúng ta trước đi nơi đó nhìn một chút, nếu như không thích hợp, chúng ta tới nữa đến hắn nơi này mua." Vương Chí Bằng mở miệng nói.

	Hắn vẫn không có đem cái đó phòng ăn phòng ngầm dưới đất vận mệnh cửa hàng, nói cho hắn biết này mấy người đồng bạn, vốn là muốn là đem người kia vận mệnh Điểm Số lừa gạt đến, sau đó chính mình đi, kết quả hắn ở chỗ này hối đoái bớt thẻ, kia vận mệnh cửa hàng, với hắn mà nói, cũng liền không có tác dụng gì.

	"Đúng đúng đúng, chúng ta đi trước vận mệnh cửa hàng nhìn kỹ hẵn nói." Người kia vốn là không nghĩ hối đoái, nghe được Vương Chí Bằng nói như vậy, liền vội vàng gật đầu nói.

	"Nếu không hối đoái, như vậy, chỗ này của ta có một cái nhiệm vụ, vô cùng thích hợp các vị, nếu như hoàn thành, ta sẽ cho mỗi người các ngươi ba miếng vũ trụ Kim Tệ, như vậy, mỗi người các ngươi cũng có thể mua một tấm kỹ năng thẻ" lưu lạc thương nhân đột nhiên nói.

	"Nhiệm vụ?"

	" Không sai, chính là săn giết Lục Độc Trùng, lấy được nó túi chứa chất độc, các ngươi nhìn, chính là cái này." Lưu lạc thương nhân đem Hứa Phong cùng hắn giao dịch Nhất Tinh túi chứa chất độc phơi bày một ít, nói.

	"Chúng ta không biết nơi nào có cái này a, hơn nữa, người này sẽ không sẽ rất lợi hại?" Vương Chí Bằng giật mình, nhưng lại làm bộ như rất khó khăn dáng vẻ hỏi.

	"Ha ha, đối với ta mà nói, tiện tay liền có thể nghiền chết, hơn nữa, ngươi thấy mới vừa rồi hai người kia ấy ư, bọn họ chỉ có hai người, liền săn giết mười mấy con Lục Độc Trùng, cùng ta hối đoái không ít khen thưởng." Lưu lạc thương nhân phơi bày một ít trong tay túi chứa chất độc, nói.

	"Cái gì, hai người bọn họ là hoàn thành ngươi cho nhiệm vụ, cho nên mới có nhiều đồ như vậy sao?"

	"Quá tốt, chúng ta cũng muốn làm nhiệm vụ này, thế nào, mọi người cùng nhau đi, "

	"Đúng vậy, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ kém hơn hắn môn hai cái sao? Kỹ năng thẻ a, ta cũng muốn một cái kỹ năng thẻ "

	"Đúng vậy, có kỹ năng thẻ, chúng ta sẽ không sợ những côn trùng kia..."

	Vương Chí Bằng một mực ở trong lòng tính toán, ánh mắt lóe lên, một bộ do do dự dự dáng vẻ.

	"Dĩ nhiên, Lục Độc Trùng rất thích núp ở u ám ẩm ướt địa phương, cái thành phố này trong đường cống ngầm, hẳn rất dễ dàng gặp nó..." Lưu lạc thương nhân tiếp tục nói.

	"Được rồi, nhiệm vụ này chúng ta tiếp tục!" Vương Chí Bằng chợt cắn răng một cái nói.

	"Tiếp tục, tiếp tục, chúng ta tiếp tục, đồng thời họp thành đội làm nhiệm vụ a."

	"Rất tốt, như vậy đầu tiên, chúng ta cần phải ký kết một cái khế ước, dĩ nhiên, là vì bảo đảm các ngươi lợi ích, nếu như các ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy giao nhiệm vụ mỗi người, ta đều sẽ cho hắn ba miếng vũ trụ Kim Tệ, các ngươi nhìn, như vậy có thể không?" Lưu lạc thương nhân đột nhiên lấy ra một tờ tản ra màu đen khí tức giấy bằng da dê, đưa tới.

	Vương Chí Bằng nhận lấy tấm kia giấy bằng da dê, nhìn kỹ phía mặt nội dung, cùng lưu lạc thương nhân nói không sai biệt lắm, nhưng còn có một chút, là lưu lạc thương nhân không có nói, một là thời gian, nhất định phải ở trong vòng tám tiếng hoàn thành nhiệm vụ này, một cái khác chính là, nếu như bọn họ chưa hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy, trên người bọn họ toàn bộ vật phẩm, đều đưa thuộc về lưu lạc thương nhân toàn bộ.

	Vài người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều gật đầu đạo: "Cầu giàu sang trong nguy hiểm, ký."

	Vài người mỗi người tiến lên, ở trên giấy da dê, viết xuống tên mình.

	Ở tại bọn hắn đem tên mình ký xong trong nháy mắt, tấm kia giấy bằng da dê đột nhiên "Oanh" một tiếng, bốc cháy, sau đó hóa thành tro bụi, trên không trung phiêu bay lả tả biến mất không thấy gì nữa.

	"Ha ha ha ha, tốt vô cùng, như vậy, ta liền cầu chúc các ngươi sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ." Lưu lạc thương nhân cười ha ha.

	Vương Chí Bằng hỏi Hứa Phong mua gì kỹ năng thẻ sau, liền mang theo đám người này rời đi.

	Lưu lạc thương nhân nhìn bọn hắn chằm chằm biến mất bóng lưng, ha ha cười lạnh nói: "Ngay cả Nhất Tinh thực lực cũng không có đạt tới vài người, lại muốn đi giết có thể so với hai sao Lục Độc Trùng, thật là không biết sống chết, bất quá, chỉ tốn phí một quả vũ trụ Kim Tệ ma quỷ khế ước, nhưng có thể đổi lấy hai ngàn địa cầu vận mệnh Điểm Số, cũng coi như tìm được, ha ha ha a..."

	...

	"Vào đi, không nghĩ tới sẽ đến khách, cũng không thu thập, ha ha, tùy tiện ngồi đi." Hứa Phong hơi có chút lúng túng mở cửa phòng, nói.

	Nơi này là Hứa Phong chỗ ở phương, một cái chỉ có hơn bốn mươi thước vuông nhà trọ độc thân, bởi vì là một người ở, hơn nữa còn là nam sinh, có thể tưởng tượng được, trong căn phòng sẽ có bao nhiêu xốc xếch.  

	"Phòng ngủ là kia đang lúc, phòng vệ sinh ở nơi nào, nhìn dáng dấp còn có điện, phỏng chừng nước cũng hẳn không có đoạn, ngươi trước tiên có thể đi tắm, sau đó ngủ một giấc thật ngon, ngày mai trước tiên đem ngươi nhiệm vụ hoàn thành, sau đó chúng ta làm hết sức đi nhanh giết một ít Nhất Tinh thậm chí hai sao trùng người, mau sớm tăng thực lực lên." Hứa Phong nói.

	Vương Dĩnh trong lòng hơi có chút khẩn trương, nhưng vẫn gật đầu, hướng phòng vệ sinh đi tới.

	Này lại là lần đầu tiên có nữ sinh đi tới chỗ mình ở, Hứa Phong thấy Vương Dĩnh vào phòng vệ sinh, liền vội vàng bắt đầu quét dọn đứng lên.

	Trong thùng rác tất cả đều là mì ăn liền túi, trên bàn trà tràn đầy quà vặt, trong cái gạt tàn thuốc tất cả đều là tàn thuốc, đã sắp muốn tràn ra...

	Luống cuống tay chân bận rộn hơn nửa canh giờ, trong phòng khách cuối cùng là hơi chút không chút tạp chất một ít, đón lấy, Hứa Phong từ trong tủ quần áo, ôm ra một bộ giường mới cửa hàng.

	"Bằng không ta dứt khoát ngủ ghế sa lon coi là, cho ta một cái thảm liền có thể." Vương Dĩnh tắm xong, nhìn Hứa Phong chính ôm vội vàng ga trải giường cùng chăn, ngại nói đạo.

	"Không sao, ta bây giờ không ngủ được, hơn nữa còn có nhiều chút khác (đừng) việc cần hoàn thành, ngươi giường ngủ, ta ngủ ghế sa lon tốt." Hứa Phong nói.

	"Há, chuyện gì, có ta có thể hỗ trợ địa phương sao?" Vương Dĩnh liền vội vàng hỏi.

	"Không có gì, hôm nay giết hai cái Nhất Tinh trùng người, đạt được hai quả trùng tinh, ta nghĩ rằng đem này hai quả trùng tinh hấp thu, tăng lên một ít thực lực." Hứa Phong nói.

	"Trùng tinh? Chính là những quái vật kia trên đầu thủy tinh sao? Thế nào hấp thu, có thể dạy dạy ta sao?" Vương Dĩnh hiếu kỳ hỏi.

	"Dĩ nhiên có thể, rất đơn giản, chỉ cần nắm chặt trùng tinh, sau đó ở trong lòng suy nghĩ hấp thu nó liền có thể, ngươi một cái người hệ thống sẽ phụ trợ ngươi hấp thu." Hứa Phong nói.

	Hấp thu trùng tinh năng lượng, tăng lên thực lực của chính mình, mới là địa cầu cử tri chân chính trở nên mạnh mẽ phương pháp.