Chương 572: Thực tập kết thúc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hắc thiết kỵ sĩ thực lực?" Nam tước Layton sắc mặt nhất thời biến đổi;

	"Ít nhất là cấp 3 tai nạn đi." Bên cạnh một cái lãnh chúa lắc đầu nói;

	"Hy vọng đừng xuất hiện lại cấp bậc cao hơn ma vật, nếu không, nam tước Layton bên cạnh lãnh địa, cũng sẽ chịu ảnh hưởng." Một người thấp giọng nói;

	Lời của hắn vừa dứt, lập tức liền có ba cái lãnh chúa đứng dậy;

	"Nam tước Layton, ma vật xâm lược tai nạn bùng nổ, ta phải lập tức trở lại lãnh địa tổ chức chống cự!" Một cái trung niên lãnh chúa lớn tiếng nói;

	"Nam tước Layton, cáo từ, hy vọng lần này tai nạn có thể bình an vượt qua."

	"Đúng vậy, Layton, nhanh chóng triệu tập nhân viên an bài đi, ta cũng đi trước."

	Cái này ba tên lãnh chúa đều là nam tước cổ, lãnh địa đến gần nam tước Layton lãnh địa, một khi nam tước Layton chống cự không được, như vậy chen chúc ra ma vật, cũng mặc kệ bọn họ xâm lấn là lãnh địa của ai, sẽ giống như châu chấu vậy, giết chết gặp phải tất cả sinh vật còn sống;

	Ngay sau đó, lại có mấy tên nam tước lần lượt rời đi, mặc dù bọn họ lãnh địa cách nơi này rất xa, nhưng là nam tước Layton lãnh địa đã thay đổi không an toàn, tiếp tục đợi tiếp, có thể sẽ bị ma vật bao vây, đến lúc đó muốn đi cũng đi chưa xong;

	Cuối cùng, chỉ còn lại có năm sáu cái cùng nam tước Layton quan hệ tốt hơn, bản thân lại có kỵ sĩ thực lực lãnh chúa lưu lại, bày tỏ nguyện ý trợ giúp chống cự bên ngoài, cũng chỉ còn lại có 2 người ăn mặc trường bào màu đen thiếu nữ;

	"Ke Ruier tiểu thư, lãnh địa xảy ra như vậy sự việc, là tất cả mọi người đều không muốn thấy, xin ngươi hãy cửa thừa dịp bây giờ ma vật không có đến trước khi tới, trước thời hạn rời đi đi." Nam tước Layton thấp giọng với Ke Ruier nói;

	Ma vật xâm lược mặc dù đáng sợ, nam tước Layton còn có lòng tin chống cự, nhưng mà Ke Ruier hai người ở hắn lãnh địa xuất hiện bất kỳ vấn đề, sợ rằng lấy hắn một cái nho nhỏ nam tước thân phận, là không có biện pháp chịu đựng một cái Đại ma pháp sư lửa giận;

	"Không có quan hệ, nam tước Layton, chúng ta có thể chăm sóc kỹ mình." Ke Ruier đối mặt những người khác, sắc mặt rất lạnh, một bộ dáng cao cao tại thượng, tiếp tục nói: "Vừa vặn thừa dịp lần này ma vật xâm lược, xem xem đám này học viên ở trong chiến đấu chân chính biểu hiện đi."

	Layton khẽ nhíu mày, mặc dù có chút không quá yên lòng, nhưng là cũng không có cách nào, chỉ có thể phái ra bên người một người gia tộc kỵ sĩ, đi vùng Ma vật tuyên bố kết thúc tràng này thực tập, tất cả mọi người chuẩn bị đối kháng sắp đến ma vật xâm lược chiến tranh;

	Mà lúc này, khô trong rừng cây giết hại, vẫn đang tiếp tục;

	Hứa Phong mặc dù thân thể các hạng thuộc tính không đạt tới yêu cầu, tuyệt đại đa số kỹ năng cũng bị phong ấn, nhưng là bằng vào mượn kiếm pháp nhập môn, đối phó cái này liền hai sao cũng không đạt tới quái vật, vẫn là dư sức có thừa, hơn nữa mới vừa học được bóng kiếm bước, cái này ma vật Slime, căn bản không sờ tới Hứa Phong bóng người, liền bị đùa bỡn xoay quanh, chỉ có thể nóng nảy quơ múa ba cái xúc tu, không ngừng vỗ không khí bốn phía, vô số đá lớn, cây khô bị hắn đập bể, vỗ gảy, chung quanh truyền tới ùng ùng tiếng nổ;

	Hứa Phong đi sắc mặt không gặp, giống như ở trên dây thép khiêu vũ vậy, hai tay kiếm càng phát ra linh động lực, trên không trung vạch qua đạo đạo chính xác đường vòng cung, chém vào Slime trên mình;

	Muốn trong thời gian ngắn đem cái này ma vật giết chết là không thể nào, nó sinh mệnh lực cường hãn, Hứa Phong không có chút nào hấp tấp tâm trạng, trầm xuống lòng tới, một chút xíu tiêu hao nó sinh mệnh lực;

	Cuối cùng, cái này Slime không cam lòng phát ra một tiếng rống giận, thân thể đột nhiên bành trướng;

	"Chạy mau, nó muốn tự bạo!" Charlie hét lớn một tiếng, xoay người chạy, bốn phía người vây xem, vốn là muốn phải thừa dịp ma vật Slime sắp chết thời điểm tiến lên cướp đoạt trong cơ thể nó vậy kiện ma khí, thấy Slime lại muốn tự bạo, từng cái cũng đều kinh hoảng thất thố hướng xa xa chạy đi;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, ma vật Slime thân thể khỏe tựa như một quả lựu đạn nổ, chu vi 10m trong phạm vi, tất cả vật thể toàn bộ bị nổ bay, ma vật nguyên bản đứng địa phương, lúc này đã biến thành một cái hố sâu, chung quanh tản ra thứ kích tính mùi, Hứa Phong nhìn một cái trên mình, có vài chỗ bị Slime trong cơ thể dịch chua bắn tung tóe đến, áo giáp lên ăn mòn ra từng cái hố nhỏ, đang bất chấp khói trắng;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, Slime tự bạo địa phương, một quả lóe lên ánh sáng màu bạc chiếc nhẫn, đang lẳng lặng nằm ở trong hố sâu lòng;

	Xông lên đem chiếc nhẫn cướp ở trong tay, đây là, bốn phía đã đứng ra bốn năm người kỵ sĩ học nghề thực lực học viên, một mặt không có hảo ý nhìn Hứa Phong;

	"Giao ra đi, Tang La, ngươi không xứng có như vậy ma khí." Charlie một mặt lạnh nhạt nói;

	"Không sai, ngươi sử dụng nó, nhất định chính là lãng phí. . ." Thẻ lợi cũng là mặt coi thường nhìn Hứa Phong;

	"Nhưng mà, các người tổng cộng có bốn người, chiếc nhẫn chỉ có một quả, ta nên cho các người ai đó?" Hứa Phong nhẹ nhàng vuốt ve trong tay chiếc nhẫn, mỉm cười nói;

	Chiếc nhẫn này Hứa Phong một bắt vào tay lên, liền lập tức cảm nhận được nó bên trong ẩn chứa dâng trào lực lượng, loại này lực lượng cùng hắn trước kia tiếp xúc qua hoàn toàn bất đồng, là một loại mới tinh năng lượng;

	Hứa Phong đem chiếc nhẫn nhẹ nhàng đeo ở ngón trỏ trái lên, trong đầu đột nhiên vang lên một cái từ đơn "Barcelona!"

	Cái thanh âm này, giống như một cô gái, dùng một loại mị hoặc giọng ở bên tai nhẹ nhàng khẽ ngâm, để cho Hứa Phong có chút cáu máu dâng trào;

	"Vũ trụ chi sách trang bìa trong bị phong ấn sau đó, ý chí thuộc tính lại trở nên mỏng như vậy yếu." Hứa Phong nét mặt già nua nét mặt già nua hơi đỏ lên, trong lòng ngầm nói;

	Hứa Phong vừa dứt lời, vây quanh hắn bốn cái trên mặt người nhất thời biến sắc, bắt đầu cảnh giác hướng ba người khác nhìn tới;

	"Ha ha, Tang La, ngươi cái này khích bác thủ đoạn quá thô lậu, Charlie, thẻ lợi, tây ba, chúng ta bốn cái trước đem ma khí đoạt lại, sau đó đang thương lượng cái phân phối phương án như thế nào?" Một cái thiếu niên vui vẻ cười to, hai con mắt hiệp dài, tiết lộ ra xảo trá thần sắc;

	"Bất quá là một liền kỵ sĩ học nghề cũng không có đạt tới người, vận khí không tệ giết cái đó ma vật Slime, còn muốn dùng như thế người thủ đoạn kém gây xích mích chúng ta, hừ!" Charlie cười lạnh, nói: "Nhanh lên giao ra, một mình ngươi phổ thông học viên, là không có tư cách cùng chúng ta nói điều kiện."

	Hệ thống: Ngươi giết chết một sao tinh anh ma vật Slime, đạt được trị giá kinh nghiệm 3900 điểm;

	Hệ thống thanh âm San San tới chậm, Hứa Phong trước mắt xuất hiện cái này được màu đỏ kiểu chữ lúc này một cổ mênh mông hơi thở, từ hắn bên trong thân thể tản mát ra;

	" Xin lỗi, ta bây giờ cũng là một người kỵ sĩ học đồ." Hứa Phong cười nói;

	"Lại có thể đang chiến đấu đột phá, cái này. . ." Thẻ lợi trợn mắt hốc mồm, loại này chỉ có ở trong truyền thuyết mới có thể xuất hiện sự việc, lại ở mình phát sinh trước mắt liền;

	"Coi như ngươi có kỵ sĩ học nghề thực lực, nhưng cũng chỉ là mới vừa tăng lên đi lên, chúng ta bốn cái cũng đều là kỵ sĩ học nghề, nhanh chóng mau ma khí giao ra, nếu bị trách chúng ta cùng nhau vây công ngươi!" Charlie tiến lên một bước, rống to;

	Đây chính là một kiện ma khí, cho dù là Hắc thiết kỵ sĩ, cũng biết thấy thèm bảo vật, bốn người chính mắt nhìn thấy Hứa Phong thực lực đột phá, nhưng vẫn có chút không cam lòng;

	"Barcelona!" Hứa Phong tay trái hơi nhấc lên một chút, trong miệng nhẹ giọng thì thầm;

	Mới vừa đạt được chiếc nhẫn này, đột nhiên toát ra chói mắt ánh sáng màu bạc, một tia sáng trắng bắn đi ra, trực tiếp đánh ở xa xa một khối nham thạch to lớn lên;

	Ầm một tiếng, khối kia cao 5-6m nham thạch, lại trực tiếp vỡ vụn ra, thanh âm chấn trong đầu mọi người vo ve vang;

	"Uy lực lại lớn như vậy?" Charlie trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc, sau đó một màn điên cuồng vẻ hiện lên trong mắt;

	"Còn chưa buông tha sao?" Hứa Phong kinh ngạc nói, như vậy uy lực, căn bản không phải mấy người bọn hắn có thể chống cự, nhưng Charlie trong mắt điên cuồng, lại để cho Hứa Phong lòng rung động, tham lam nguyên lai thật có thể để cho một người đánh mất lý trí.

	Mấy người nhao nhao muốn thử, ngay tại lúc này, đột nhiên xa xa truyền tới một hồi tiếng vó ngựa dồn dập;

	"Thực tập kết thúc, tất cả mọi người ở mười tức bên trong, toàn bộ chạy về học viên tập họp!" Một người cưỡi chiến mã chàng trai la lớn, từ khô bên bờ rừng lướt qua một cái;