converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ầm ~

	Trong hư không truyền tới từng cơn nổ ầm, hỗn độn ấn nhanh chóng hướng phía dưới to lớn đóa hoa đè đi, chung quanh không gian toàn bộ bị phong tỏa, Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực nhanh chóng biến mất trước, hỗn độn ấn hung hãn đập vào hoa mâm trung ương;

	Trong chốc lát, hoa tiết Phi tán, một tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, vô số hoa tiết hướng bốn phương tám hướng bay đi, mấy chục cái cỡ quả đấm tinh anh hột, hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng bay tới, Hứa Phong vung tay lên, đem những thứ này hột toàn bộ cuốn vào bọc trong.

	Hỗn độn ấn biến mất không gặp, hoa trong mâm ương xuất hiện vô số khe hở, tan tành, nhìn như vô cùng thê thảm, một cái to lớn dị mắt xuất hiện ở hoa trong mâm ương, dị trong mắt tràn đầy đỏ tươi tia máu, mắt không chớp nhìn chằm chằm Hứa Phong, dường như muốn đem Hứa Phong tướng mạo khắc trong lòng, mênh mông sát ý để cho chung quanh hư không nhiệt độ, ngay tức thì hạ xuống, rất nhiều vũ trụ cấp cường giả, cũng đều một mặt kinh dị nhìn Hứa Phong, mới vừa rồi một kích kia, đem bọn họ vậy đều bị dọa sợ.

	"Đây là cái gì chiêu thức, tại sao ta có thể từ vậy cái đại ấn trong cảm nhận được hỗn độn khí tức?"

	"Đây là ngưng khí thành hình sao?"

	"Ngưng khí thành hình? Không có như thế đơn giản, nhìn như thật giống như một quả thần ấn, nhưng trong thực tế, nhưng tất cả đều là kiếm khí ngưng tụ mà thành, ác liệt cảm giác, cho dù đứng ở mười mấy dặm ra ngoài, ta thân thể vậy có thể cảm nhận được. . ."

	Hứa Phong cảm giác được, mình đã bị vậy to lớn hoa mâm sát ý cho phong tỏa lại, cả người trên dưới mỗi một cái tế bào, đều ở đây hướng hắn truyền lại nguy hiểm tin tức.

	Phi kiếm chặt chặt ta ở trong tay, Hứa Phong ngưng thần nhìn lại, trong chốc lát, tất cả vũ trụ cấp cường giả, lại đồng thời dừng tay, đứng ở một bên, nhìn Hứa Phong và trong hư không chi kia to lớn hoa bàn.

	"Hứa Phong, Hứa Phong, ta muốn những hoa kia loại , mau cho ta!" Hứa tiểu tiên ở Thần quốc bên trong lo lắng kêu lên.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, đem bắt được mấy chục viên lóe lên tia sáng hạt giống hột đưa vào thần trong nước, Hứa tiểu tiên nhất thời hóa là một chi to lớn tiên cây mây, đem những mầm móng này vững vàng khỏa quấn đứng lên.

	Trong chốc lát, Hứa tiểu tiên thực lực, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng leo lên, không ngừng đột phá cực hạn.

	Hứa Phong có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này to lớn hoa mâm hoa loại , lại có mạnh mẽ như vậy công hiệu, muốn sớm biết như vậy, mới vừa rồi là hơn bắt được một ít hoa trồng.

	Phải biết, mới vừa rồi một kích kia, trực tiếp đem hơn ngàn cái hoa loại cho đánh tan, hướng bốn phương tám hướng, Hứa Phong con tiện tay bắt được một ít hướng hắn cái phương hướng này bay tới hoa loại mà thôi.

	To lớn hoa trong mâm dị mắt, đột nhiên hơi chuyển động lực,

	Hướng chung quanh nhìn lướt qua sau đó, toàn bộ hoa bàn, bắt đầu từ từ biến mất không gặp, trốn vào đến trong hư không.

	Hứa Phong thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng không sợ cái này quỷ dị tinh không thực vật, nhưng là ở chung quanh mấy trăm tên vũ trụ cấp cường giả nhìn soi mói, và bụi cây này tinh không thực vật tiến hành đại chiến sinh tử, hiển nhiên là một kiện rất chuyện ngu xuẩn tình.

	Tinh không thực vật ẩn chui sau đó, còn lại vũ trụ cấp cường giả phần lớn đều là nhìn Hứa Phong một cái, trực tiếp hướng nguyên định mục tiêu bay đi.

	Một ít nguyên bản ở Hứa Phong bên người vũ trụ cấp cường giả, như có như không đều bắt đầu và Hứa Phong kéo ra khoảng cách, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong chung quanh mấy ngàn gạo trong phạm vi, không có một cái đồng bạn.

	"Hứa Phong, ta đã đạt tới vực chủ cấp cấp 9 tột cùng!" Hứa tiểu tiên nhảy cẫng hoan hô, ở Thần quốc bên trong lên cấp, liền lôi kiếp cũng không có, Hứa tiểu tiên một đường không có chút nào bình cảnh thăng cấp đến vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, chỉ cần lại dung hợp một kiện vũ trụ cấp bảo vật, là có thể trực tiếp lên cấp đến vũ trụ cấp.

	Bất quá, không biết có phải là ảo giác hay không, Hứa Phong lại cảm giác, theo Hứa tiểu tiên lên cấp, mình và Hứa tiểu tiên giữa liên lạc, tựa hồ càng ngày càng chặt chẽ.

	Ngay tại lúc này, linh lung bảo tháp đột nhiên vô căn cứ xuất hiện ở thần trong nước, từ linh lung bảo tháp trong tầng thứ chín, bay ra một đoạn cánh tay dài ngắn khô mộc, hướng Hứa tiểu tiên bay đi;

	Vậy chặn khô mộc một bay ra ngoài, Hứa Phong liền cảm nhận được trong đó tản mát ra từng cơn uy áp, liền liền thần hồn đều bắt đầu hơi rung rung.

	"Đây là. . . Vũ trụ bảo vật? Làm sao có thể, cái này nhìn chính là một đoạn khô mộc mà thôi!" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, hơn nửa tâm thần lại hoàn toàn đắm chìm trong thần trong nước, một tôn do thần lực tạo thành hư ảnh xuất hiện ở thần trong nước, trong chốc lát, tất cả Thần quốc anh linh đều bắt đầu quỳ xuống đất ngâm xướng ca ngợi thơ, hướng Hứa Phong dâng lên mình thành kính tín ngưỡng.

	Thần lực hư ảnh đưa tay hướng vậy cái khô mộc bắt đi, còn chưa đến gần, do thần lực ngưng tụ mà thành cánh tay liền trực tiếp tán loạn, Hứa Phong hơi chậm lại, cái này khô mộc lại không chịu mình khống chế.

	Phải biết, linh lung bảo tháp đã cùng hắn hợp hai là một, là hắn hợp đạo vật, từ linh lung bảo tháp trong bay ra bảo vật, lại kháng cự hắn, cái này làm cho hắn cảm thấy có chút nghi ngờ.

	"Đây là cái đồ gì?" Hứa tiểu tiên nhìn hướng mình bay tới khô mộc, không nhịn được đưa tay bắt đi.

	Cái này chặn khô mộc không có cự tuyệt Hứa tiểu tiên, lại thuận thế bị Hứa tiểu tiên một nắm chặt, đang bị Hứa tiểu tiên cầm trong nháy mắt, khô mộc toát ra màu xanh ánh sáng, tia sáng này trong tràn đầy sinh cơ bừng bừng, ánh sáng nơi theo chỗ, tất cả thực vật đều bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

	"Rất thoải mái!" Hứa tiểu tiên đem khô mộc nâng ở trước ngực, cái này khô mộc lại trực tiếp hướng Hứa tiểu tiên bên trong thân thể chui vào, không chỉ trong chốc lát, liền cùng Hứa tiểu tiên hợp làm một thể;

	Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, lúc nào, dung hợp vũ trụ cấp bảo vật sẽ như thế đơn giản, cho dù là ban đầu hắn dung hợp linh lung bảo tháp, cũng không có như thế trót lọt qua;

	Ông ~

	Một hồi mãnh liệt uy áp từ Hứa tiểu tiên bên trong thân thể tản mát ra, một bộ giáp chiến đấu vô căn cứ xuất hiện ở Hứa tiểu tiên mặt ngoài thân thể, Hứa tiểu tiên trong mắt tràn đầy biểu tình mê hoặc, cúi đầu hướng thân thể mình bề ngoài cái này bức giáp chiến đấu nhìn lại, tựa hồ cũng không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Vũ trụ cấp, cái này, cái này cũng quá đơn giản đi." Hứa Phong trong chốc lát có chút im lặng, cái này bộ giáp chiến đấu, lộ vẻ lại chính là mới vừa rồi vậy chặn khô mộc đổi hóa thành hình, hơn nữa và Hứa tiểu tiên đã hoàn toàn phù hợp, Hứa Phong muốn đến gần xem xem, cũng mơ hồ cảm nhận được từ giáp chiến đấu trong truyền tới kháng cự ý niệm.

	"Hứa Phong, ta thực lực đạt tới vũ trụ cấp!" Hứa tiểu tiên sau mới phát giác, đột nhiên công khai, trực tiếp mặt đầy vui sướng hướng thần lực hư ảnh la lớn.

	"Không tệ!" Hứa Phong khẽ gật đầu nói: "Sau này ngươi có thể phải nhiều chiếu cố một chút Suhaka!"

	Suhaka và Hứa tiểu tiên như nhau, tất cả đều là thuộc tính mộc, nhắc tới, Suhaka tồn tại thời gian, hẳn muốn so với Hứa tiểu tiên còn muốn rất xưa. Chí ít Suhaka muốn so với Hứa tiểu tiên hóa hình sớm rất nhiều.

	Bất quá lần này bụi cây này tinh không thực vật hạt giống, đều bị Hứa tiểu tiên một người cắn nuốt, bằng vào cái này, Hứa tiểu tiên mới một lần hành động trở thành vũ trụ cấp cường giả.

	"Không cần, ta là thần chi cổ thụ, sớm muộn cũng có thể thành là vũ trụ cấp cường giả!" Suhaka một mặt bình tĩnh nói, bất quá nhìn về Hứa tiểu tiên, Suhaka đáy mắt, vẫn là toát ra một tia thần sắc hâm mộ.

	"Ta biết, sau này còn nữa bảo vật, ta nhất định trước cho Suhaka!" Hứa tiểu tiên tựa hồ có chút ngại quá, hơi cúi đầu nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, thần lực hư ảnh tiêu tán, thần niệm từ Thần quốc trong rời đi, trở lại trong thân thể.

	Phía trước, đã mơ hồ truyền tới tinh không cự thú cao vút tiếng hý, nhìn dáng dấp, mục tiêu ngay tại phía trước.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>