Chương 269: không đề 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nham thạch nóng chảy hồ bên kia, Trử Dũng nhìn Hứa Phong ngồi ở đối diện dung nham lên, lấy là hắn không có cách nào vượt qua cái này đại trận, trong lòng hơi có chút khổ sở, nhưng chính hắn cũng là dựa vào Trử Tráng Quân mới qua cái này đại trận, tự nhiên không tốt nói gì nữa;

	"Nhỏ Dũng, ngươi xem Hứa Phong có thể mình tới sao?" Trử Tráng Quân thấy mình cháu nhỏ sắc mặt khó khăn xem, khẽ mỉm cười, đột nhiên mở miệng hỏi;

	"Ông nội, cái này đại trận thật lợi hại, càng đi sau đó, quả cầu lửa càng nhiều, đến cuối cùng 10m lúc này thật là ùn ùn kéo đến, không có một nơi chỗ có thể núp, trừ cách dùng bảo hòa thân thể chống cự, cháu nhỏ không nghĩ ra bất kỳ phương pháp có thể tới, Hứa huynh đệ mặc dù thực lực không kém, nhưng là nếu như không có tương đối phù hợp pháp bảo, sợ rằng rất khó chịu tới." Trử Dũng thấp giọng nói;

	"Hề hề, đó là ngươi kiến thức không đủ." Trử Tráng Quân cười nói: "Trên cái thế giới này, người tài giỏi lớp lớp xuất hiện, có người là có thể dễ dàng vượt qua cái này đại trận, hơn nữa còn không cần mượn dùng bất kỳ pháp bảo."

	"Làm sao có thể?" Trử Dũng tựa như nghe thiên thư vậy, vẻ kiêu ngạo không tin hình dáng;

	Trử Tráng Quân nguyên bổn đã mất hết ý chí, Trử gia trừ hắn ra, lại cũng không có có thể chống lên cả gia tộc nhân vật dẫn quân, đối với cái này duy nhất cháu nhỏ, Trử Tráng Quân lại là hết sức thất vọng, nhưng gần đây cái này cháu nhỏ biểu hiện, lại để cho hắn trong lòng dấy lên một chút hy vọng, bắt đầu lực đào tạo dậy hắn tới, mọi chuyện giảng giải, cái này chính là gia tộc lớn đào tạo nhân tài thường dùng thủ đoạn;

	Trử Tráng Quân nếu, ở Trử Dũng nghe tới, đơn giản là một chuyện không thể tin được, nhưng là ở Tô Tuệ Kỳ trong tai, lại giống như tiếng nổ vậy, chấn trong đầu hắn ông ông trực hưởng;

	"Ta thật khờ, thật, uổng ta lấy là mình là một trận pháp thiên tài, lại liền như thế một chút dễ hiểu đạo lý đều quên, đại đạo năm mươi, đại đạo năm mươi à, nhất định có một đường sinh cơ, nếu như ta có thể trầm xuống lòng tới, không phải dựa vào trong tay bảo vật, nhất định có thể nhìn ra tòa đại trận này quy tắc vận hành, chỉ cần có thể hơi nhìn ra một chút, ta món pháp bảo này, cũng không biết chỉ như vậy làm tổn hại." Tô Tuệ Kỳ trong lòng hối tiếc, hận không thể tát mình mấy cái miệng;

	"Trử tư lệnh nói, chẳng lẽ là trận pháp chi đạo, nhất định có tâm trận, nhất định có sơ hở?" Bên cạnh hỗn nguyên nhất khí cửa đại sư huynh Ngô Anh Hoa đột nhiên mở miệng hỏi;

	"Không sai, không tệ, lão hủ cũng là phạm vào hồ đồ, gấp như vậy qua tới làm chi, an tâm xem xem, cho dù không hiểu trận pháp, cũng có thể chọn một cái nhanh nhẹn tiện lợi đường tắt." Dắt thiếu niên cái đó ông già vỗ mạnh đầu, hối hận nói , vì bảo vệ hắn cùng mình Tôn Tử Bình An tới, ông già hư hại một kiện bốn sao vàng cấp kỳ vật, lúc này đang đau tim vạn phần;

	Tên này ông già tên là Hồ Bát, vốn là một cái đi đường phố chuỗi hạng, xem tướng cho người coi bói, sau ngày tận thế, lại cũng có kỳ ngộ, có cả người không tầm thường bản lãnh, bên cạnh cái đó hổ đầu hổ não thiếu niên, tên là nhỏ chí, là hắn cháu trai, chỉ bất quá hai người cũng không có liên hệ máu mủ, nhỏ chí là Hồ Bát ở sau ngày tận thế, từ trùng binh quái thú trong miệng, nhặt được, cứu nhỏ chí sau đó, người nhà hắn cũng bị mất, hai người sống nương tựa lẫn nhau, nhỏ chí nhận Hồ Bát là ông nội, từ hai người này lấy ông cháu tương xứng;

	Đối với trận pháp mà nói, nếu như nói Tô Tuệ Kỳ là hiểu chút da lông, như vậy Hồ Bát cũng chỉ là nghe nói qua, thật nếu để cho hắn phá trận, cũng là luống cuống;

	"Ông nội, các người nói là, Hứa huynh đệ bây giờ không tới, chẳng qua là ở xem trận pháp này, hắn muốn muốn phá trận sao?" Trử Dũng hỏi;

	"Hừ, muốn muốn phá trận, nào có như thế đơn giản, coi như Ngô chui tiên sinh đi tới nơi này, cũng không có biện pháp ở tạm thời nửa khắc bây giờ, là có thể phá giải tòa đại trận này." Vương oánh oánh khinh thường nói: "Chỉ bằng hắn một cái không bối cảnh, thực lực giống vậy Dã tiểu tử, cũng muốn học trận pháp đại sư phá trận, nhất định chính là mộng tưởng hảo huyền."

	Vương oánh oánh trong miệng Ngô chui, là ở kinh thành nổi danh trận pháp đại sư, hắn chẳng những nhậm chức liền trận pháp sư nghề nghiệp này, hơn nữa còn thu được mấy tờ uy lực trận pháp thật to thẻ, hắn đã từng ở một ngọn núi cốc bố trí tàn sát đại trận, tiêu diệt mấy chục ngàn trùng binh, ở trên cao kinh truyền là một đoạn giai thoại, Bắc Kinh gia tộc lớn cũng hy vọng có thể mời tới hắn, là gia tộc mình ở địa phương đó, bố trí một tòa trận pháp phòng ngự, nhưng ngày thường nhưng rất khó tìm đến vị đại sư này bóng dáng;

	Nghe nói, ở kinh thành hộ thành đại trận, thì có vị đại sư này tham dự, cũng chính là bởi vì là vị đại sư này ra tay, ở kinh thành mới có thể ở quái thú công thành trong, cố thủ xuống;

	Vương oánh oánh hộ thân bảo châu hư hại, vẫn là đau lòng không được, thấy những người khác tán dương đối phương một cái không bối cảnh chút nào tiểu tử, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cổ phẫn uất tâm trạng, chê liền Hứa Phong mấy câu;

	"Hề hề, Vương gia đại tiểu thư nói không sai, ta cũng không coi trọng hắn, phải biết, phá giải đại trận, cũng không phải là nhìn thời gian lâu dài, liền có thể phá giải, nếu như không được rõ nguyên lý, bị hiện tượng bề ngoài mê muội, tùy tiện động thủ, sợ rằng sẽ rơi vào nguy hiểm lớn hơn nữa trong." Hồ Bát sờ râu, ha ha cười nói, trong lòng rất là đồng ý vương oánh oánh cái nhìn;

	Mình sống lớn tuổi như vậy, cũng không dám nói phá trận, đối diện một cái thiếu niên, làm sao có thể có mình kiến thức rộng, hơn nữa, Hồ Bát sớm đều đã dùng tương tự động sát thuật kỹ năng, tra xét đối phương, mặc dù phần lớn thuộc tính cũng không thấy được, nhưng đối phương nghề kiến thức một cái kiếm khách, căn bản cùng trận pháp sư không có nửa điểm liên lạc;

	"Chư vị, chúng ta trước đừng để ý người khác, không bằng tiếp tục đi xuống thăm dò đi, dẫu sao nơi này không phải cái gì nơi an toàn?" Hồ Bát nhìn chư người nói;

	"Không sai, khôi phục xong hết rồi, tiếp tục đi thôi, nếu là vậy ba cái thú yêu tới, đến lúc đó, khó tránh khỏi lại sẽ phát sinh cái gì chuyện không vui;" Trử Tráng Quân gật đầu một cái, nói;

	Mặc dù cái này đại trận đem đối diện ba cái thú yêu ngăn lại, nhưng trong lòng mọi người rõ ràng, ba cái thú yêu thực lực quá mức cường hãn, bây giờ không phải là bọn họ không qua được, chẳng qua là đang nghĩ biện pháp, tận lực tránh hao tổn quá lớn, nếu không, cũng không khả năng ép mọi người đang bọn họ trước mặt, bị buộc liên thủ;

	"Nhưng mà, ông nội, Hứa huynh còn không có tới." Trử Dũng nói;

	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi phải biết, cơ duyên cơ duyên, cái gì là cơ duyên, chính là sảo túng tức thệ cơ hội cùng duyên phận, cho dù cơ duyên xuất hiện ở ngươi trước mặt, nếu như ngươi đem không cầm được, cũng không biết là ngươi cơ duyên." Trử Tráng Quân nói: "Đối mặt cơ duyên, nhất định phải dùng hết lực lượng, đi tranh, cướp, Hứa Phong mặc dù là bạn ngươi, nhưng là đối mặt cơ duyên, hắn 1 loại là ngươi đối thủ cạnh tranh."

	Trử Dũng cái hiểu cái không gật đầu một cái, mấy người đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước đi;

	Vương oánh oánh quay đầu lại nhìn một cái, mặt đầy khinh thường, trong lòng ngầm nói "Muốn phá giải đại trận, hừ, đến khi đời sau đi."

	Mọi người ở đây chuẩn bị lên đường lúc chia tay, đối diện Hứa Phong đột nhiên đứng lên, vui vẻ cười to: "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, một tòa ngũ hành hỏa trận trong, lại vẫn cất giấu hư ảo chân không trận pháp, giỏi lắm, thật là quá giỏi, ha ha!"