Chương 575: Khế ước 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ke Ruier lạnh lùng nhìn một cái rừng rậm bóng tối vậy đóa mây hình nấm bay lên trời địa phương, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn sau đó, chậm rãi rơi xuống, trở lại trên tường thành;

	Đi tới Limoordo bên người, kéo tay nàng, lại nhìn chằm chằm Hứa Phong, nhìn Hứa Phong sợ hãi trong lòng;

	Ke Ruier đột nhiên hướng Hứa Phong lộ ra một nụ cười quyến rũ cho, vung tay phải lên, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, người chung quanh cùng vật tựa hồ bắt đầu từ từ trở nên đồ sộ lớn, giống như tự mình tới đến một cái người khổng lồ quốc đô;

	Thấy người chung quanh hoảng sợ nhìn mình, Hứa Phong mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai là mình rút nhỏ;

	Rất nhanh, làm Hứa Phong thu nhỏ thành bàn tay lớn lúc nhỏ, Ke Ruier đi tới trước, khom người đem hắn nhặt lên, cầm ở trên tay;

	Hứa Phong chỉ nghe được một hồi "Khanh khách " tiếng cười sau đó, nhất thời trước mắt tối sầm, cái gì cũng không nhìn thấy;

	Cũng không biết qua bao lâu, Hứa Phong rốt cuộc cảm giác mình tựa hồ từ trong giấc mộng tỉnh hồn lại, phát hiện mình lại nằm ở một cái xa lạ gian phòng;

	"Ngươi tỉnh lại." Một cái trung tính thanh âm, ở bên trong phòng vang lên;

	"Ngươi là ai, nơi này là địa phương nào?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, lớn tiếng hỏi;

	"Nơi này là Đại ma pháp sư Kai Ruili ma pháp tháp, ta là cái này tòa ma pháp tháp tháp linh, ngươi có thể gọi ta là Adam, thật cao hứng có thể phục vụ cho ngươi."

	"Adam? Được rồi, ta bụng có chút đói, có thể làm cho ta chút ăn sao? Còn nữa, có thể nói cho ta, ta ngất xỉu thời gian bao lâu sao?" Hứa Phong hỏi;

	Nhớ lại trước khi hôn mê tình cảnh, Hứa Phong sắc mặt rất là khó khăn xem, loại này sống chết điều khiển ở trong tay người khác cảm giác quá khó chịu, một cái chớp mắt, mình lại đã rời đi trấn Cát Tang, không biết ở trên đường hao phí thời gian bao lâu, nếu như trì hoãn quá dài, làm trễ nãi hắn tăng lên thực lực, không làm được Trái Đất ý chí cho ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, Hứa Phong sẽ cảm thấy oan chết oan;

	"Ngươi tỉnh lại rồi."

	Cửa phòng đẩy ra, một cao một thấp 2 người thiếu nữ đi vào, Ke Ruier trên dưới nhìn lướt qua Hứa Phong, trong mắt lộ ra chút hơi thất vọng, tựa hồ một chút đối với hắn liền mất đi hứng thú;

	"Tới, đưa cái này ký!" Ke Ruier đưa tới 1 bản giấy bằng da dê chế tạo quyển trục, ánh mắt lạnh nhạt nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	Hứa Phong từ trên người đối phương cảm nhận được nhàn nhạt cảm giác uy hiếp, hơn nữa từ thân thể đối phương bên trong tản mát ra năng lượng ba động, cũng nói cho Hứa Phong, đối phương thực lực, chí ít ở sáu sao trở lên, hắn bây giờ, căn bản không phải đối thủ của đối phương, nếu như muốn hoàn thành nhiệm vụ cưỡng chế, vẫn tận lực không nên chọc giận đối phương cho thỏa đáng;

	Yên lặng kết quả cuộn da dê trục, Hứa Phong mở ra nhìn, nửa ngày sau đó, Hứa Phong gãi đầu một cái, một mặt lúng túng nói: "Phía trên này viết là cái gì, ta không quá biết."

	"Cục cục chít chít ~" Ke Ruier sau lưng tuổi tác nhỏ một chút thiếu nữ đột nhiên cười ra tiếng, sau đó nhanh chóng che miệng lại, làm bộ như một mặt bình tĩnh hình dáng;

	Hứa Phong đoạt xác cổ thân thể này, ở học viện kỵ sĩ học tập cũng là lớn lục thông dụng chữ viết, mà đây tấm trong quyển trục chữ viết, nhưng là một loại khác, coi như là Tang La trong trí nhớ, cũng là rất xa lạ chữ viết;

	Ke Ruier tức giận trừng mắt một cái Hứa Phong, không nhịn được nói: "Ký xuống mình tên chữ, hoặc là là giữ cái dấu tay, sau này ngươi chính là Limoordo người theo đuổi, phải biết, thành là một người ma pháp sư người theo đuổi, có thể là rất nhiều vàng, thậm chí danh hiệu kỵ sĩ mới có thể có vinh dự."

	"Người theo đuổi?" Hứa Phong giật mình, ở Tang La trong trí nhớ, kỵ sĩ tốt nhất tiền đồ, chính là thành là một người ma pháp sư người theo đuổi, cái này xa xa muốn so với gia nhập kỵ sĩ quân đoàn, hoặc là là thành là nào đó người nhà quý tộc tộc kỵ sĩ phải tốt hơn nhiều;

	Trọng yếu hơn chính là, ở Tang La trong trí nhớ, thành là ma pháp sư người theo đuổi sau đó, thực lực sẽ tăng lên rất nhanh; đây đối với khẩn cấp muốn khôi phục thực lực Hứa Phong mà nói, nhất định chính là ngủ gật đưa cái gối;

	"Được, ký ở nơi nào?" Hứa Phong hỏi;

	Ke Ruier theo ngón tay cái địa phương, Hứa Phong đưa ngón tay nhấn lên, nhất thời, giấy bằng da dê trong quyển trục, xuất hiện một cái đỏ tươi dấu tay;

	Ke Ruier gật đầu một cái, đem quyển trục cầm tới sau đó, giao cho Limoordo, Limoordo gò má ửng đỏ, cũng đưa tay ở giấy bằng da dê quyển trục lên ấn xuống một cái, hai cái đỏ tươi dấu tay song song xuất hiện ở quyển trục phía dưới cùng;

	Oanh ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ nổ ầm, tờ nguyên giấy bằng da dê quyển trục đột nhiên bốc cháy, không chỉ trong chốc lát biến thành bụi bậm tiêu tán không gặp, đây là, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được trong chỗ u minh tựa hồ có một loại kỳ quái lực lượng chui vào đến giữa chân mày, nhất thời cảm giác trong đầu tựa hồ nhiều tầng 1 gông xiềng;

	Tầng này gông xiềng cũng không ảnh hưởng cái gì, nhưng Hứa Phong biết, một khi trái với giấy bằng da dê quyển trục lên viết điều khoản, nhất định sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc nhất;

	Chỉ bất quá tờ này khế ước hạn định cũng chỉ là Tang La cổ thân thể này, cùng trong tim Hứa Phong cũng không có đảm nhiệm quan hệ như thế nào, chỉ phải hoàn thành liền nhiệm vụ cưỡng chế, cho dù vi ước, cũng là Tang La cái này cái thể xác chịu đựng;

	Nhưng mà ngay tại Hứa Phong không thèm để ý chút nào lúc này đột nhiên cảm giác được nguyên bản trói buộc Tang La trong đầu lực lượng thần bí, đột nhiên phân ra 1 phần 3, hướng tim vị trí, Hứa Phong bản thể chui tới;

	Hứa Phong cả kinh thất sắc, tại sao có thể như vậy;

	Nội thị trong, Hứa Phong bản thể phát hiện, vậy quái dị năng lượng, lại cái hiện ra một cây màu vàng kim xiềng xích, trên ống khóa tràn đầy nhỏ bé phù văn, cẩn thận vừa thấy, chính là khế ước lên viết những cái kia điều khoản, vàng này sắc xiềng xích thật chặt quấn quanh ở Hứa Phong trong trái tim, đem trong tim bản thể, trói kết kết thật thật;

	Hứa Phong thử một chút, điều này màu vàng xiềng xích đối với bản thể cũng không có tạo thành cái gì cũng ảnh hưởng, nhưng là nếu như Hứa Phong trái với khế ước, như vậy nó sẽ bộc phát ra như thế nào uy lực, đó cũng không biết;

	Có lẽ là nhận ra được Hứa Phong sắc mặt có chút khó khăn xem, Limoordo nhẹ giọng an ủi: "Ngươi yên tâm đi, cái này phần khế ước trong cũng không có gì quá đáng điều ước, chẳng qua là quy định riêng mình trách nhiệm cùng nghĩa vụ, nếu như ngươi muốn nói, ta có thể cho ngươi phiên dịch một chút."

	"Làm sao, sợ chúng ta gài bẫy ngươi sao?" Ke Ruier không vui nói: "Yên tâm đi, cái loại đó đối với phương bất bình đẳng khế ước, là ma quỷ sở trường sử mánh khóe, ma pháp sư khế ước, nếu như bất bình đẳng nói , ma pháp thần cũng sẽ không thừa nhận có hiệu quả tính, chính là 1 tờ giấy vụn."

	Nghe được hai nàng nói , Hứa Phong trong lòng mới hơi thanh tĩnh lại;

	"Vậy, ta cần phải làm những gì?" Hứa Phong hỏi;

	"Bây giờ sao, ngươi thực lực quá nhỏ bé, cần phải mau sớm tăng lên thực lực mới được." Ke Ruier trên dưới đánh giá Hứa Phong, khóe miệng hiện ra một tia nụ cười quỷ dị;

	"Nếu như ngươi thực lực một mực như thế yếu, như vậy rốt cuộc là ngươi bảo vệ Limoordo, vẫn là nàng bảo vệ ngươi đâu ?" Ke Ruier nhẹ giọng nói: "Bất quá cũng may lão sư lúc chia tay, cho phép chúng ta sử dụng hắn thực tập tháp, muốn tăng lên thực lực, thì nhất định phải ở trong thực chiến tăng lên, như vậy tốc độ mới có thể mau."

	"Thực tập tháp, Ke Ruier, lão sư lúc nào nói qua, muốn sử dụng thực tập tháp để đề thăng hắn thực lực?" Limoordo kinh ngạc hỏi;

	"Hụ hụ hụ, ngay tại lão sư rời đi trước một ngày, nàng tự mình nói cho ta." Ke Ruier ho khan một tiếng, nghiêm trang nói;