Chương 372: Vô lượng thần ấn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thằng nhóc , đáng tiếc, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập ta Vô Lượng kiếm tông, ta có thể bảo vệ ngươi tánh mạng!" Vô Lượng kiếm tông chưởng môn tay cầm trường kiếm, đứng ngạo nghễ nói.

	"Gia nhập Vô Lượng kiếm tông? Hề hề, ta cũng không biết, ngươi Vô Lượng kiếm tông có thể dạy ta cái gì!" Hứa Phong cười nói, cái thế giới này kỹ năng không hề bị Hứa Phong để ở trong mắt, trừ thuật luyện đan ra, Hứa Phong đối với những thứ khác cũng không có hứng thú, bọn họ đối với năng lượng vận dụng chân thực quá mức nông cạn, chỉ có đối với những cái kia mới vừa bước vào người tu hành, mới có thể tạo được một ít tác dụng.

	"Đáng tiếc!" Vô Lượng kiếm tông chưởng môn nhìn một cái Hứa Phong, không ở nói tiếp. Hắn đối với trên mình Hứa Phong bí mật rất là tò mò, nếu như Hứa Phong có thể đáp ứng thành là vô lượng đệ tử của kiếm tông, vậy hắn liền có lý do đem Hứa Phong mang đi, như vậy trên mình Hứa Phong bí mật, là thuộc về hắn một người, không cần cùng những thứ khác hai tông chia sẻ.

	"Tiếp ta một kiếm, vô lượng quang kiếm!" Tương Hạo hai tay cầm kiếm, đột nhiên ở giữa, trường kiếm bề ngoài đắp lên tầng 1 ánh sáng nhàn nhạt ảnh.

	"Bá ~ "

	Một đạo năm sáu trượng dài kiếm mang, theo Vô Lượng kiếm tông chưởng môn Tương Hạo quơ múa, trực tiếp hướng Hứa Phong đâm tới.

	"Tiêu hao sáu tầng, kiếm thức uy lực cũng chỉ có ba tầng, cơ hồ một nửa chân khí cũng không có hiệu quả tiêu hao hết, như vậy kiếm chiêu, sợ rằng chỉ có những cái kia người mới học mới có thể học tập!" Hứa Phong dửng dưng cười nói.

	"Vô lượng quang kiếm!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, theo vung tay lên, phi kiếm ông ông tác hưởng, một đạo mấy chục trượng dài kiếm mang, giống như một cái quang rồng, xé bầu trời, kiếm chiêu chưa đến, kiếm khí đã ra sau tới trước, hướng Tương Hạo đâm tới.

	"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể sẽ vô lượng quang kiếm!" Tương Hạo trợn mắt hốc mồm, hắn không tin, Hứa Phong chỉ dựa vào nhìn một cái hắn thi triển, thì hoàn toàn mô phỏng ra vô lượng quang kiếm kiếm chiêu.

	Vô lượng quang kiếm là Vô Lượng kiếm tông tuyệt học, chỉ có đệ tử nội môn mới có tư cách học tập trước ba tầng, muốn đạt tới kiếm mang mười trượng, ít nhất cũng là vô lượng quang kiếm bảy tầng trở lên trình độ, đây là chỉ có trưởng lão cấp tồn tại, mới có tư cách học tập, vì vậy Hứa Phong căn bản không có thể học trộm.

	Như vậy, chỉ có một loại có thể, chính là Hứa Phong chẳng qua là nhìn một cái, thì hoàn toàn mô phỏng ra vô lượng quang kiếm bảy tầng trình độ, nhưng khả năng này Tương Hạo tình nguyện không thèm nghĩ nữa hắn, điều này thật sự là hắn đả kích người, loại thiên phú này, liền liền hắn người chưởng môn này, trong lòng cũng tràn đầy ghen tị.

	Hứa Phong kiếm quang kích phá Tương Hạo vô lượng quang kiếm, trực tiếp bắn về phía Tương Hạo.

	Phốc xuy ~

	Tương Hạo né tránh không đạt tới, ngực bị kiếm quang đánh trúng, nhất thời máu tươi văng khắp nơi, một đạo ba thước dài vết thương, xuất hiện ở trước ngực của hắn.

	"Cái này không thể nào!" Tương Hạo sờ soạng một cái, máu tươi đầy tay, nhìn về Hứa Phong ánh mắt trở nên thận trọng.

	" Hứa Phong lắc đầu nói.

	Như vậy kiếm chiêu, ở Hứa Phong trong mắt không đúng tí nào, trừ tốc độ nhanh một ít ra, không có bất kỳ ưu điểm, mà tốc độ nhanh một điểm này, vậy hoàn toàn không đạt tới đãng kiếm mười ba thức.

	"Ngày hôm nay, sẽ để cho ngươi biết một chút về, cái gì mới thật sự là kiếm chiêu! ~" Hứa Phong dửng dưng nói.

	"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi!"

	Phi kiếm bề ngoài đột nhiên tản mát ra chói mắt kiếm mang, đâm mắt người cũng không mở ra được, Tương Hạo chỉ cảm thấy trước mắt một đạo ánh sáng bạc xuất hiện, trong lòng giật mình, miễn cưỡng hướng bên cạnh tránh đi.

	Bá ~

	Màu bạc kiếm quang từ bên người lướt qua một cái, Tương Hạo chỉ cảm thấy gò má bên trái làm đau, bên phải tay kéo một cái, trên gương mặt, lại xuất hiện một đạo hai tấc lên vết thương, đang đi chảy ra ngoài trước máu tươi.

	"Tay ta cánh tay!" Lúc này, Tương Hạo mới đột nhiên phát hiện, mình tay trái lại không cảm giác chút nào, cúi đầu vừa thấy, bên trái cánh tay chỉ còn lại có nửa đoạn ống tay áo.

	. . .

	Ùng ùng ~

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, hơn ngàn trùng binh phương trận, lại bị đánh tan, phần lớn trùng binh cũng bị giết chết. Hứa Phong khẽ cau mày, không nghĩ tới, đám người này chiến lực như thế khủng bố, đây chính là sáu sao trùng binh, có chừng hơn ngàn, như vậy khủng bố tồn tại, so mới vừa rồi vậy cái gì vạn thú châu mạnh hơn trên trăm lần.

	Tâm niệm vừa động, mấy ngàn trùng binh hoàn hảo không hao tổn lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Vân thú thiên cung trên thuyền tiếng hoan hô hơi ngừng, trong mắt tất cả mọi người lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Đáng chết, những thứ này dị thú lại bất tử bất diệt, chuyện gì xảy ra?"

	"Coi như vạn thú châu cũng không khả năng để cho dị thú hồn phách vĩnh tồn, cái này chẳng lẽ cũng là ảo giác sao?"

	"Chúng ta, thật có thể chiến thắng những quái vật này sao, bất tử bất diệt, trời ạ!"

	. . .

	Lòng người bàng hoàng, rất nhiều người bắt đầu lui về phía sau, bọn họ không tin những người này còn có thể chịu đựng 1 đám trùng binh tập kích, hơn nữa, coi như lại đem trước mắt những thứ này trùng binh giết chết, vạn nhất chúng xuất hiện lại đâu, không có hy vọng chiến tranh, là giải tán nhanh nhất.

	Thiên Nguyệt trưởng lão, nhìn đầy trời trùng binh, trên mặt nổi lên một tia mỏi mệt, sử dụng thiên âm địch, tiêu hao cực lớn, nhưng lúc này, thiên Nguyệt trưởng lão lại một lần nữa đem thiên âm địch lấy ra ngoài, đặt ở mép.

	Ngay tại lúc này, Vô Lượng kiếm tông trong đám người, đi ra một vị trưởng lão, vung tay lên, một phương thần ấn xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Vô lượng thần ấn, trấn áp!"

	Vô Lượng kiếm tông trấn tông chí bảo, rốt cuộc một lần nữa hiển lộ ra uy lực, phương này thần ấn lên tới bầu trời, lớn sáng lên, đột nhiên ở giữa trở nên lớn mấy trăm lần, hướng trùng binh phương trận đè đi.

	Ùng ùng ~

	Một ngàn này trùng binh phương trận, mới vừa xuất hiện, liền bị thần ấn trực tiếp trấn áp, tất cả sáu sao trùng binh toàn bộ bị đè thành phấn vụn.

	Vô Lượng kiếm tông chưởng môn sắc mặt âm lãnh, nhìn Hứa Phong một cái, trực tiếp nghiêng đầu hướng Vân thú thiên cung trên thuyền lao đi.

	"Chưởng môn, tay ngươi cánh tay!" Vô Lượng kiếm tông người mới vừa rồi chiếu cố đối phó trùng binh, không có chú ý nhà mình chưởng môn và Hứa Phong tỷ thí, lúc này thấy chưởng môn lại che cánh tay trái trở lại, từng cái sắc mặt kinh hãi.

	"Sử dụng thần ấn, đem hắn trấn áp, rút ra hồn đoạt phách, ta phải biết hắn tất cả bí mật!" Tương Hạo sắc mặt âm trầm, nhưng đối với Hứa Phong kiếm chiêu, nhưng lại không chịu buông xuống, như vậy kinh khủng kiếm chiêu, một khi hắn nắm giữ, vậy toàn bộ quận Tử Hoa đều đưa là Vô Lượng kiếm tông thiên hạ.

	Ba đại thượng tông trấn tông chí bảo, vạn thú châu đã tổn, bây giờ chỉ còn dư lại thiên âm địch cùng vô lượng thần ấn, đối mặt cái này hai thứ vật phẩm, Hứa Phong vậy cảm thấy nhức đầu, nếu như không phải là không thể mặc mang trên trái đất lấy được trang bị, để tránh bị người nhận ra, Hứa Phong sợ rằng đều sớm võ trang đầy đủ, đem Vân thú thiên cung người trên thuyền toàn bộ chém chết.

	"Bất quá là một ít sáu sao, thực lực 7 sao người, tại sao có thể là đối thủ của ta!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	Tâm niệm vừa động, hơn ngàn trùng binh đồng loạt xuất hiện ở Hứa Phong bên người. . .

	"Không muốn xếp thành phương trận, đi săn kiểu mẫu đối với địch nhân tiến hành lùng giết!" Hứa Phong lạnh nhạt nói. Các trùng binh đều là trời sanh người thợ săn, để cho chúng giống như binh lính như nhau kỷ luật nghiêm mật, hiển nhiên có chút bóp chết bọn chúng thiên tính.

	Ra lệnh vừa ra, nhất thời, hơn ngàn trùng binh phát ra một hồi kinh thiên động địa tiếng gào thét, tụ ba tụ năm, hướng Vân thú thiên cung thuyền nhào tới.