Chương 311: Bảo tháp ra 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Sóng lớn ngút trời đại trận, là một tòa nước cất hệ đại trận, lấy nồng cốt tâm trận bảo vật cấp bậc làm chuẩn, bảo vật là bao nhiêu sao cấp, đại trận là có thể phát huy ra nhiều ít tinh cấp uy lực;

	Tô Quốc Đào đã từng dùng qua một quả sáu sao hệ nước quái thú thú tinh, làm làm trận mắt nồng cốt, đem đúng tòa đại trận tăng lên tới sáu sao, nếu như không phải là Tô Quốc Đào lực độ chưởng khống không đủ, Hứa Phong muốn phá giải vậy tòa đại trận, cũng phải hao phí một phen công phu;

	Bây giờ Ngô Độn khống chế chỗ hòn này sóng lớn ngút trời đại trận, vẫn là sáu sao, nhưng cùng Tô Quốc Đào nắm trong tay đại trận, cơ hồ hoàn toàn chính là hai cái trận pháp;

	Trong biển rộng, chẳng những trên mặt biển sóng lớn mãnh liệt, hơn nữa đáy biển Hứa Phong cũng có thể cảm giác được có một đoàn đoàn nước chảy xiết, không ngừng uốn lượn, hướng hắn từ từ di động tới;

	Đáy biển nước chảy xiết, tràn đầy ý định giết người, liền thật giống như một cái không nhìn thấy thích khách, đang chậm rãi đến gần, trên đỉnh đầu, vượt qua mười mấy mét sóng lớn, từng đợt tiếp theo từng đợt, hướng Hứa Phong đập xuống, căn bản không cho hắn bất kỳ cơ hội thở dốc;

	Thậm chí ở trong biển rộng, Hứa Phong còn có một loại mất trọng lực cảm giác, hơi một không chú ý, cũng sẽ bị sóng lớn cuốn vào lãng để; Hứa Phong cố gắng giãy giụa, muốn tìm ra đại trận sơ hở, nhưng Ngô Độn nắm trong tay trận pháp, so Tô Quốc Đào cao hơn không biết mấy tầng thứ;

	Cái này một mảnh biển khơi, cơ hồ cùng thật mặt biển không có gì khác biệt;

	"Tòa đại trận này, cơ hồ chính là thế giới chân thật vậy, căn bản không tìm được tâm trận cùng tiết điểm chỗ." Hứa Phong nhíu mày, trận pháp chính là như vậy, nếu như không tìm được tâm trận cùng tiết điểm, căn bản ngay cả công kích đối tượng cũng không biết ở nơi đó, cơ hồ chính là cùng một phe này trời đất ở chiến!

	"Hôm nay, sẽ để cho ngươi tống táng ở học trò ta tòa đại trận này trong!" Ngô Độn vừa dứt lời, Hứa Phong bên người liền cuốn lên chín đạo bão, mỗi một cái vòi rồng đều có mười mấy mét cao, vô số nước biển bị bão cuốn lên, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Tô Quốc Đào ban đầu chỉ có thể thi triển ra một đạo bão, nhưng là ở Ngô Độn trong tay, lại một lần có thể khống chế chín nói , cho dù Hứa Phong, muốn một chút phá chín đạo bão, cũng là bội cảm cố hết sức;

	Long ngâm chém!

	Một đạo hình rồng kiếm khí, hướng cách Hứa Phong gần đây một đạo bão bổ tới;

	Rào một tiếng, trực tiếp đem cơn bão kia từ trong bổ ra, thành tấn nước biển rào rào rào rào rơi xuống, kích thích to lớn sóng lớn;

	Nhưng mà để cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc là, vậy đạo bổ ra bão, lại không có tiêu tán, lại bắt đầu chậm rãi hội tụ vào một chỗ, lần nữa khôi phục nguyên dạng;

	"Trận pháp này, mặc dù là học trò ta sáng chế, nhưng hắn thực lực có hạn, không cách nào phát huy ra tòa đại trận này tất cả uy lực, ngày hôm nay, ta thì phải để cho ngươi biết một chút về, cái gì gọi là trận pháp 6 sao!" Ngô Độn trên mặt cũng lộ ra vẻ mệt mỏi, mặc dù cũng là năm sao thực lực, nắm trong tay trận pháp 6 sao, nhưng so với Tô Quốc Đào tới, Ngô Độn nhưng là thành thạo, chỉ bất quá, tiêu hao cũng là to lớn;

	"Ngô Độn đại sư ra tay, thằng nhóc kia nhất định chết chắc!"

	"Hừ, xem thằng nhóc kia cái này ba ngày cũng là không có nhàn rỗi, lại tăng lên tới năm sao, bất quá, mới vào năm sao, chỉ muốn cùng Ngô Độn đại sư tỷ đấu, thật là không biết sống chết!"

	"Còn lấy là sẽ có chúng ta cơ hội ra tay, xem ra, chúng ta một phen bố trí cũng làm không công."

	Thấy Hứa Phong ở Ngô Độn đại sư trong trận pháp giãy giụa, những đại gia tộc kia tộc trưởng liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cười nhạt; bọn họ bố trí hậu thủ, đáng tiếc, xem bộ dáng là không dùng được;

	"Phá núi Trùy!"

	Hứa Phong một tiếng khẽ quát, một đạo hình cái khoan kiếm khí, hướng phía trước phóng tới, Ngô Độn sắc mặt đại biến, Hứa Phong một chiêu này kiếm thế, trực tiếp phá trừ hắn mới vừa rồi bốn sao đại trận, hơn nữa cái này hình cái khoan kiếm khí cực kỳ ngưng tụ, phạm vi cực kỳ rộng lớn, vậy trận pháp, còn thật không dễ dàng đối phó;

	Ngô Độn cắn răng, tay phải không ngừng chập chờn trận bàn, từng đạo linh lực, theo Bát quái trận mâm không ngừng thay đổi, dung nhập vào trong đại trận, thay đổi trong đại trận thế công;

	Nguyên bản hướng Hứa Phong vây lại chín đạo bão, lại trực tiếp hợp thành một đạo, hướng vậy đạo hình cái khoan kiếm khí phóng tới;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, chín đạo xếp thành to lớn bão, trực tiếp bị hình cái khoan kiếm khí khuấy loạn, kéo theo nước biển, tựa như mưa như thác đổ vậy, rào rào rào rào rơi vào trên mặt biển;

	Phốc ~

	Ngô Độn phun ra một ngụm máu tươi, nhiễm đỏ trong tay Bát quái trận bàn; nhất thời, trận bàn tản mát ra một hồi tinh ánh sáng màu đỏ, trong trận pháp, Hứa Phong trước mắt xanh thẳm nước biển, cũng dần dần biến thành đỏ thắm như màu máu, từng cổ một tanh hôi mùi vị truyền tới Hứa Phong trong mũi, để cho hắn nhịn được không nhíu mày;

	Ngô Độn hít sâu một hơi, đem một quả tản ra màu xanh nhạt thú tinh, bổ túc vào trận bàn trong; trong nháy mắt, trận pháp phạm vi lại hướng ra ngoài làm lớn ra gấp đôi;

	Lúc này sóng lớn ngút trời trận đã sắp đến gần bảy sao, mặc dù uy lực còn không có đạt tới thất tinh tiêu chuẩn, nhưng là trận pháp bao phủ phạm vi, cũng đã cùng Thất tinh trận pháp tra không được nhiều ít đi;

	Đây cũng là Ngô Độn vì đề phòng Hứa Phong "Phá núi Trùy " hành động bất đắc dĩ, phá núi Trùy thế công phi phàm, phá trận hiệu quả nhất lưu, nhưng chiêu kiếm pháp này phạm vi nhưng là có hạn, chỉ cần không thể chạm đến đến trận pháp bên bờ, phá núi Trùy uy lực lớn hơn nữa, cũng không làm nên chuyện gì;

	Trong phảng phất, Hứa Phong cảm giác được trận pháp uy lực tựa hồ lại có nơi tăng cường, nhất thời nhướng mày một cái;

	"Linh lung bảo tháp, ra!"

	Một đạo kim quang, từ Hứa Phong ấn đường chui ra, đứng sửng ở biển khơi trên, tản ra ánh sáng màu vàng;

	"Chủ nhân, tòa đại trận này tràn đầy hệ nước năng lượng, chính là bảo tháp lầu hai cần thiết năng lượng, chúng ta có thể hấp thu." Sukhaha đột nhiên mở miệng nói;

	"Vậy còn chờ gì, ngươi một mực cấp đi ra, chính là vì chỗ hòn này hệ nước đại trận sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Không tệ!"

	Sukhaha nói xong, giữa không trung đứng sừng sững bảo tháp, liền truyền tới một cổ cường đại hấp lực, vừa nhìn vô tận trong biển rộng, đột nhiên có mười mấy chỗ địa phương, tản mát ra sáng chói ánh sáng rực rỡ;

	Cách Hứa Phong chỉ có mười mấy mét địa phương xa, nơi đó ánh sáng rực rỡ hơn nữa sáng chói, hơn nữa chỉ là vầng sáng, chính là những thứ khác mấy chỗ gấp hai gấp ba;

	Ngô Độn khống chế trận pháp, đột nhiên cảm giác linh lực thật giống như nước chảy vậy biến mất, hắn nắm Bát quái trận mâm tay, không khỏi run rẩy;

	"Tiêu hao làm sao lập tức gia tăng, làm sao có thể!" Ngô Độn trong lòng kinh ngạc, nhưng mà, càng làm cho hắn kinh ngạc là, tiếng rồng ngâm vang lên, một đạo hình rồng kiếm khí, hướng hắn chỗ ở phương vị vọt tới;

	Rắc rắc ~

	Ngô Độn ở bên người bố trí trận pháp phòng ngự phát ra một tiếng thanh thúy gãy lìa thanh, trước mắt một đạo trong suốt màn hào quang toàn bộ vỡ vụn, Ngô Độn trực tiếp bại lộ ở Hứa Phong trước mặt;

	Nhìn trên mặt biển đột nhiên xuất hiện Ngô Độn, Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng;

	Linh lung bảo tháp hấp lực cường đại, khiến cho đại trận mười mấy chỗ tiết điểm trong chôn giấu trận pháp nguyên liệu, rối rít nhũ Yến về tổ vậy, hướng bảo tháp bay đi;

	Mất đi tiết điểm chống đỡ, sóng lớn ngút trời đại trận nhất thời sụp đổ, Hứa Phong lại xuất hiện ở núi Long Hổ điên trên;

	"Vậy, đó là cái gì bảo vật!" Ngô Độn trong mắt lóe lên vẻ tham lam, nhìn chằm chằm giữa không trung bảo tháp, thấp giọng hỏi;