Chương 596: Truy kích (hai) 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trấn nhỏ Cát Tang đang ở trước mắt, vùng Ma vật không xa, Hứa Phong thậm chí có thể xem xuống phía dưới rậm rạp chằng chịt nồng màu xanh ma vật Slime, đang chậm rãi ở hoang vu một vật trên vùng đất chậm chạp ngọa nguậy;

	Thậm chí ở vùng Ma vật trung tâm, từng ngọn hầm đá nhô lên, phía trên thật giống như tổ ong vò vẽ vậy, tất cả đều là từng cái tất cả lớn nhỏ hang đá, một đôi ánh mắt đỏ thắm, đang bên trong động, hướng bốn phía nhìn quanh;

	Hứa Phong thậm chí có thể thấy, từng con từng con như người loại vậy dài hai tay hai chân nồng màu xanh lá cây Slime, đang tràn đầy không mục đích ở trong hoang mạc đi dạo, có hai cái thậm chí đi đi, lại lẫn nhau dung hợp với nhau với nhau, biến thành một cái, qua sau một thời gian ngắn, thân thể lại lần nữa chia ra mở, biến thành hai cái.

	"Tế đàn vị trí đã xác nhận, khoảng cách còn có Thập Bát Công bên trong!" Tiểu Q thấp giọng nói, nhưng giả tưởng thân thể, từng trận quang ám không chừng, tựa hồ năng lượng chưa đủ hình dáng;

	Lúc này máy bay chiến đấu cũng có nhiều chỗ bất chấp khói dầy đặc, nhưng cũng may chẳng qua là đột phá năng lượng lồng bảo hộ, đối với chiến đấu cơ bản thân tổn thương rất nhỏ, chẳng qua là tạo thành một ít tuyến trên đường làm tổn hại, rất nhiều đường dây cũng bị thiêu hủy;

	Nhìn một cái trên màn ảnh máy bay chiến đấu trạng thái, cơ hồ tất cả đều là màu vàng cảnh kỳ ký hiệu, còn có một đừng hai nơi địa phương xuất hiện đỏ như trái quất sắc, Hứa Phong một hồi đau lòng, chiến đấu cơ này được không dễ, hư hại liền sửa chữa địa phương cũng không có;

	Lúc này trên bầu trời sấm sét càng ngày càng hiếm hoi, nhưng chung quanh không khí nhưng càng phát ra nồng đậm, giống như đang tích góp lực lượng, chuẩn bị cho Hứa Phong tới một cái lớn, Hứa Phong không dám xem thường;

	Vèo ~

	Một đạo lam quang nhanh như tia chớp từ máy bay chiến đấu sau bắn tới, máy bay chiến đấu mới vừa đưa ra cảnh cáo thanh, liền đột nhiên run lên, đuôi cánh một nơi động cơ bị kích hủy, máy bay chiến đấu phát ra nhọn còi báo động, gào thét trên không trung lộn, hướng xuống đất rơi xuống;

	"Cảnh cáo, đuôi cánh phó động cơ làm tổn hại 98%, thăng bằng hệ thống mất khống chế, máy bay chiến đấu đem ở chín mươi sáu giây rơi xuống. . ."

	Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cho dù đầy trời sấm sét, cũng không cách nào phá hỏng chiến đấu cơ phòng ngự, chỉ có thể bằng vào số lượng, tiêu hao bên ngoài năng lượng phòng ngự che chở, một kích này, liền trực tiếp phá hủy máy bay chiến đấu đuôi cánh động cơ, nếu như là đánh vào người, sợ rằng liền trực tiếp có thể đem người đánh tới trạng thái sắp chết;

	Kai Ruili bóng người như ảo ảnh vậy xuất hiện, nếu như ảo ảnh vậy biến mất, mỗi lần tiến về trước, cũng ngay tức thì đệ vào mấy chục cây số, trời đất oai sở dĩ nhỏ rất nhiều, chính là vì vững vàng hoàn cảnh chung quanh thời không ổn định, để cho Kai Ruili lấy thuấn di tốc độ đuổi kịp Hứa Phong;

	Mới vừa rồi một kích kia, bị dự là chết chỉ một cái, có uy năng cường đại, 9 sao trở xuống tồn tại, có rất lớn tỷ lệ trực tiếp một kích giết chết;

	Thấy phía trước máy bay chiến đấu bất chấp khói dầy đặc, hướng xuống đất rơi xuống, Kai Ruili trong mắt lộ ra một tia tự đắc nụ cười;

	"Phá hủy ta thực tập tháp, còn muốn chạy mất?" Kai Ruili trong mắt lộ ra vẻ tàn khốc: "Nguyên bản lấy là có thể cho Limoordo tìm được một cái thiên tuyển người, làm cái đầu tiên người theo đuổi, không nghĩ tới lại tính sai, thiên tuyển người là thiên tuyển người, chỉ bất quá không phải cái thế giới này thiên tuyển người. . ."

	Vèo ~

	Kai Ruili thanh âm lại đột nhiên thuấn di mười mấy cây số, tiến vào vùng Ma vật;

	Hống ~

	Vùng Ma vật trung tâm, ở Kai Ruili tiến vào vùng Ma vật sau đó, đột nhiên phát ra một tiếng to lớn gầm thét, trung tâm đất một tòa mấy chục mét cao núi nhỏ bắt đầu run lẩy bẩy, nham thạch cuồn cuộn, từng cái kẽ hở xuất hiện, đúng ngọn núi nhỏ tựa hồ sắp sụp đổ, bên trong một cái vật thể, đang cố gắng từ trong núi chui ra;

	Vèo ~

	Bất chấp khói dày đặc máy bay chiến đấu từ ngọn núi nhỏ trên đỉnh lướt qua một cái, nhưng cũng không có đưa tới nó chú ý, trong ngọn núi một cái to lớn màu xanh lá cây quái vật, đang cố gắng giãn ra mình thân thể, đứng lên;

	Nhìn xấp xỉ trăm thước cao to lớn màu xanh lá cây quái vật, Kai Ruili trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh sợ;

	"Không nghĩ tới, nơi này lại cũng có một cái vượt qua 9 sao tồn tại ma thú, hơn nữa còn là một cái cấp thấp ma vật Slime vào hóa thành, thật là để cho người khó tin."

	Phốc ~

	Một hớp nồng chất lỏng màu xanh, từ to lớn Slime vua trong miệng phun ra, hướng Kai Ruili nhào tới;

	Kai Ruili sắc mặt trầm xuống, lắc mình tránh khỏi;

	"Tinh cầu ý chí, đây là chuyện gì xảy ra? Nó tại sao phải ngăn trở ngăn cản ta truy kích, nếu như là ngươi nguyện ý để cho bọn họ rời đi, ta xoay người rời đi. . ." Kai Ruili rống to;

	Phàm là ở trên viên tinh cầu này sinh tồn sinh vật, vô luận là loài người vẫn là ma thú, đều phải nghe theo tinh cầu ý chí ra lệnh, nếu không, tinh cầu ý chí tùy thời có thể xóa bỏ không nghe từ sinh vật, trừ phi đối phương có thể lên cấp đến hành tinh cấp, mới có thể có cùng tinh cầu ý chí nói chuyện ngang hàng quyền lợi, nếu không, ở tinh cầu ý chí trước mặt, cũng chỉ là con kiến hôi;

	"Cái gì, ngươi không khống chế được cái này to lớn quái vật?" Kai Ruili trong mắt lộ ra vẻ kinh dị: "Liền đối phương tư tưởng đều không cách nào ảnh hưởng?"

	"Một cái không cách nào trao đổi hành tinh cấp quái vật, làm sao có thể sẽ xuất hiện như vậy tồn tại. . ." Kai Ruili tự nhủ;

	Phải biết, theo thực lực cảnh giới tăng lên, ma thú trí khôn cũng sẽ không ngừng tăng lên, dù là trước kia chẳng qua là dã thú, đến khi thành là ma thú sau đó, cũng sẽ trở nên như người loại vậy xảo trá, có chút thậm chí sẽ biến thành hình người, ở loài người công quốc trung sinh sống, chớ đừng nhắc tới có thể lên cấp đến hành tinh cấp ma thú, mỗi một cái đều là tồn tại hơn ngàn năm lão quái vật, đều là một bản còn sống sách lịch sử;

	"Làm sao bây giờ, nó ngăn cản ta, căn bản không cách nào truy kích cái đó ngoại vực người." Kai Ruili không ngừng né tránh đối phương công kích, mang trên mặt lạnh nhạt miệt thị;

	"Thủ tiêu nó? Đây chính là ngươi nói. . ." Kai Ruili trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị;

	Phải biết mỗi một cái vượt qua 9 sao tồn tại cường giả, đối với tinh cầu ý chí mà nói, đều là không thể có nhiều bảo đắt tài sản, là một cái tinh cầu đứng đầu chiến lực, hai cái cùng một cái tinh cầu hành tinh cấp cường giả bây giờ, là tuyệt đối không cho phép chiến đấu, một khi có như vậy chiến đấu dấu hiệu, cũng biết bị tinh cầu ý chí ngăn trở chỉ;

	Cái này cho tới nay, cũng là Kai Ruili trong lòng tiếc nuối, cho dù là ban đầu bắt được băng ma, cũng chỉ có thể đem nó nhốt, mà không cách nào đem nó tiêu diệt, càng không thể đem nó làm làm tài liệu thí nghiệm;

	Bây giờ, Kai Ruili lại lấy được tinh cầu ý chí cho phép, có thể săn giết trước mắt cái hành tinh này cấp ma thú, đối với Kai Ruili mà nói, tuyệt đối là một kiện niềm vui ngoài ý muốn;

	"Một tòa thực tập tháp, đổi một cái hành tinh cấp thi thể của ma thú, ngược lại cũng không coi là quá thua thiệt." Kai Ruili trong lòng ngầm nói, hơi có chút tiếc nuối nhìn về phía trước bất chấp khói dày đặc máy bay chiến đấu;

	"Ba mươi tức bên trong, giết chết ngươi, sau đó đi đem cái đó ngoại vực người bắt, nói không chừng có thể tra hỏi ra, đối phương tinh cầu vị trí tọa độ, ta Kai Ruili viên thứ nhất thực dân tinh cầu, liền đặt là ngươi cái tinh cầu kia." Kai Ruili lầm bầm lầu bầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười;

	"Sutaraya, Canvasac. . ."

	Liên tiếp chuỗi quỷ dị thần chú từ Kai Ruili trong miệng tụng niệm đi ra, trong tay pháp trượng ở trong hư không vạch ra đạo đạo ma ngân, rất nhanh một cái to lớn ma pháp trận, ở trên trời xuất hiện;

	Oanh oanh oanh ~

	Vô số to lớn hừng hực thiêu đốt sao rơi từ trên trời hạ xuống, mỗi một viên cũng vạch ra một đường vòng cung, đập trúng Slime vua thân thể, lại không có một viên rơi bá, như núi nhỏ giống vậy Slime vua phát ra từng trận thê thảm gầm to, thân thể nhanh chóng thay đổi nám đen;

	. . .