Chương 390: Không phải người bình thường? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tên này hộ vệ ở ngày tận thế trước, thân phận chính là một sát thủ, sau ngày tận thế, lại là rất nhanh thăng cấp là năm sao cường giả, nhưng trong xương tàn nhẫn dễ giết, nhưng không có được bất kỳ thay đổi.

	Hắn một trảo này, là muốn đem Hứa Phong đầu lâu nắm trong tay níu tới, sau đó bẻ đoạn tứ chi, cuối cùng lại đem hắn giết chết.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đưa tay phải ra, trực tiếp vậy chộp tới đối phương, 2 người bàn tay đồng thời trên không trung lẫn nhau cầm.

	"Rắc rắc ~ "

	Hộ vệ đột nhiên ra một tiếng thét kinh hãi, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, lại xem hắn cái tay kia, năm đầu ngón tay lại toàn bộ đều bị Hứa Phong bẻ đoạn, liền ngay cả tay cổ tay vậy trật khớp, toàn bộ cánh tay, mềm đạp đạp không có một tia khí lực.

	Mười ngón tay liên tâm, cho dù ý chí ở như thế nào kiên định người, đột nhiên bị bẻ đoạn năm ngón tay, vẫn là không nhịn được ra tiếng kêu đau.

	Hắn chẳng qua là năm sao, Hứa Phong cũng đã 7 sao, chỉ là lực lượng thuộc tính, liền so hắn qua mấy trăm, ở Hứa Phong trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

	Hứa Phong buông hộ vệ tay, mi ở giữa thoáng qua một tia lãnh sắc, đưa tay nhẹ nhàng hư không bắn ra, hộ vệ đầu đột nhiên hướng sau giương lên, sau ót phá mở một cái chừng đầu ngón tay động, kình khí xen lẫn xương bể cùng óc hướng sau bão tố bắn một thước bao xa.

	Kiếm chỉ, chẳng qua là một loại kiếm khí phóng ra ngoài thủ đoạn nhỏ, nhưng là đối với so Hứa Phong cấp bậc thấp người mà nói, nhưng là hạng nhất đáng sợ giết người tuyệt kỹ.

	Thấy Hứa Phong như vậy hời hợt giết chết một người năm sao cường giả, những thứ khác mười mấy hộ vệ cùng trong chốc lát phát hiện, theo bản năng đem Triệu Hoa Long cùng Tô Dĩnh vây ở ở giữa.

	Triệu Hải Long thấy hộ vệ động tác, nhướng mày một cái, quay đầu vừa thấy, sắc mặt nhất thời đại biến, nằm trên đất tên kia hộ vệ, thực lực ở năm sao trong vậy coi là nhất lưu, cũng không phải là giống như bọn họ 1 loại là đơn thuần dựa vào trùng tinh thú tinh chất đống năm sao, tên này hộ vệ, nhưng mà thiết thiết thật thật một đao một thương giết tới năm sao.

	"Không nghĩ tới, chúng ta còn cũng nhìn lầm, ngươi lại không phải người bình thường!" Triệu Hoa Long yên lặng nửa ngày, nói.

	"Ta nói qua, ngày hôm nay ta không để cho các người đi, các người ai cũng không đi được!" Hứa Phong nhàn nhạt nói. Bắc Kinh người của 4 đại gia tộc, hắn không biết giết nhiều ít, giờ phút này nói ra những lời này, lại mang một loại thiên nhiên uy áp.

	"Ngươi có biết hay không ta là ai, ngươi có biết hay không Bắc Kinh Triệu gia, tô nhà đại biểu trước cái gì?" Triệu Hoa Long cảm thấy buồn cười, đối phương coi như thực lực mạnh hơn nữa thì như thế nào, mặc dù không thấy được Hứa Phong thực lực, Triệu Hải Long phỏng đoán đối phương cũng không khả năng qua sáu sao.

	Dẫu sao đệ nhất thế giới chiến lực Hồng Phong cũng mới bất quá sáu sao mà thôi.

	Nhưng một cái sáu sao cường giả, thả ở bên ngoài, nhất định chính là như thần chi vậy nhân vật, nhưng ở bọn họ những thứ này đại gia tộc người thừa kế trước mặt, mặc dù cũng biết cảm thấy nhức đầu, nhưng nhưng cũng không giống như người bình thường như vậy, cảm thấy đáng sợ tuyệt vọng.

	Hồng Phong là đệ nhất thế giới cường giả, nhưng ở bọn họ Bắc Kinh tứ đại gia tộc trước mặt, như thường không phải thỏa hiệp.

	"Người bình thường là không có tư cách cùng chúng ta người như vậy đối thoại." Triệu Hoa Long chậm rãi nói: "Nhưng nếu chúng ta xem nhìn sót, theo lý chịu phạt, bây giờ đã một cái mạng không có, ta cho ngươi thêm năm trăm khối rưỡi hành tinh Côn trùng tinh, chúng ta kết giao bằng hữu, chuyện này ngày hôm nay cứ tính như vậy, như thế nào?" Triệu Hải Long suy tư một hồi, nói.

	Làm như vậy cũng không phải là sợ, mà là không muốn cho gia tộc lại thụ địch, phải biết, một đoạn thời gian trước, chính là bởi vì là một không giải thích được người, sẽ để cho gia tộc chiến lực tổn thất 1 phần 3.

	Nếu như lần này có thể dùng năm trăm khối trùng tinh chấm dứt chuyện này, nói không chừng còn có cơ hội cùng tên này không biết đẳng cấp cường giả giao hảo, đối với Triệu Hoa Long mà nói, ngược lại có thể đem một chuyện xấu biến thành chuyện tốt, đây là gia tộc lớn đệ tử cơ bản nhất tư chất.

	"Ta nói qua, ta có vấn đề muốn hỏi các người, ở ta chưa đầy ý trước, các người ai đều không thể rời đi cái này phòng riêng!" Hứa Phong nói.

	Thôn Tế Tự là Hứa Phong độc chiếm, không cho những người khác mơ ước, hơn nữa bên trong còn có một cái đi thông một cái khác vị diện thế giới lối đi, một khi nắm ở những người khác trong tay, tự tiện mở ra nói, nguyên bổn đã tai nạn sâu nặng Trái Đất, lại sẽ lập tức nghênh đón một cái mới ngoài hành tinh người xâm lược.

	Mặc dù bây giờ Trái Đất hình thức so đời trước muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng Hứa Phong đã nhận ra được có một cái mới ngoài hành tinh người xâm lược đã hướng Trái Đất dám đến, muốn không được bao lâu, thì sẽ trên Trái Đất trước 6, nếu như lúc này, lại thả một cái địch nhân mới tiến vào Trái Đất, vậy hơi có chút chuyển biến tốt hình thức, lập tức lại sẽ trở lại kiếp trước quỹ tích đi lên, đây là Hứa Phong tuyệt đối không cho phép.

	Triệu Hải Long trên mặt thoáng qua một tia vẻ giận, thân là Triệu gia dòng chánh mình, lúc nào, mình bị uy hiếp như vậy qua, đừng bảo là đối phương chỉ có một người, coi như là một gia tộc, hắn Triệu Hải Long cũng không biết sợ.

	"Cùng tiến lên, giết hắn!" Triệu Hoa Long vung tay lên.

	Sau lưng hộ vệ cùng nhau hướng Hứa Phong nhào tới, bọn họ đều là năm sao cường giả, ánh mắt tự nhiên bất phàm, nhìn ra Hứa Phong chỗ lợi hại, mỗi một cái cũng trực tiếp thi triển tuyệt chiêu.

	Trong chốc lát, bên trong bao sương truyền ra từng cơn nổ ầm, thật giống như một tràng cỡ nhỏ chiến tranh, bên trong bao sương tựa như nổi lên cấp 12 bão, tất cả đồ gỗ nội thất, đồ trang sức tất cả đều bị sức lực gió lôi xé nghiền.

	Ngươi rất có thể đánh? Ngươi thực lực cao? Ngươi là sáu sao cường giả? Coi như ngươi lợi hại, nhưng mười mấy năm sao cường giả cùng nhau vây công ngươi, ngươi còn có thể nhảy ra thiên đi?

	Triệu Hải Long trong lòng cười nhạt, coi như thật sự là một người sáu sao cường giả, mười mấy năm sao cường giả, vậy có thể kiên trì một đoạn thời gian, chỉ cần lộ ra Hứa Phong để, đến lúc đó thì dễ làm, mười không được, vậy thì một trăm, một trăm không được, vậy thì năm trăm, năm trăm không được, vậy thì một ngàn.

	Gia tộc lớn cái khác không nhiều, chính là nhiều người.

	Nhưng nếu như hắn biết Hứa Phong tên chữ, biết trước 2 tháng, chính là bởi vì là hắn, cho nên mới để cho Triệu gia tổn thất 1 phần 3 chiến lực, sợ rằng Triệu Hoa Long cũng sẽ không nghĩ như vậy, lúc ấy Hứa Phong có thể chẳng qua là một người năm sao cường giả, liền trực tiếp giết đối phương mau hơn ngàn năm sao cường giả, bây giờ Hứa Phong thực lực lại đề cao nhiều như vậy, vậy Triệu gia rốt cuộc có nhiều ít cường giả, có thể lấp đầy cái này động không đáy?

	Trử Dũng cùng những thứ khác một ít cậu ấm, đều sớm núp ở góc tường, Trử Dũng một mặt không biết làm sao, những người khác chính là run bần bật, thấy Hứa Phong đại sát tứ phương, có vài người nghĩ đến mới vừa rồi ở trên bàn rượu chế nhạo, nhất thời sắc mặt cũng liếc, từng cái u oán nhìn chằm chằm Trử Dũng.

	"Đại ca, lúc nào biết như vậy một cái người mạnh, tại sao mới vừa rồi không nhắc nhở một chút huynh đệ?"

	"Hừ, chỉ bằng mấy người này, cũng muốn giết ta?" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, đối phó những người này, căn bản không cần vận dụng phi kiếm, bàn tay hắn, nắm đấm của hắn, chân hắn chân, chính là hắn phi kiếm.

	Theo vung tay lên, một đạo kiếm khí cũng không phải những người này có thể tiếp nhận, mấy đạo ánh sáng bạc thoáng qua, xông lên phía trước nhất mấy người hộ vệ trực tiếp bị kiếm khí chém nhào trên đất, những người còn lại lông mày cấp khiêu, ngẩn người một chút sau đó, trực tiếp rút ra vũ khí, tiếp tục nhào tới.

	Bá bá bá bá ~

	Bên trong bao sương một mảnh ánh sáng bạc, kiếm khí tùy ý, Triệu Hoa Long chỉ cảm thấy gò má thật giống như bị một mảnh mảnh mong mỏng đao mảnh thổi qua, cảm giác đau dữ dội, nhưng cũng không dám đưa tay đi sờ.

	1 phút không tới, mười mấy năm sao cường giả hộ vệ, tất cả đều nằm ở trên đất, bên trong bao sương tràn ngập huyết khí nồng nặc, để cho người nôn mửa.

	Mới từ thất lạc thế giới trở lại, Hứa Phong còn không có thích ứng, sát ý cũng không có rất tốt thu liễm, những thứ này hộ vệ trực tiếp đụng ở để cho họng súng, lại toàn bộ đều bị Hứa Phong giết chết.

	Triệu Hải Long đột nhiên cảm thấy, ngày hôm nay hắn tựa hồ đá một khối gậy sắt, chuyện kế tiếp tình, có chút không tốt lắm làm.