Chương 583: Nhanh chóng tăng lên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Có lẽ là bởi vì là hắn trước khi tu luyện đã có đủ tích lũy, cho nên mới nhanh như vậy tốc tăng lên!" Khải văn đột nhiên nói;

	Đối với như vậy một cái trực tiếp đang thử luyện trong tháp tăng lên vượt qua một cái đại cảnh giới thiếu niên mà nói, như vậy thiên tư, thật là để cho khải văn cảm thấy khiếp sợ;

	Phải biết, từ kỵ sĩ học nghề đến chuẩn bị kỵ sĩ, khải văn tu luyện chí ít 5 năm thời gian, mới hoàn thành giai đoạn này vượt qua, mà thực tập trong tháp cái đó thiếu niên, lại chỉ dùng ngắn ngủi nửa giờ, cho dù là khải văn, cũng không nhịn được đối với hắn bắt đầu ghen tỵ;

	"Thật là mong đợi đấy, không biết hắn rốt cuộc có thể tăng lên tới nhiều ít cấp, cấp 3, vẫn là cấp 5 chuẩn bị kỵ sĩ cấp?" Ke Ruier nhiều hứng thú suy đoán nói.

	"Chỉ hy vọng hắn có thể bình an vô sự đi, lão sư lúc ấy cũng không có nói để cho hắn thứ nhất là vào thực tập tháp, nói không chừng lão sư là muốn cho hắn ở thành là Hắc thiết kỵ sĩ sau đó, lại tiến vào thực tập tháp, nói không chừng khi đó, hắn tăng lên sẽ nhanh hơn, bây giờ chẳng qua là ở trước thời hạn tiêu hao hắn tiềm lực mà thôi." Limoordo trên mặt hiện lên vẻ ảm đạm;

	"Là chúng ta quá gấp." Ke Ruier cũng là một mặt nghiêm túc: "Nguyên vốn cho là hắn cùng người khác không có gì khác biệt, không nghĩ tới, lại có tiềm lực như thế, chúng ta. . ."

	Khải văn nghe hai người, trong lòng cũng không nhịn được nghĩ đến, nếu quả thật giống như Limoordo nói như vậy, đến khi Hứa Phong gọi là Hắc thiết kỵ sĩ sau đó, khi tiến vào thực tập tháp, như vậy hắn đang thử luyện bên trong tháp sẽ tăng lên đến đẳng cấp gì, bạc trắng? Vẫn là vàng?

	Khải văn không dám tưởng tượng, có như vậy tiềm lực thiên tài, sẽ đem có như thế nào biểu hiện;

	"Bây giờ cũng không tệ à, ít nhất tiết kiệm ba bốn năm công phu." Limoordo cười nói: "Chỉ hy vọng hắn bình an đi ra đi."

	"Đúng vậy, lấy hắn thiên phú, bình an đi ra hẳn là không có vấn đề." Ke Ruier nói;

	"Nói không chừng hắn sẽ tiếp tục tăng lên đi xuống nha?" Mariah Carey đột nhiên cười nói;

	"Tiếp tục tăng lên đi xuống?" Khải văn trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Điều này sao có thể? Có thể tăng lên một cái cảnh giới lớn đã là không phải chuyện, cái này sợ rằng đã hao phí hắn toàn bộ tiềm lực, có thể đang tăng lên một hai nhỏ cấp bậc đã coi như là không tệ, làm sao còn có thể tiếp tục tăng lên đi xuống? Cho tới bây giờ cũng không có phát sinh qua như vậy sự việc, liên tục tăng lên 2 cái lớn cảnh giới!"

	Nhìn khải văn nghiêm trang diễn cảm, Mariah Carey nhẹ giọng cười lên, lại không có cùng hắn tranh cãi, mà là và những người khác vậy, đứng ở thực tập tháp trước, yên tĩnh chờ đợi;

	"Mariah Carey, ngươi không ở thực tập tháp nhìn cho thật kỹ Tang La, cùng chúng ta đứng ở chỗ này làm gì?" Ke Ruier nhìn Mariah Carey một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ, khẽ nhíu mày hỏi;

	"Không cần, thực tập tháp một khi mở, giống như từ trên núi cao đẩy hạ một tảng đá lớn, chỉ biết càng lăn càng nhanh, căn bản không dừng được, cũng không cần tiếp tục làm ngoại lực, chúng ta có thể làm, chẳng qua là yên lặng chờ đợi mà thôi." Mariah Carey nói;

	"Cái gì, chẳng lẽ liền ngươi cũng không cách nào tạm thời cắt đứt thực tập sao?" Limoordo kinh ngạc nói;

	"Làm tên kia thiếu niên tăng lên một cái cảnh giới lớn sau đó, cả tòa thực tập tháp vận hành, cũng đã vượt ra khỏi ta nắm trong tay phạm vi, dẫu sao, ta chỉ là một tháp linh, mà không phải là chỗ hòn này thực tập tháp chân chính chủ nhân." Mariah Carey trên mặt lộ ra một nụ cười khổ;

	"Không cần lo lắng, Limoordo, Tang La là thiên tài, nhất định không có chuyện gì." Ke Ruier thấp giọng an ủi;

	Thực tập bên trong tháp, là một mảnh rừng cây rậm rạp, lúc này Hứa Phong, bóng người mau như tia chớp, tựa như một cái chân chính người thợ săn, lợi dụng bóng mờ ngăn che, nhanh chóng đến gần từng con từng con cùng cảnh giới con mồi;

	Một cái, hai cái, ba con. . .

	Trị giá kinh nghiệm nhanh chóng tích lũy trước, không ngừng nghe được hệ thống truyền tới cấp bậc tăng lên tin tức;

	"Ngươi nhanh như vậy tốc tăng lên thực lực, sẽ đưa tới người khác cảnh giác." Thanh Đằng yêu vương cũng không nhịn được mở miệng nhắc nhở; bây giờ nàng, đã bỏ mấy bước 90% lực lượng, biến thành một viên hạt giống, lúc này nàng, không có bất kỳ sức tự vệ, chỉ có thể gửi hy vọng ở Hứa Phong trên mình;

	Nếu như Hứa Phong thân phận bại lộ, bị đánh chết nói, nàng vậy cũng không chạy thoát chết vận mệnh;

	"Ngươi lấy là ta là cam tâm tình nguyện đi tới cái thế giới này sao? Phải biết, cái thế giới này cao nhất chiến lực, sợ rằng đã vượt qua 9 sao, coi như lấy bản thể hạ xuống, cũng không thể bảo đảm mình an toàn." Hứa Phong ở trong đầu thì thầm: "Ta nhất định phải mau sớm tăng lên thực lực, hoàn thành Trái Đất ý chí giao cho ta nhiệm vụ cưỡng chế, rời đi nơi này!"

	"Cái gì, rời đi nơi này?" Thanh Đằng yêu vương ở Hứa Phong trong đầu thét to: "Chẳng lẽ ngươi không muốn lấy được dung hợp hộp? Phải biết, cái thế giới này mặc dù nguy hiểm, nhưng là bảo vật vậy nhiều đếm cũng đếm không hết, dung hợp hộp ở cái thế giới này, chẳng qua là rất phẩm cấp giống vậy bảo vật, so nó hơn nữa trân quý đếm không hết, ngươi thật không luyến tiếc rời đi?"

	Thanh Đằng yêu vương đi tới cái thế giới này sau đó, mới phát hiện, dung hợp hộp ở cái thế giới này, cũng chưa tính là đứng đầu nhất bảo vật, nhưng bởi vì là nàng bản thể là một bụi thực vật nguyên nhân, bị cái thế giới này cường giả, Đại ma pháp sư Kai Ruili nhìn trúng, không có biện pháp tiếp tục thăm dò, vì vậy, nàng bây giờ đem tất cả hy vọng, đều đặt ở trên mình Hứa Phong.

	"Vậy cũng phải có mạng đi lấy mới được!" Hứa Phong lạnh lùng nói: "Trái Đất ý chí cái này nhiệm vụ cưỡng chế, hoàn toàn làm rối loạn hắn kế hoạch, ở hắn xem ra, cho dù thành là 9 sao cường giả, cũng không có gì đặc biệt hơn người, nhất định phải mau sớm tăng lên tới vượt qua 9 sao tồn tại mới được."

	Phốc ~

	Hai tay kiếm hung hăng đâm vào một cái ma sói thân thể, một đạo máu tươi bão tố bắn ra, kinh nghiệm cái lại tăng một đoạn nhỏ;

	Thời gian từ từ trôi qua, Ke Ruier cùng Limoordo cùng bốn người, đang thử luyện bên ngoài tháp đã chờ đợi hơn 2 tiếng, hai tầng lầu ánh sáng vẫn không có tiêu tán;

	"Bây giờ tầng 2 trong tháp ma thú, đã biến mất hơn ba trăm chỉ." Mariah Carey nhẹ giọng nói, mặc dù không cách nào cắt đứt thực tập, nhưng là làm là tháp linh, giám thị trong tháp phát sinh nhất cử nhất động vẫn là không có vấn đề;

	"Mariah Carey, có thể hay không để cho chúng ta cũng xem xem Tang La hiện tại chiến đấu hình ảnh?" Limoordo đột nhiên hỏi;

	"Có thể, bốn ngôi sao không trung đá quý!" Mariah Carey nói;

	"Không thành vấn đề!" Ke Ruier trực tiếp móc ra bốn cái lóe lên đỏ trắng tím tam sắc quang mang đá quý, ném cho Mariah Carey.

	Mariah Carey nhận lấy đá quý, khẽ mỉm cười, tay phải hướng không trung rạch một cái, nhất thời một cái màn sáng xuất hiện ở mấy người trước mặt, bên trong hiện ra, chính là lúc này Hứa Phong chiến đấu cảnh tượng;

	"Rừng rậm địa hình, khó trách hắn có thể kiên trì lâu như vậy, nguyên lai là mượn địa hình tới săn giết ma thú." Khải văn nhìn Hứa Phong vọt đến một cây đại thụ sau đó, tránh ra một con ma thú đánh, mỉm cười nói;

	"Khải văn, ngươi chỉ chú ý tới cái này sao, ngươi xem xem Tang La bây giờ cấp bậc!" Ke Ruier khẽ nhíu mày, nói;

	"Hắn cấp bậc? Hắn không phải mới vừa đột phá đến cấp 1 chuẩn bị kỵ sĩ, bây giờ nhiều nhất đạt tới cấp 2 không được, thật chẳng lẽ lấy là. . ." Khải văn ánh mắt đột nhiên tĩnh lão đại: "Làm sao có thể, lại đã cấp 9 chuẩn bị kỵ sĩ, làm sao có thể thăng nhanh như vậy!"