Chương 1017: Phượng đại nhân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chiến đội Chúc Dung, thần tử bảng đã từng đứng hàng trước ba chiến đội, nhưng ở một lần mảnh vỡ vũ trụ trong thăm dò, cơ hồ toàn quân chết hết, chỉ còn lại đội trưởng Lý Lăng người bị thương nặng chạy về, sau đó, hạng giảm nhiều, bây giờ chỉ có thể xếp hàng thần tử bảng thứ bốn mươi bảy vị.

	Nghe nói Lý Lăng sớm nhất đã từng cùng Nghê Oánh Oánh là một cái chiến đội, sau đó bởi vì là khác nhau rời đi, mình gây dựng chiến đội Chúc Dung, vẫn muốn cùng chiến đội Hỏa Thần ganh đua cao thấp, rất lâu, chiến đội Chúc Dung cũng biết đè chiến đội Hỏa Thần một đầu, lại là so chiến đội Hỏa Thần sớm hơn thành là thần tử bảng một thành viên.

	"Không nghĩ tới, chiến đội Hỏa Thần lại vậy leo đến thần tử bảng đi lên, thật là làm cho người khó mà tin tưởng!" Lý Lăng cười lạnh nhìn lướt qua Nghê Oánh Oánh cùng với sau lưng chiến đội, bước chậm hướng phòng khách đi tới.

	Ở Lý Lăng sau lưng, đi theo năm tên hằng tinh cấp cường giả, mấy người này trên mình, tất cả đều tiến hành cơ giới di chuyển, đem thân thể mình một số, đổi thành cơ giới thực trang, có chút là hai cánh tay, có chút là lớn chân, nhìn như giống như chiến sĩ tương lai vậy.

	"Chiến đội Chúc Dung, ta xem các người trực tiếp kêu kim loại chiến đội, gia nhập vĩnh hằng sinh mạng coi là." Nghê Oánh Oánh quét chiến đội Chúc Dung một cái, khinh thường nói.

	Lý Lăng mặt liền biến sắc, hừ lạnh một tiếng, xoay người hướng phòng khách chỗ sâu đi tới, nơi đó có một cánh cửa, tất cả mọi người phải thông qua nó, tiến vào Ma vực trong lối đi. ,

	Ở chiến đội Chúc Dung thành là thần tử bảng một thành viên sau đó, liền đem chiến đội Hỏa Thần quên mất, khi đó chiến đội Hỏa Thần, nối thành là đối thủ của bọn họ tư cách cũng không có, Lý Lăng không nghĩ tới, ước chừng 2 tháng không gặp, tiểu đội Hỏa Thần lại vậy toàn đều lên cấp vì hằng tinh cấp, hơn nữa leo lên thần tử bảng.

	Bất quá, dĩ vãng khinh thị cũng không thay đổi, Lý Lăng đối với chiến đội Hỏa Thần, trong lòng tràn đầy khinh thường.

	"Đội trưởng, bọn họ làm sao cũng tới, chẳng lẽ nói, bọn họ cũng biết Ma vực thận phường tin tức?" Tần Tử Minh thấp giọng nói.

	"Có thể, từ hướng đông cái tên kia miệng cũng không nghiêm, chúng ta nếu có thể từ hắn nơi đó nhận được tin tức, Lý Lăng cái tên kia chưa chắc lại không thể, lúc này tới nơi này, mục đích khẳng định cùng chúng ta vậy." Nghê Oánh Oánh sắc mặt khó khăn xem.

	"Đến lúc đó ở Ma vực thận phường gặp phải bọn họ. . ." Tần Tử Minh có chút lo âu nói, dẫu sao chiến đội Chúc Dung thành viên, tiến vào hằng tinh cấp sớm hơn, toàn thể thực lực muốn so với tiểu đội Hỏa Thần cao hơn không thiếu.

	"Đây chính là Ngự Ma bảo, coi như tiến vào Ma vực thận phường, ta cũng không tin tưởng cái tên kia dám trắng trợn công kích chúng ta." Nghê Oánh Oánh hít sâu một hơi nói: "Mọi người trong lòng cảnh giác chút liền tốt, tốt nhất không muốn động thủ trước!"

	. . .

	Toàn bộ phòng khách rất là rộng rãi, nhưng cũng từ từ tiến vào ba bốn trăm người, Hứa Phong sơ lược nhìn một chút, nhiều người người của thần điện, cơ hồ chiếm cứ 1 phần 3, còn dư lại đều là những thứ khác tinh vực Toái Linh tất cả lớn đứng đầu thế lực người, bọn họ mục đích là Ma vực thận phường, mà Chúng thần điện những thứ này chiến đội mục đích, nhưng phần lớn đếm là vậy tên tội phạm bị truy nã.

	"Đội trưởng, ngươi nói cái tên kia, có thể hay không đã ở chúng ta đám người này trong?" Hứa Phong mỉm cười nói.

	"Ngự Ma bảo tổng cộng có ba mươi sáu chỗ tiến vào Ma vực lối đi truyền tống trận, ai có thể bảo đảm cái tên kia sẽ từ chỗ đó tiến vào? Nghe nói Ma vực thận phường có mấy viên tinh cầu lớn như vậy, đến lúc đó lại là một tràng mò kim đáy biển!" Nghê Oánh Oánh thấp giọng nói.

	Hứa Phong đang chuẩn bị nói gì, lại nghe gặp bên trong đại sảnh vậy phiến đi thông Ma vực lối đi cửa, đột nhiên mở ra, một đoàn quỷ dị tinh vân khí đoàn, ở lớn sau cửa không ngừng xoay tròn vờn quanh, nhìn như giống như là đi thông một cái thế giới khác, từng tia sương mù màu đen, từ tinh vân trong không ngừng hướng ra phía ngoài tán dật trước.

	"Muốn đi vào Ma vực lối đi, mau chạy tới đây, cầm ra các ngươi chứng minh, không có chứng minh, thừa dịp còn sớm rời đi, nếu không, bị thua thiệt đừng trách ta không có nói tiền đề tỉnh!" Một người thân mặc màu đen gắn lại khôi giáp chàng trai, khoanh tay đứng ở trước cửa, ở hắn sau lưng, là một xếp cùng hắn ăn mặc giống nhau như đúc chiến sĩ, từng cái giống như chiến tranh pháo đài vậy, cả người tiết lộ ra sát ý ngập trời, nhìn chằm chằm bọn họ nhìn lâu, tựa hồ sẽ thấy từng cổ một màu đỏ thẫm kiêu căng, ở còn quấn bọn họ, kiêu căng trong tràn đầy quỷ khóc sói tru thê lương rên rỉ gào thét.

	"Đây là ngự ma quân đoàn tinh nhuệ, mỗi một cái cũng có hằng tinh cấp đỉnh cấp thực lực, đều là đang cùng Ma tộc từng cuộc một huyết chiến trong trải qua luyện ra được lão binh!" Nghê Oánh Oánh mặt đầy thận trọng nói.

	Ở đại sảnh người, mỗi một cái là kẻ ngu, cũng nhìn thấu đám này chiến sĩ hung ác chỗ, từng cái ngoan ngoãn tiến lên, cầm ra chứng minh, sau đó ở đó một tựa như Bạo Hùng giống vậy chiến sĩ tỏ ý xuống, tiến vào trong truyền tống trận.

	Nghê Oánh Oánh nhìn Lý Lăng đưa lên chứng minh, quả nhiên cùng mình giống nhau như đúc, đều là từ hướng đông cho bọn hắn, sắc mặt nhất thời trở nên có chút khó khăn xem, Lý Lăng khi tiến vào truyền tống trận trước, quay đầu lại nhìn Nghê Oánh Oánh một cái, cười lạnh một tiếng, bàn tay như đao, ở trên cổ làm một động tác cắt yết hầu, sau đó mặt đầy ngông cuồng nụ cười, tiến vào trong truyền tống trận.

	Hứa Phong trong lòng khẽ thở dài một cái, nhìn dáng dấp, coi như Nghê Oánh Oánh lại như thế nào nhượng bộ, cái đó gọi làm Lý Lăng người, cũng không biết từ bỏ ý đồ.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần sát ý, người này nếu như như vậy để cho mình gặp phải, nhất định sẽ trước thời hạn ra tay, đem hắn thủ tiêu.

	Rất nhanh, đến phiên tiểu đội Hỏa Thần người, Nghê Oánh Oánh cho ra chứng minh, tên chiến sĩ kia lấy tới vừa thấy, nhất thời ánh mắt híp một cái, đem chứng minh ném trả lại, nói: "Chúng thần điện số người mới vừa rồi đã toàn bộ dùng hết rồi, những người còn lại không cho phép tiến vào Ma vực trong lối đi."

	"Cái gì?" Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, phải biết, hiện ở trong phòng khách, còn có chí ít một nửa nhiều người người của thần điện.

	"Tại sao có thể như vậy, từ hướng đông cái tên kia nhưng mà hướng chúng ta bảo đảm qua, chỉ cần có cái này chứng minh, liền có thể tiến vào Ma vực lối đi!" Tiểu đội Hỏa Thần sau lưng, cũng là một cái Chúng thần điện thần tử trên bảng chiến đội, nghe được cái đó giữ cửa người nói Chúng thần điện còn lại tất cả mọi người đều không có tiến vào tư cách sau đó, nhất thời kêu nhường.

	Tin tức truyền ra, còn lại nhiều người người của thần điện, vậy bắt đầu rối rít xôn xao, Nghê Oánh Oánh trực tiếp bắt đầu bấm từ hướng đông máy truyền tin, nhưng làm sao vậy không gọi được.

	"Đáng chết, từ hướng đông cái tên kia, nhất định đúng chúng ta che giấu cái gì!" Nghê Oánh Oánh xanh cả mặt, trong mắt lửa giận hừng hực bốc cháy.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, hắn có thể không tin, Lý Lăng vận khí tốt như vậy, vừa vặn cắm ở cái cuối cùng số người lên, bất quá chuyện này, bây giờ cùng ngự ma quân đoàn người tranh luận cũng không thích hợp.

	"Đây là chúng ta năm người chứng minh!" Hứa Phong đem Hạ Hầu Phượng cho hắn chứng minh, đưa cho tên chiến sĩ kia.

	"Phượng đại nhân!" Cái đó tựa như Bạo Hùng giống vậy chiến sĩ, nhìn Hứa Phong đưa tới lệnh bài, phía trên một cái hỏa phượng bay lên trời, trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhìn về phía Hứa Phong thần thái, mơ hồ trở nên có chút tôn kính đứng lên.

	"Xin hỏi, ngài và Phượng đại nhân quan hệ là. . ." Người nọ thấp giọng hỏi.

	"Hạ Hầu Phượng là sư tỷ ta!" Hứa Phong mỉm cười nói.

	"Thì ra là như vậy!" Tên chiến sĩ này trong mắt lộ ra vẻ bừng tỉnh, tựa đầu khôi cởi ra, lộ ra 1 bản mặt kiên nghị bàng, người đàn ông này nhìn như có hơn ba mươi tuổi, môi mân rất chặt, nhìn Hứa Phong trong mắt, tiết lộ ra một tia thân thiết thần sắc.

	"Ta là cùng ma quân đoàn độc lập đoàn chiến sĩ, cao hùng, từng có may mắn ở Phượng đại nhân thủ hạ đảm nhiệm tiền đạo doanh một người đội trưởng tương lai nếu như ngài có thể ở gặp phải Phượng đại nhân, xin chuyển cáo nàng, chúng ta tiền đạo doanh tất cả chiến sĩ, một mực đang mong đợi, có thể lần nữa cùng Phượng đại nhân sóng vai tác chiến!"