Chương 454: Truyền kỳ phẩm chất bảo rương 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong bởi vì là thiên phú nguyên nhân, có thể có hai chuôi phi kiếm, một chuôi đã làm là vũ khí chiến đấu, đang một mực sử dụng, khác một chuôi, chính là nghiêm ngặt dựa theo Đãng Kiếm tông rèn kiếm thuật ghi lại, sử dụng một chuôi phổ thông cấp trường kiếm, ngày đêm dùng tinh khí chân nguyên dựng dưỡng, khiến cho chi có linh tính, ngưng kết thành kiếm xong, nấp trong đan điền.

	Cái này trình tự, hao tốn Hứa Phong xấp xỉ nửa năm thời gian, vô luận ngày đêm, Hứa Phong luôn là đem cái này thanh trường kiếm thua ở phía sau gánh, rốt cuộc đem tinh hoa ngưng tụ thành một quả lớn chừng quả trứng gà kiếm xong, tích chứa vào bụng bộ trong đan điền.

	Tạo thành kiếm xong sau đó, chính là rất dài tiếp tục dựng dưỡng giai đoạn, cái giai đoạn này dựa theo rèn kiếm thuật ở giữa ghi lại, ngắn nhất tốn hao thời gian là sáu năm, dài nhất thậm chí qua mười tám năm.

	Hứa Phong từng nhớ rèn kiếm thuật trong, có thật nhiều tiền bối tâm đắc, một người trong đó viết lên "Dựng kiếm mười ba năm, một ngày tận diệt thiên hạ cừu địch, không cũng mau tai "

	Chỉ là dựng kiếm, tốn mười thời gian trong 3 năm, có thể tưởng tượng được, muốn có một chuôi thuộc về mình phi kiếm, là khó khăn bao nhiêu.

	Nếu như không phải là ban đầu vận khí không tệ, thu được một khối trời sanh kiếm bôi năm được tinh quáng, sợ rằng đến bây giờ, Hứa Phong cũng không có một chuôi thích hợp phi kiếm làm là vũ khí.

	Nhìn đem mình tay phải cùng một đoạn cánh tay vững vàng "Cắn chết " 7 sao ám kim phẩm chất trường kiếm, Hứa Phong ngầm thở dài, đem chi bỏ vào trong nhẫn trữ vật.

	Liếc nhìn bên người mấy trăm trùng binh, Hứa Phong đem chúng toàn bộ thu hồi lại, nếu như không có những thứ này trùng binh trợ giúp, muốn đơn độc đánh chết toái lô xung phong người, sợ rằng vẫn là một kiện tương đối khó khăn sự việc, bất quá trận chiến này Hứa Phong hao tổn linh hồn năng lượng quá thật lớn, hơn nữa giết chết Cơ giới tộc không có được bất kỳ linh hồn năng lượng bổ sung, để cho người hơi có chút buồn bực.

	Liếc nhìn chung quanh tốp ba tốp năm là máu người bảo vệ cùng với từng ngọn mười mấy mét cao cơ giới thăm dò kiến trúc, Hứa Phong chuẩn bị rời đi khu vực này, không có cấp D tinh anh cơ giới đơn vị, ở lại chỗ này cũng không có chỗ ích gì.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên thấy một tòa nghiêng cơ giới thăm dò kiến trúc phía sau, tựa hồ có một đoàn ngọn lửa đang hừng hực cháy.

	Đi vào vừa thấy, ở nơi này điện thoại giới thăm dò kiến trúc phía sau, lại có một cái chừng bằng banh bóng rỗ bảo rương, bề ngoài thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, nhìn như, giống như mới từ lò lửa trong lấy ra lạc thiết, lóe lên trần trụi ánh sáng màu đỏ.

	Bảo rương mặt bên, khắc vẽ một cái cơ giới bánh răng xe ký hiệu, nhìn chăm chú thời gian hơi lâu, vậy bánh răng xe tựa hồ vẫn đang hơi chuyển động, bên tai tựa hồ còn có thể nghe được "Rắc rắc rắc rắc " nhẹ tiếng va chạm.

	"Đây là. . ." Hứa Phong cẩn thận nhận, thật lâu mới nhớ lại: "Đây là truyền kỳ phẩm chất bảo rương?"

	Vật phẩm dựa theo cấp bậc phân là một sao hai sao ba sao thẳng đến 9 sao, dựa theo phẩm cấp phân là phổ thông, hắc thiết, đồng xanh, bạc trắng, hoàng kim, ám kim, 7 màu thần thánh.

	Nhưng là ở trong tối kim phẩm chất cùng 7 màu thần thánh bây giờ, trên thực tế còn có hai cái phẩm cấp, chính là truyền kỳ cùng sử thi.

	Mà đây hai cái phẩm cấp, sẽ không ở vận mệnh bảo rương, hoặc là là đánh chết quái vật đánh mất đạt được, chỉ có thể ở gặp phải tương đối phù hợp trong bảo rương mở lấy, hoặc là là ở trong phòng đấu giá mua.

	Cái này hai loại phẩm chất bảo vật, số lượng đạt tới thưa thớt, người bình thường có thể cả đời cũng không thấy được một kiện, vì vậy ít có người truyền.

	Hứa Phong trước mắt cái này bề ngoài thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ, chính là truyền kỳ phẩm chất bảo rương, bên trong nhất định có một kiện truyền kỳ phẩm chất vật phẩm.

	Mà cấp sử thi bảo rương, chính là bề ngoài thiêu đốt ngọn lửa màu tím.

	Hứa Phong đầu tiên là từ trong nhẫn trữ vật, mò ra một chai cao cấp ngọn lửa chống trả tễ thuốc đổ xuống, sau đó mới bắt đầu đến gần cái bảo vật này rương.

	Càng đến gần bảo rương, phơi bày da càng cảm giác được từng trận đau nhói, liên tiếp chuỗi mười mấy giờ tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra.

	Hứa Phong bản thân ngọn lửa chống trả, so với những người khác cao hơn một lớn một khúc, hơn nữa đổ một chai cao cấp lửa vác tễ thuốc, kết quả đến gần vẫn sẽ hết máu, nếu như là những người khác, sợ rằng có vận khí gặp phải truyền kỳ phẩm chất bảo rương, cũng không cách nào đến gần mở ra.

	Cấp sử thi bảo rương mặt ngoài ngọn lửa lại là lợi hại, sợ rằng lấy Hứa Phong bây giờ thực lực, cũng không cách nào đến gần mở ra, trừ phi là có ngọn lửa miễn dịch bảo vật mới được.

	Cố nén cháy thống khổ, Hứa Phong đi tới bảo hiểm bên cạnh, bắt đầu từ từ đánh mở bảo rương.

	Thật may, dã ngoại truyền kỳ phẩm chất, sử thi phẩm chất bảo rương, đại đa số đều là không khóa, đây đối với chưa từng học qua kỹ năng mở khóa Hứa Phong mà nói, là một chuyện tốt.

	Bây giờ Hứa Phong hồi tưởng lại lần đầu tiên gặp phải khóa bảo rương, sau đó cứng rắn là đem khóa đập chết, trong lòng còn cảm thấy có chút buồn cười.

	Nếu như gặp phải truyền kỳ phẩm chất bảo rương khóa lại, nếu như cứng rắn đập mà nói, không có Hứa Phong phi kiếm trong tay như nhau sắc bén vũ khí, căn bản là mộng tưởng hảo huyền, hơn nữa bề ngoài ngọn lửa, sợ rằng bọn họ liền bảo rương trong phạm vi 3m, cũng không đến gần được.

	Hứa Phong tay đè ở bảo rương phong hộp lên, một cái độ tiến triển cái xuất hiện ở hắn trước mắt.

	Hệ thống: Mở bảo rương, độ tiến triển 1. . . 3. . . 9. . .

	Truyền kỳ phẩm chất bảo rương, tựa hồ cảm ứng được Hứa Phong đang mở, ngọn lửa một chút vượng múc, oanh thiêu đốt lên liền ba thước bao cao, ngọn lửa không ngừng liếm Hứa Phong cánh tay, nóng bỏng cháy đau nhói truyền tới, Hứa Phong tựa hồ có thể cảm nhận được, cánh tay giống như thịt nướng vậy, chánh xuất "Tí tách " thanh âm.

	Lượng máu không ngừng hạ xuống, mỗi lần nhảy lên, đều là xấp xỉ trên trăm điểm tổn thương, chưa khỏi hẳn ở Hứa Phong chừng hơn 8 nghìn điểm lượng máu, mới có thể chèo chống mở bảo rương.

	Nhìn mở rương tiến độ chậm chạp tiến hành, Hứa Phong khẽ cau mày.

	"Xem ra, mình hẳn đi thu mua một bản kỹ năng mở khóa sách, nếu như lần sau gặp lại như vậy bảo rương, nếu như không có kỹ năng mở khóa phụ trợ mở rương độ thêm được, sợ rằng chỉ là mở cặp táp ra, chính là một kiện chuyện rất phiền toái tình."

	Kỹ năng mở khóa, không riêng gì chỉ có thể mở khóa bảo rương, hơn nữa còn có thể tăng nhanh mở rương độ, cấp bậc càng cao kỹ năng mở khóa, mở cái rương độ cũng chỉ càng nhanh.

	Đem kỹ năng mở khóa luyện tập đến cao cấp nhất, thậm chí có thể tăng nhanh 80 mở rương độ.

	Hơn nữa, mở vượt cao cấp bảo rương, kỹ năng mở khóa độ thuần thục tăng lên càng nhanh, không có kỹ năng mở khóa mở như vậy truyền kỳ phẩm chất bảo rương, hiển nhiên là một loại vô hình lãng phí cùng tổn thất.

	Ở Hứa Phong lượng máu chỉ còn lại không tới một ngàn điểm lúc này cái này truyền kỳ phẩm chất bảo rương, rốt cuộc ra một tiếng thanh thúy "Ken két" thanh.

	Bảo rương hơi mở ra, lộ ra bên trong trần trụi ánh sáng màu đỏ.

	Hứa Phong nhanh chóng đem bảo rương vén lên, đem bảo vật bên trong quét một cái sạch, sau đó nhanh chóng cách xa, không để ý tới xem cầm bảo vật gì, trực tiếp móc ra một chai cao cấp chữa trị nước thuốc, tưới vào trong miệng.

	Sau đó lại từ trong nhẫn trữ vật, móc ra một khối thịt nướng, bắt đầu từ từ nuốt chửng, đây cũng là có thể khôi phục lượng máu thức ăn, đồng thời thêm máu hạ, Hứa Phong lượng máu cái một mực lóe lên nhức mắt màu đỏ ánh sáng, rốt cuộc từ từ biến mất, lượng máu bắt đầu mau tăng lên.

	Lượng máu khôi phục, Hứa Phong bắt đầu tra xem mình giả tưởng trong túi đeo lưng mới đạt được bảo vật, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng.