Chương 910: Đổi chác 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đi tới quản chế tinh cầu, còn không chờ Hứa Phong mở miệng, Ngụy lão liền kéo lại Hứa Phong, vui vẻ cười to đứng lên: "Được được được , không hổ là ta Ngụy vinh hạnh coi trọng thiếu niên, tuấn tú lịch sự, tuấn tú lịch sự à, ha ha , thằng nhóc , ta muốn thu ngươi làm đệ tử thân truyền, không biết ngươi ý như thế nào?"

	Người bên cạnh nghe trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, phải biết, coi như là Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão, cả đời thu đệ tử thân truyền số người, nhiều nhất không thể vượt qua ba tên, mà Ngụy lão đã thu 2 người đệ tử thân truyền, lại thu, đó cũng không chỉ là đệ tử thân truyền, hơn nữa còn là đệ tử quan môn.

	"Ngụy lão, ngươi có phải hay không suy nghĩ một chút nữa?" Bên cạnh một người tóc lông mày tất cả đều là màu bạc trắng trung niên người đàn ông, khẽ nhíu mày, thấp giọng khuyên nhủ.

	"Đúng vậy, Ngụy lão, mặc dù vị này anh bạn trẻ thiên tư bất phàm, nhưng đệ tử thân truyền số người trân quý, vẫn là phải thận trọng mới được!" Ngoài ra một người chống gậy phụ nhân cũng ở một bên khuyên nhủ.

	"Ý ta đã quyết, không cần khuyên nữa!" Ngụy lão vung tay lên, nói;

	Những người khác thấy Ngụy lão thái độ kiên quyết, toàn cũng hơi than thở, lắc đầu một cái, không nói gì nữa.

	"Thanh Vân, Thải Vân, Lưu Vân, các người trước mang hắn đi tĩnh thất hơi làm nghỉ ngơi, ta sau đó liền đến!" Ngụy lão đối với Hứa Phong mấy người sau lưng nói.

	Cái này mấy người chính là tiếp Hứa Phong mấy tên đệ tử áo xanh, bọn họ tựa hồ đã sớm biết Ngụy lão muốn thu Hứa Phong làm đệ tử thân truyền, vì vậy trên mặt cũng không có lộ ra bất kỳ cảnh cho, hơn nữa dọc theo đường đi, đối với Hứa Phong đều là cung kính có thừa, không dám hơi có tội.

	" Uhm, sư phụ!" Ba người mang Hứa Phong, hướng nội thất đi tới;

	"Ngụy lão, ngươi là nghĩ như thế nào, ta thừa nhận, tên này thiếu niên quả thật không tệ, hơn nữa lại còn là một vị thần chi, nhưng so với đệ tử thân truyền tư cách mà nói, vẫn là kém quá xa!" Tóc bạch kim ngân mi trung niên người đàn ông thấy Hứa Phong sau khi rời đi, vẫn là có chút không cam lòng, kéo Ngụy lão nói: "Ta trong gia tộc có một hậu bối, tuổi gần mười ba tuổi, cũng đã là hành tinh cấp cấp 6 trình độ, hơn nữa còn hấp thu một cái ấu niên tinh không cự thú huyết mạch, tiền đồ không thể giới hạn, ta còn muốn để cho hắn bái nhập môn hạ của ngươi, có thể cái này, cái này, hey!" Người đàn ông mặt đầy thở dài nói.

	"Tinh không cự thú huyết mạch?" Bên cạnh tên kia người phụ nữ trên mặt người lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, vội vàng hỏi: "Là tinh không gì cự thú? Ngọn lửa cự thú? Bóng tối cự thú? Vẫn là Thôn Thiên cự thú?"

	"Hừ, là phân ảnh cự thú!" Ngân mi người đàn ông hừ lạnh một tiếng, một mặt kiêu ngạo diễn cảm nói: "Có phân ảnh cự thú huyết mạch, đem tu luyện vạn kiếm chân quyết chuyện đỡ tốn nửa công sức, Kiếm tông khả kỳ, coi như là Kiếm Thần, cũng không phải là không thể được!"

	"Một người Kiếm Thần tư chất đệ tử à, Ngụy lão, ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ lại, nếu không phải ta đệ tử thân truyền tư cách tất cả đều dùng hết rồi, đã sớm cùng ngươi giành lên!" Bên cạnh bà cụ nắm chặt cây nạng, lắc đầu tiếc nuối nói.

	Ngụy lão cũng là một mặt do dự diễn cảm, vẻ mặt giãy giụa, thật lâu, mới thở dài một tiếng nói: "Hey, ván đã đóng thuyền, như chi làm sao? Anh Vương nếu như không ngại, ta có thể đề cử các trưởng lão khác, đem ngươi tên kia hậu bối thu làm đệ tử thân truyền!"

	"Hừ, không cần!" Ngân mi người đàn ông đảo qua tay áo, hừ lạnh nói: "Nếu như không phải là chúng ta ba người quan hệ gần đây, ta sẽ để cho hắn bái ngươi làm thầy? Đây chính là Kiếm Thần tư chất hậu bối, chỉ nếu qua luyện bụng dạ, còn không phải là bị người đoạt trước thu làm đệ tử, nói không chừng liền chưởng môn đều phải động tâm!"

	. . .

	Hứa Phong ở trong tĩnh thất đợi thật lâu, Ngụy lão mới cau mày đi vào;

	Nhìn Hứa Phong một cái, Ngụy trên khuôn mặt già nua vẻ mặt bộc phát không thuận: "Đồ lấy được rồi?"

	"Dĩ nhiên!" Hứa Phong trực tiếp từ trong bọc, đeo sao hạch móc ra, đưa cho Ngụy lão;

	Nhìn cái này cái sáng chói tinh hạch, Ngụy lão mới thở ra một hơi dài, không có nhận được một người có Kiếm Thần tư chất buồn rầu khí, mới hơi thư hoãn một ít.

	"Ừ, không tệ!" Ngụy lão gật đầu một cái, ngón tay ở tinh hạch chung quanh nhẹ nhàng khắc vẽ mấy đạo dấu vết, nhất thời tinh hạch ánh sáng sáng chói thu liễm, nhìn qua liền cùng một quả kim cương thông thường không có gì khác biệt, chính là một đau đầu một ít.

	Đeo sao hạch thận trọng thu vào, Ngụy lão mới nhìn Hứa Phong nói: "Chuyện này, tốt nhất chỉ có 2 người chúng ta người biết, coi như tiến vào Đãng Kiếm tông, ngươi cũng không thể nói cho người khác, ngươi có thể có thể làm được?"

	Hứa Phong sững sốt một chút, rất nhanh công khai, trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị, gật đầu liên tục nói: "Rõ ràng, rõ ràng, ta cái gì cũng hiểu!"

	"Hụ hụ hụ, vậy thì tốt, ta thu ngươi làm đệ tử thân truyền, nhưng mà chỉa vào áp lực rất lớn, ngươi muốn giải trừ!" Thấy Hứa Phong trên mặt nụ cười quỷ dị, Ngụy lão cũng cảm thấy có chút ngại quá, tiếp tục nói: "Đệ tử thân truyền, có thể nói dưới một người, trên vạn vạn người, ở nam minh tinh vực, đệ tử thân truyền một lời, thậm chí có thể quyết định mấy trăm ngàn người tánh mạng, quyền lợi cực lớn!"

	"Như thế lợi hại?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi thì biết!" Ngụy lão liếc Hứa Phong một cái, tiếp tục nói: "Bất quá, đi Đãng Kiếm tông, ngươi còn muốn đi một chuyến luyện bụng dạ, thông qua luyện bụng dạ, mới có thể chính thức thành là Đãng Kiếm tông người!"

	Hứa Phong vừa nghe, sắc mặt nhất thời kéo xuống, có chút bất mãn nói: "Thành là Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền, đây chính là một tràng đổi chác, làm sao bây giờ lại muốn đi luyện bụng dạ, đây là chuyện gì xảy ra? Nếu như đi không đi qua làm thế nào, vậy ta há chẳng phải là giỏ trúc rót nước một tràng vô ích?"

	"Cái này. . ." Ngụy trên khuôn mặt già nua lộ ra thần sắc khó khăn nói: "Ta cũng không có cách nào, đây là Đãng Kiếm tông truyền thừa dù sao cũng năm quy củ, cho tới bây giờ không có thay đổi, dĩ nhiên, nếu như ngươi thật luyện bụng dạ thất bại, ta tự nhiên sẽ đeo sao hạch vẫn còn cho ngươi, thậm chí sẽ còn cho ngươi một ít bồi thường, ngươi thấy thế nào?"

	Hứa Phong sắc mặt khó khăn xem, nhưng bây giờ đã đi đến bước này, hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn, tinh hạch vào lão đầu này trong tay, nhất định là không về được, nhìn dáng dấp, mình nhất định phải đi một chuyến cái này luyện bụng dạ.

	"Cái này cho ngươi, coi như đối với ngươi thoáng bồi thường!" Ngụy lão tựa hồ cũng cảm thấy sự việc làm có chút không chỗ nói, vội vàng từ trong ngực mò ra một quyển sách nhỏ, đưa tới;

	Hứa Phong nhận lấy vừa thấy, là một bản liên quan tới đãng kiếm mười ba kiểu tâm đắc tu luyện;

	"Đây là ta ban đầu tu luyện kiếm pháp nhập môn tâm đắc, ngươi có thể nhìn một chút, nói không chừng sẽ có một ít dẫn dắt!" Ngụy lão nói.

	Nhận lấy quyển sách nhỏ này, Hứa Phong sắc mặt mới hơi hòa hoãn một ít.

	"Tốt lắm, ngươi hơi nghỉ ngơi một chút, lại qua ba ngày, ta liền có thể rời đi nơi này, đến lúc đó, ngươi đi theo ta cùng nhau!" Ngụy lão nói xong, đứng đứng dậy rời đi, đem Hứa Phong một người lưu ở nơi này .

	"Cái này lão Quỷ. . ." Hứa Phong nhìn chằm chằm Ngụy lão hình bóng, trong lòng ngầm mắng liền một câu.

	Không đủ rất nhanh, Hứa Phong sự chú ý, liền bị trong tay quyển sách nhỏ này hấp dẫn, toàn bộ tâm thần cũng đắm chìm trong bên trong, nhìn một hồi, Hứa Phong mới phát hiện, ban đầu mình đãng kiếm mười ba thức, lúc tu luyện lại có rất nhiều tỳ vết nào;

	"Thì ra là như vậy, lại là như vậy. . ." Hứa Phong hai mắt mạo quang, hận không thể một đầu ghim vào quyển sách nhỏ này trong;

	Hệ thống: Ngươi đọc và tìm hiểu liên quan tới đãng kiếm mười ba kiểu tiền bối kinh nghiệm tâm đắc, đãng kiếm mười ba thức độ thuần thục tăng lên 100 điểm, lĩnh ngộ đột phá tỷ lệ tăng lên 1%