Chương 580: Tầng thứ nhất thực tập 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thực tập tháp bề ngoài tầng kia màu đỏ ánh sáng theo tài liệu tràn vào, càng ngày càng tươi đẹp, giống như máu tươi vậy, để cho Hứa Phong có một tia quỷ dị cảm giác, liền tựa như thực tập tháp là còn sống, đang ăn uống vậy;

	Mười kiện, hai mươi kiện, ba mươi kiện. . .

	Mỗi một loại nguyên liệu cũng giá trị liên thành, Ke Ruier trên mặt tràn đầy nhức nhối thần sắc, nhưng thả tài liệu lúc này nhưng không chút do dự;

	Rốt cuộc, không biết đi thực tập tháp ném nhiều ít tài liệu trân quý, thực tập tháp đột nhiên phát ra một tiếng tương tự "Bão cách " thanh âm, Ke Ruier trên mặt mới lộ ra một tia giải thoát vẻ;

	"Tốt lắm, thực tập tháp mở chỉ có ba mươi giây thời gian, ngươi chuẩn bị xong." Ke Ruier thấp giọng nói;

	Hứa Phong kinh ngạc nhìn thực tập tháp tầng một cửa tháp, hiện ra một gương mặt người ngũ quan, đây là có một đôi cặp mắt đào hoa ngũ quan, nhìn nó, lại cho người một loại yêu mị cảm giác;

	"Một tòa thực tập tháp, vậy mà sẽ cho người như vậy một loại cảm giác, thật là kỳ quái." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Lần này, lại là ai muốn tiến hành thực tập?" Một đôi cặp mắt đào hoa không ngừng ở trên thân 3 người quét nhìn, cuối cùng đưa mắt phong tỏa ở trên mình Hứa Phong;

	"Khanh khách, là cái này anh trai trẻ sao?" Thực tập tháp thấp giọng cười duyên nói, nghe được thực tập tháp nũng nịu thanh âm, Hứa Phong không nhịn được rùng mình một cái;

	"Tang La, đừng lãng phí thời gian, chuẩn bị sẵn sàng." Ke Ruier thấp giọng nói;

	"Ta đã chuẩn bị xong." Hứa Phong trả lời.

	"Mariah Carey, chính là hắn muốn tiến hành thực tập, để cho hắn vào đi thôi." Ke Ruier chỉ Hứa Phong nói;

	"Được, không biết lần này hắn lại có thể kiên trì bao lâu đâu, ta nhưng mà rất mong đợi nha! Khanh khách" thực tập tháp cười nói;

	"Cái này thực tập tháp vẫn còn có tên chữ, xem ra, quả nhiên là một cái sống kiến trúc, quá thần kỳ." Hứa Phong trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc thần sắc;

	Trên trái đất hắn cũng gặp qua không thiếu yêu vật, có chút bản thể chính là Thạch Đầu, hoặc là là châu báu loại, nhưng ngay ngắn một cái nóc nhà trực tiếp có ý thức của chính mình, sống lại, cái này liền có chút không thể tưởng tượng nổi;

	Vèo ~

	Thực tập tháp hiện ra ngũ quan cửa từ từ mở ra, trực tiếp từ bên trong bắn ra một cái thật dài đầu lưỡi, đem Hứa Phong chặn ngang cuốn lên, vừa nhanh tốc rụt trở lại, Hứa Phong căn bản phản ứng không kịp nữa;

	Thấy thực tập tháp cửa chậm rãi đóng kín, thực tập tháp tầng thứ nhất sáng lên, Ke Ruier cùng Limoordo liếc mắt nhìn nhau, phát ra một tiếng thở dài nhè nhẹ thanh, ngày thường rất ít có người ở kỵ sĩ học nghề thực lực thời điểm tiến vào thực tập tháp, những ma pháp sư khác người theo đuổi, vậy thấp nhất đều là Hắc thiết kỵ sĩ thực lực, trực tiếp từ ba tầng bắt đầu thực tập, chỉ có Limoordo cái này người theo đuổi, là từ tầng thứ nhất bắt đầu thực tập.

	"Hy vọng hắn có thể hoàn thành thực tập, còn sống đi ra đi." Limoordo nhẹ giọng thở dài nói;

	Cửa tháp mở sau đó, Hứa Phong chỉ cảm thấy mình tựa hồ bị một cái đai quấn lấy eo, sau đó không có lực phản kháng chút nào liền bị lôi vào liền thực tập trong tháp, trước mắt một mảnh bóng tối;

	"Hả, đứa nhỏ, ngươi thực lực tốt yếu à!" Bốn phía một mảnh đen nhánh, thực tập tháp thanh âm, ở trống rỗng tầng thứ nhất bên trong đại sảnh vang lên, tự nhủ: "Lần đầu tiên trước thử một chút ngươi thực lực đi, liền thả một cái kỵ sĩ cấp học đồ ma thú là máu chuột tốt."

	Nói xong, Hứa Phong bên người 10m trong phạm vi, đột nhiên sáng lên, cảm giác giống như một bó đèn pha, thẳng tắp theo liền tới;

	Rất nhanh, 10m phạm vi bên ngoài trong bóng tối, truyền ra một hồi "Kêu kêu " tiếng kêu, một cái cao hơn nửa người con chuột, từ từ xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt;

	Cái này con chuột thân cao có chừng cao hơn 1m, dáng người không tính là cái đuôi, cũng có xấp xỉ 3m, trong miệng lộ ra răng nanh có chừng dài hơn 0.3m, liền thật giống như hai cây sắc bén dao găm, hai con mắt tràn đầy là máu ánh đỏ, thấy Hứa Phong, con chuột trong mắt tràn đầy thần sắc tham lam, thật giống như muốn một hớp đem Hứa Phong nuốt trọn vậy;

	Như vậy thực lực ma thú, tự nhiên không phải Hứa Phong đối thủ, quơ múa hai tay kiếm, chỉ hao tốn không tới ba mươi giây, liền đem nó giải quyết;

	Hệ thống: Ngươi giết chết một sao thực lực ma thú, đạt được kinh nghiệm 3400 điểm;

	Một cái màu đỏ hệ thống nhắc nhở, xuất hiện ở Hứa Phong mi mắt, nhất thời để cho Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ vui mừng;

	"Quả nhiên, ở chỗ này giết chết quái thú, cũng là có thể đạt được trị giá kinh nghiệm." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Như vậy một cái nơi, có thể so với vùng Ma vật phải tốt hơn nhiều, ít nhất không cần mình phí sức đi tìm khắp nơi ma thú;

	"Hả, nhìn như rất lợi hại dáng vẻ, lần này vậy thì đồng thời thả ra hai cái đi." Thực tập bên trong tháp lại truyền ra tháp linh Mariah Carey thanh âm;

	Limoordo yên tĩnh đứng ở thực tập bên ngoài tháp, một mặt lo lắng hình dáng, Ke Ruier thấy nàng, tựa như thấy được mười mấy năm trước mình, khi đó mình cái đầu tiên người theo đuổi tiến vào thực tập tháp, nàng cũng từng như vậy một mặt lo lắng ở bên ngoài tháp bảo vệ, nhưng phía sau nàng người theo đuổi nhiều liền sau đó, liền lại cũng không có một mực ở bên ngoài phụng bồi liền;

	"Limoordo, thật ra thì ngươi không cần một mực ở bên ngoài phụng bồi, tháp linh sẽ căn cứ hắn thực lực biểu hiện, từng bước thả ra ma thú, sẽ không vượt qua hắn thực lực phạm vi." Ke Ruier cười nói: "Nói gì sẽ chết ở bên trong, chẳng qua là để cho hắn có chuẩn bị tâm lý mà thôi, chỉ cần hắn không phải tự tìm chết, làm ra một ít vượt qua năng lực mình phạm vi ra sự việc, là sẽ không thật chết."

	"Nhưng mà, ta vẫn rất lo lắng hắn." Limoordo cúi thấp đầu thấp giọng nói;

	"Đúng vậy, dù sao cũng là ngươi cái đầu tiên người theo đuổi." Ke Ruier thấp giọng nói, đứng ở Limoordo bên người, nắm tay nàng;

	"Ke Ruier đại nhân, nguyên lai ngươi ở chỗ này. . ." Một cái thân hình cao lớn kỵ sĩ, người mặc đơn giản áo giáp đi tới, thấy Ke Ruier, trên mặt lộ ra vẻ vui thích;

	"Khải văn, là ngươi à." Ke Ruier cười nói, hướng tới tên này kỵ sĩ khẽ gật đầu tỏ ý;

	Khải văn là Ke Ruier thứ ba đảm nhiệm kỵ sĩ, trước hai đảm nhiệm kỵ sĩ cũng bởi vì vì bảo vệ Ke Ruier hy sinh, Ke Ruier chọn khải văn lúc này khải văn tuổi tác đã vượt qua ba mươi, thực lực đã đạt đến cấp hai bạc trắng kỵ sĩ tiêu chuẩn;

	Từ khải văn cùng Ke Ruier ký kết khế ước sau đó, hắn thực lực nhanh chóng tăng trưởng, ngắn ngủi ba năm thời gian, liền từ cấp hai bạc trắng kỵ sĩ đột phá đến cấp chín bạc trắng kỵ sĩ, khoảng cách hoàng kim kỵ sĩ cũng chỉ có một bước xa;

	Có thể ở 35 tuổi trước, đột phá đến hoàng kim kỵ sĩ, đây đối với khải văn mà nói, cũng là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự việc;

	"Ke Ruier đại nhân, đây là đang là Limoordo tiểu thư người theo đuổi mở thực tập tháp sao?" Khải văn nhìn thực tập bên ngoài tháp bao phủ tầng kia đậm đà đỏ như màu máu ánh sáng, cười hỏi;

	Ban đầu ký kết khế ước chi, hắn liền tiến vào qua thực tập tháp, đã từng đang thử luyện trong tháp đợi 3 tiếng, sau khi ra ngoài, trực tiếp từ bạc trắng cấp 2, tăng lên tới bạc trắng cấp 5, nếu như là ở hắn không có cùng Ke Ruier ký kết khế ước trước, muốn tăng lên ba cái cấp bậc, sợ rằng ít nhất phải tiêu phí năm sáu năm thời gian;

	Cũng chính là bởi vì là lần đó thực tập tháp, hắn mới có thể ở 35 tuổi trước, đạt tới hoàng kim kỵ sĩ thực lực;

	Bất quá sẽ nghĩ tới ban đầu lần đó thực tập tháp trải qua, khải văn vẫn là có chút lòng vẫn còn sợ hãi, vô số lần ở trong mộng thức tỉnh, thực tập tháp tuy nhiên đối với thực lực tăng lên trợ giúp rất lớn, nhưng đối với tiến vào trong đó kỵ sĩ mà nói, cũng là một loại đối với thân tâm cực độ tàn phá, khải văn đến nay đối với thực tập tháp vẫn là vừa yêu vừa hận;

	Tùy ý nhìn một cái thực tập tháp, khải văn trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc;

	"Lại từ tầng 1 bắt đầu thực tập, cái này, đây là chỉ có kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn?" Khải văn thất thanh hô lên;