converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Một sừng Ma Long pho tượng, trên thực tế là một người vực chủ cấp thần chi chết sau lưu lại thần thân thể, liền cùng vực chủ cấp bạch ngọc thiềm thừ sau khi chết, thi thể biến thành một cái ngọc điêu như nhau.

	Nếu như hắn chẳng qua là một người vực chủ cấp cường giả, chết sau liền lại cũng không cách nào sống lại, nhưng thần chi nhưng không giống nhau, đạt tới vực chủ cấp thần chi, chết sau mặc dù Thần quốc ngã vào tinh vực vực sâu, nhưng thần thân thể, thần hỏa, thần cách nhưng vẫn tồn tại, nếu như những thứ này bảo hiểm tất cả tích trữ hoàn hảo nói, thần chi vẫn là có tỷ lệ nhất định sống lại, chỉ bất quá như vậy sống lại thần chi, mất đi Thần quốc, thực lực đại giảm, muốn lần nữa khôi phục thần chi thân phận, còn cần một lần nữa mở ra Thần quốc, nếu không, hắn cũng chỉ có thể thành là một người ở trên đất bằng đi lại thần chi, và những vực khác chủ cấp cường giả khác biệt không lớn.

	Hứa Phong lúc này cũng không biết một sừng Ma Long pho tượng là một người vực chủ cấp thần chi, chẳng qua là pho tượng kia lên thần uy, lại trực tiếp tiêu diệt mấy trăm tên cấp hằng tinh Thần quốc anh linh, để cho Hứa Phong biết, pho tượng kia nhất định là một bảo vật, vì vậy thuận tay liền cầm đi.

	Hắn còn không biết là, bởi vì là hắn cử động này, trực tiếp để cho tám tên vực chủ cấp cường giả đối với hắn nổi lên không chết không thôi sát ý. Bất quá coi như hắn biết, chỉ sợ cũng không sẽ để ý.

	Đem thôn Kỳ Nham đồ sát liền sau đó Hứa Phong, không dám hướng loài người tòa thành thị nào bỏ chạy, mà là hướng cách xa thành phố phương hướng bay đi, hắn biết, vậy tám tên vực chủ cấp cường giả, nhất định sẽ đuổi giết hắn.

	Hơn nữa, Hứa Phong vậy cảm nhận được, sau lưng tám đạo nóng bỏng cường hãn hơi thở, không chút nào che giấu, đỉnh đạc chỉ như vậy hoa phá hư không, hướng Hứa Phong truy đuổi chạy tới.

	Hứa Phong chưa từng học qua phi hành kỹ năng, duy nhất học được thân pháp cũng chỉ có bóng kiếm bước, nhưng bóng kiếm bước thuộc về trong chiến đấu xê dịch tránh né kỹ năng, không thể dùng để đi đường chạy trốn, mắt thấy tám tên vực chủ cấp cường giả càng ngày càng gần, Hứa Phong khẽ nhíu mày, cảm giác ngay tức thì bày, một lát sau, Hứa Phong trực tiếp quay đầu, hướng bên người cạnh một mảnh trong rừng rậm vọt tới.

	Cánh rừng rậm này phạm vi cực kỳ rộng lớn, mỗi một cây chí ít đều có trên trăm năm thụ linh, có chút cường tráng thậm chí cần mấy cái người ôm hết mới có thể vây lại.

	Cánh rừng rậm này dõi mắt nhìn lại, giống như một cánh rừng biển, tầm mắt có thể đạt được chỗ, vô biên Vô Nhai, hơn nữa cái này mảnh trong biển rừng, truyền ra ngoài hơi thở, lại để cho Hứa Phong vậy cảm thấy khủng bố.

	"Cái này mảnh trong biển rừng, nhất định có vũ trụ cấp sinh vật!" Nghĩ tới đây, Hứa Phong một đầu đâm vào Lâm trong biển, thi triển ra liễm tức thuật, nhất thời hơi thở dần dần tiêu tán không gặp.

	Mấy tức sau đó, tám tên vực chủ cấp bán ma nhân thủ lãnh bóng người, xuất hiện ở biển rừng ranh giới bầu trời, những thứ này bán ma nhân thủ lãnh trong mắt bốc lên lửa giận, đầu rắn thân người bán ma nhân thủ lãnh thậm chí thi triển tăng tốc độ bí thuật, sắc mặt trắng nhợt, hơi thở hơi có chút tán loạn, nhìn trước mắt cái này mảnh Lâm Hải, đầu rắn thân người bán ma nhân thủ lãnh, trên mặt lộ ra hơi sợ hãi thần sắc.

	"Bích hải lâm là Kim điêu vương lãnh vực, nhân loại kia nếu tiến vào nơi này, chỉ sợ cũng sống không quá hôm nay!" Một người bán ma nhân thủ lãnh chau mày,

	Thấp giọng nói.

	"Không chính mắt nhìn thấy hắn thi thể, ta không yên tâm!" Ngoài ra một người bán ma nhân thủ lãnh cắn răng nghiến lợi nói.

	"Không sai, nhân loại kia sẽ che giấu hơi thở kỹ năng, chỉ cần không tới gần Kim Điêu vương, chỉ sợ sẽ không đưa tới Kim điêu vương chú ý."

	"Hừ, coi như không sẽ đưa tới Kim điêu vương chú ý, bích hải lâm trong vực chủ cấp ma thú cũng là không thiếu, thằng nhóc kia không sống được!"

	"Chúng ta có muốn tiếp tục hay không truy đuổi đi vào?" Đầu rắn thân người bán ma nhân thủ lãnh đột nhiên hỏi.

	Tất cả thủ lãnh cũng trầm mặc lại, một lát sau, một người bán ma nhân thủ lãnh hừ lạnh một tiếng nói: "Ma thần pho tượng còn ở tên tiểu tử kia trong tay, không có Ma thần pho tượng, chúng ta làm sao đột phá cảnh giới, tăng lên tới vũ trụ cấp?"

	"Không sai, Ma thần pho tượng trong cất giấu lên cấp bí mật, không thể chỉ như vậy mất đi, nhất định phải lần nữa đoạt trở lại!"

	"Thôn Kỳ Nham bị diệt, chỉ cần có thể đoạt lại Ma thần pho tượng, chúng ta là có thể lần nữa tái kiến ngoài ra một tòa thôn Kỳ Nham!"

	"Thôn Kỳ Nham là chuyện nhỏ, mấu chốt là Ma thần pho tượng, là lên cấp vũ trụ cấp!"

	Tám tên bán ma nhân thủ lãnh mồm năm miệng mười bắt đầu thảo luận, rất nhanh, chúng liền thống nhất ý kiến, cuối cùng vẫn là quyết định tiếp tục truy kích, rất nhanh, bọn chúng vậy vọt vào bích hải lâm trong.

	Hứa Phong tiến vào bích hải lâm sau đó, cũng không có vội vã chạy trốn, mà là núp ở một viên cường tráng trên cây to, nhìn chằm chằm vậy tám tên vực chủ cấp cường giả, bởi vì là liễm tức thuật, hắn hơi thở đã cùng trong rừng rậm Thạch Đầu đất bùn không có gì khác biệt, tám tên bán ma nhân vực chủ căn bản không cách nào dò xét cảm giác được tung ảnh của hắn.

	Nếu như tám tên bán ma nhân thủ lãnh không tiến vào bích hải lâm, Hứa Phong còn không có nắm chắc và bọn họ đánh một trận, nhưng là mọi người đều ở đây bích hải lâm trong, thì cho Hứa Phong đập tan từng cái cơ hội.

	Lúc ban đầu tám tên bán ma nhân thủ lãnh cũng không có tách ra, lẫn nhau chỉ cách nhau năm ba thước khoảng cách, cẩn thận tra xét chung quanh dấu vết, nửa ngày sau, có chút bán ma nhân thủ lãnh cũng có chút không nhịn được, lẫn nhau giữa khoảng cách bắt đầu dần dần kéo ra.

	Ở bích hải lâm trong, bán ma nhân thủ lãnh vậy hết sức thu liễm mình hơi thở, e sợ cho kinh động nơi này ma thú, nhưng rất nhanh, một người bán ma nhân thủ lãnh vẫn là đụng phải một đầu vực chủ cấp ma thú.

	"Đáng chết, làm sao biết xui xẻo như vậy!" Cái này cả người khoác màu tím đen vảy bán ma nhân thủ lãnh sắc mặt đổi được dị thường khó xem, con ma thú này chỉ có vực chủ cấp cấp ba, nếu như đặt ở ngày thường, hắn căn bản sẽ không đem con ma thú này coi vào đâu, nhưng lúc này là ở bích hải lâm, chỉ cần chiến đấu động tĩnh hơi lớn một ít, thì sẽ kinh động càng nhiều hơn ma thú, đến cuối cùng, nói không nhất định sẽ đưa tới nơi này vương giả, Kim điêu vương chú ý, đến lúc đó, một người vũ trụ cấp cường giả lửa giận, cũng không phải là bọn họ có thể tiếp nhận.

	"Ta nơi này có một con ma thú, các huynh đệ mau tới đây đem nó vây giết!" Tên này bán ma nhân thủ lãnh thấp giọng hô. Lúc này, vậy chỉ vực chủ cấp ma thú, đã phát hiện tung tích của hắn, bắt đầu hướng hắn nhào tới.

	"Vậy chẳng qua là một cái vực chủ cấp ma thú cấp ba, một mình ngươi còn không làm hết sao?" Khoảng cách hắn người gần nhất bán ma nhân thủ lãnh nhìn lướt qua vậy con ma thú, cười lạnh nói: "Bây giờ chúng ta nhiệm vụ, nhưng mà tìm kiếm cái đó loài người đáng chết, vậy con ma thú, ngươi thuận tay giết chính là, chớ kinh động liền Kim Điêu vương!"

	"Đúng vậy, động tĩnh ít một chút, nhân loại kia lưu lại dấu vết quá ít, đừng chậm trễ thời gian, mau sớm tìm được cái thằng nhóc đó, lấy lại Ma thần pho tượng.

	Vùng lân cận mấy tên bán ma nhân thủ lãnh chẳng những không có vây lại, ngược lại lại cách xa mấy chục thước khoảng cách, đem chiến trường để lại cho cái đó người khoác màu tím đen vảy bán ma nhân thủ lãnh, và vậy chỉ vực chủ cấp ma thú cấp ba.

	"Hừ!" Bán ma nhân thủ lãnh hừ lạnh một tiếng, nhìn lướt qua đồng bạn chung quanh, từ phía sau lưng rút ra một chuôi màu đen trường đao, hướng vậy con ma thú nhào tới.

	Hứa Phong lúc này đang núp ở khoảng cách hắn chỉ có mười mấy mét trên cây to, thấy những thứ khác bán ma nhân thủ lãnh cách xa, nhất thời ánh mắt sáng lên, cơ hội sẽ đến!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>