Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chuôi này ngọc kiếm chất phác không màu mè, nhìn như không tầm thường chút nào, nhưng là một kiện bảo vật khó được.

	Cho dù thi triển động sát thuật, Hứa Phong vậy chỉ có thể nhìn được chuôi này ngọc kiếm tên chữ, cùng với bộ phận thuộc tính, còn dư lại tất cả đều là dấu hỏi, không hiển hiện ra, hơn nữa nếu như cưỡng ép tìm tòi nghiên cứu nói, Hứa Phong mơ hồ cảm giác, ngọc bên trong kiếm lại ẩn hàm đạo này cực kỳ sắc bén kiếm khí, một khi phóng thích, không riêng gì hắn chỗ ở biệt thự, sợ rằng nửa Ngự Ma tinh cũng biết bị hủy diệt.

	Chuôi này bên trong ngọc kiếm, trên thực tế là một người vô cùng là rộng lớn không gian, bên trong trừ có một Phong sư phụ Ngụy lão cho hắn tin bên ngoài, còn có chín cái trong suốt sáng chói trắng hồ lô ngọc, mỗi một cái hồ lô trong, cũng chứa đầy loãng chất lỏng màu xanh, Hứa Phong nhìn bầu hồ lô một cái sau đó, trực tiếp đem sư phụ cho hắn tin lấy ra ngoài.

	"Chẳng lẽ sư phụ đã biết ta đem linh chi hái được, có chút không kịp chờ đợi muốn thúc giục ta trở về?" Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	Trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi, cực kỳ trân quý, Hứa Phong suy đoán, đây cũng là là một loại đan dược thuốc chủ yếu, Ngụy lão muốn lợi dụng nó luyện chế một loại dược tính cực mạnh đan dược, nhưng cụ thể là đan dược gì, Hứa Phong nhưng không biết được.

	Mở thư ra vừa thấy, bên trong lại không có nói tới một câu linh chi sự việc, nhưng lại nói cho Hứa Phong một cái đặc biệt tin tức xấu, để cho Hứa Phong nguyên bản ung dung tâm tình, nhất thời trở nên trầm trọng.

	Hắn mẫu tinh Trái Đất, lại bị vạn yêu điện coi trọng, mặc dù Trái Đất ý chí phong tỏa thời không truyền tống, nhưng là lại có một chi quân đội, đã bắt đầu cuồn cuộn làm sạch hướng Trái Đất xuất phát, lấy cái này quân đội thực lực, có thể đem trên trái đất tất cả sinh vật ngược giết một trăm lần đều không ngừng.

	Hứa Phong chau mày, hắn nhớ, Trái Đất mười năm thời gian, cũng không có một người hành tinh cấp thực lực cường giả xuất hiện, mặc dù đã qua mười mấy năm, nhưng trên trái đất bây giờ coi như xuất hiện hành tinh cấp cường giả, số lượng sợ rằng cũng sẽ không có nhiều ít, mà vạn yêu điện phái ra cái này quân đội, thấp nhất đều là hành tinh cấp, hơn nữa nghe nói cái này quân đội chẳng qua là tiên khiển điều tra quân đội, cũng không ai biết, phía sau vạn yêu điện sẽ sẽ không tiếp tục phái quân đội đã qua.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trầm ngâm chốc lát, liền làm ra quyết định. Hắn đầu tiên là liên lạc hạ Hầu sư tỷ, máy truyền tin nhưng không cách nào tiếp thông, không thể làm gì khác hơn là cho nàng giữ lại cái tin tức, trực tiếp rời đi Ngự Ma tinh, hướng bản đồ hành tinh ở giữa Man Hoang tinh vực bay đi.

	Trong ám vũ trụ. . .

	Một chiếc màu xám bạc hình thoi vũ trụ chiến hạm, đang bằng tốc độ kinh người bay trên không, tinh vực Toái Linh khoảng cách Man Hoang tinh vực có chừng gần trăm triệu năm ánh sáng, cho dù ở trong ám vũ trụ, lấy gấp mấy lần tốc độ ánh sáng phi hành, cũng phải ước chừng ba tháng thời gian, mới có thể đến Man Hoang tinh vực, đến Man Hoang tinh vực, ở đi Trái Đất, thời gian thì sẽ mau rất nhiều.

	Hứa Phong tàu sấm sét chiến hạm, đã đánh rơi, đây chính là trải qua hai lần đá sấm sét thăng cấp chiến hạm, mặc dù chỉ là hằng tinh cấp chiến hạm, nhưng lại có tiếp tục lên cấp thành là hệ chủ cấp, thậm chí vực chủ cấp chiến hạm tiềm lực.

	Bây giờ Hứa Phong lái, là hắn mua một chiếc hằng tinh cấp chiến hạm, hơn nữa còn là một chiếc đầy xứng hằng tinh cấp chiến hạm, nhưng quang từ chiến hạm bản thể mà nói, chiếc này tên là "Xanh thẳm " chiến hạm, là xa xa không như sấm số.

	Chiến hạm chủ trong phòng nghỉ ngơi ương, để một cái toàn thân ngân bạch dinh dưỡng buồng, ở dinh dưỡng buồng chung quanh, nối liền chín cái long lanh trong suốt trắng hồ lô ngọc, liên tiếp thâu tống quản, đang liên tục không ngừng đem trong hồ lô chất lỏng, rút ra hút đến dinh dưỡng bên trong khoang thuyền.

	Ba tháng thời gian thoáng một cái đã qua, ngày này, xanh thẳm tàu chiến hạm từ trong ám vũ trụ đi ra, từ từ hướng Trái Đất bay đi, vậy chiếc dinh dưỡng buồng cửa khoang chậm rãi mở;

	Rào rào rào rào ~

	Hứa Phong từ dinh dưỡng trong khoang thuyền ngồi dậy, mặt ngoài thân thể chất lỏng, như thủy ngân vậy, theo da hắn chảy tới dinh dưỡng bên trong khoang thuyền.

	"Hô, hơn ba tháng, ta lại thật từ hằng tinh cấp một cấp, tăng lên tới hằng tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp!" Hứa Phong có chút khó mà tự tin nhìn mình một đôi quả đấm, hơi nắm chặt, trong cơ thể dâng trào lực lượng cường hãn hướng quả đấm họp lại.

	Một quyền này nếu như đánh ra, uy lực nhất định khai sơn nứt đá, bất quá Hứa Phong nhưng cố nén xung động, chậm rãi thu hồi kình khí.

	Vui vẻ cười to trước, Hứa Phong bước bước ra dinh dưỡng buồng, cả người xích quả đứng đang phòng nghỉ ngơi bên trong, tâm niệm vừa động, ngực một quả thần văn hiện lên, tách ra sáng lên, một tiếng khôi giáp màu đen trùm lên hắn mặt ngoài thân thể.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, ma trùng khôi giáp lại như nước chảy vậy, xảy ra quỷ dị biến hóa, màu sắc đang không ngừng trở thành nhạt, khôi giáp dạng thức, vậy xảy ra thay đổi.

	Không chỉ trong chốc lát, trên mình Hứa Phong, lại xuất hiện cả người màu trắng nghỉ ngơi bộ đồ.

	Hằng tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp, ở trong vũ trụ, vậy chẳng qua là mới vừa bước vào tinh anh phương diện, muốn tiến hơn một bước, độ khó cực lớn, nhưng có liền ma trùng khôi giáp Hứa Phong, bây giờ đã có ngạo thị hệ chủ cấp cường giả vốn.

	"Chủ nhân, lập tức phải đến địa cầu!" Phòng điều khiển chính bên trong, truyền tới phi thuyền quang não thanh âm.

	"Tiến vào gần đất quỹ đạo, đếm ngược giờ, 10, 9, 8, . . ."

	Hô ~

	Phi thuyền nhanh chóng đến gần, trực tiếp xuyên qua tầng khí quyển, tiến vào Trái Đất trong, rất nhanh, xanh thẳm biển khơi, nguy nga cụm núi, liên miên chập chùng rừng rậm, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, để cho người tâm thần sảng khoái.

	"Thật là xinh đẹp à, cảnh sắc như vậy, xem bao lâu cũng xem không đủ!" Hứa Phong trong lòng thở dài nói, ở trong vũ trụ phiêu bạc mấy năm, so Trái Đất phong cảnh xinh đẹp tinh cầu, Hứa Phong gặp qua không biết nhiều ít, nhưng đến khi hắn hồi tới Trái Đất, mới phát hiện, nguyên lai ở hắn trong suy nghĩ, xinh đẹp nhất tinh cầu, vẫn là Trái Đất.

	"Ồ, đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong đột nhiên nhướng mày một cái, hắn lại phát hiện, ở hắn trên mình, mơ hồ xuất hiện một cổ bài xích lực lượng, tựa hồ chung quanh hết thảy, đều trở thành hắn kẻ địch.

	"Tinh cầu ý chí bài xích?" Hứa Phong trong đầu ý niệm một chuyển, nhất thời công khai, ban đầu ở Đãng Kiếm tông mở ra chém linh nghi thức, đã đem hắn cùng Trái Đất giữa liên lạc hoàn toàn chặt đứt.

	Hứa Phong đối với Trái Đất ý chí mà nói, đã chết, mà bây giờ hắn, đã trở thành một cái người ngoại lai.

	Ta những cái kia bạn cũ, còn ở hay không có thể nhận ra ta tới!" Hứa Phong trong lòng ngầm từ thở dài nói.

	. . .

	Hứa Phong không biết là, ở khải linh đại trận đem hắn cùng Trái Đất giữa liên lạc chặt đứt sau đó, cúng tế thành phố cùng thành Lục Trụ thành chủ, lập tức từ hắn biến thành phó thành chủ Lý Mẫn.

	Rất nhanh, Hứa Phong tin chết, ngay tại toàn bộ TQ, thậm chí toàn bộ Trái Đất truyền ra.

	Ban đầu còn có người không tin, nhưng theo thời gian dời đổi, càng ngày càng nhiều tin tức truyền tới, rất nhiều chi tiết bị bại lộ ra, cuối cùng, hai thành phố thành chủ đổi người tin tức truyền ra, thế giới một mảnh xôn xao.

	Làm có Trái Đất thánh tử danh hiệu người, đứng ra nói Hứa Phong đã chết, tất cả mọi người đều tin sự thật này, ban đầu Hứa Phong đoạt được Trái Đất thánh tử danh hiệu, rất nhiều Hoa Hạ cao tầng đều biết, mà đây cái thánh tử danh hiệu, toàn bộ Trái Đất chỉ có một người mới có thể có, chỉ có chết mới có thể do những người khác tiếp tục tranh đoạt.

	Hứa Phong ban đầu ở TQ, giết bao nhiêu người, đắc tội qua nhiều ít thế lực, hắn vừa chết, cúng tế thành phố cùng thành Lục Trụ, nhất thời trở thành đối tượng đả kích.

	. . .