Chương 21: Hấp thu trùng tinh

	"Cá nhân hệ thống, ngươi nói là lão ở vang lên bên tai cái đó lạnh giá tiếng máy sao?" Vương Dĩnh hỏi.

	" Không sai, cái đó coi là là địa cầu ý chí cho mỗi một địa cầu cử tri trang bị cá nhân hệ thống, dùng để chỉ dẫn người địa cầu tiến hóa, dù sao, nhân loại có thể là trên địa cầu vạn vật chi linh, là địa cầu ý chí cử tri." Hứa Phong nói.

	Lấy ra hai quả trùng tinh, tiện tay cho Vương Dĩnh một viên, nói: "Thử nhìn một chút, bất quá hấp thu thời điểm có thể sẽ có chút thống khổ, hơi chút nhẫn nại xuống."

	Vương Dĩnh kết quả trùng tinh, cẩn thận đem chơi một chút, ngẩng đầu đang chuẩn bị tuần hỏi chút gì, đã nhìn thấy Hứa Phong ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, tay phải cầm trùng tinh, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

	Hứa Phong trong tay cái viên này trùng tinh, lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ, nhanh chóng tan rã, mà Hứa Phong trên mặt thần sắc thống khổ càng ngày càng đậm, thân thể cũng bắt đầu khẽ run, trong miệng phát ra trận trận không nén được rên rỉ.

	Vương Dĩnh dọa cho giật mình, nhìn Hứa Phong dáng vẻ, hấp thu trùng tinh, lại thống khổ như vậy, trong lúc nhất thời, Vương Dĩnh có chút do dự.

	Lúc này Hứa Phong cảm giác bên trong thân thể như có mười triệu con kiến đang bò như thế, đau, ngứa, chua, tê dại, đủ loại khó mà chịu đựng cảm giác đồng thời xông lên đầu.

	Mặc dù không phải lần thứ nhất lợi dụng trùng tinh tăng thực lực lên, nhưng mỗi một lần tăng lên, cũng sẽ như thế, cũng không tồn tại cái gì chống trả vấn đề, cũng không phải là chịu đựng nhiều, thống khổ sẽ giảm xuống, chỉ bất quá, chờ sau này thực lực cường đại, loại này tốc độ tăng lên sẽ biến hóa nhanh, thống khổ tương đối mà nói, sẽ giảm bớt rất nhiều.

	Loại này từ tế bào tầng diện nâng lên thăng, càng thực lực cường đại, cảm thụ liền càng sâu sắc, nếu như không thể chịu đựng loại đau khổ này, đang hấp thu trùng tinh năng lượng lúc thân thể lộn xộn lời nói, rất dễ dàng cắt đứt tăng lên, khiến cho tăng lên thất bại, mặc dù sẽ không đối với (đúng) thân thể tạo thành cái gì tổn hại, nhưng trước mặt bị thống khổ liền ăn chùa, trùng tinh tự nhiên cũng liền lãng phí hết.

	Rất nhanh, Hứa Phong trên mặt lộ ra thư thái thần sắc, trên trán tràn đầy mồ hôi, thở ra một hơi dài, khẩu khí này bên trong, xen lẫn một ít màu xám hạt nhỏ, thật giống như phun ra một cổ khói mù.

	Đồng thời, Hứa Phong mặt ngoài thân thể cũng xuất hiện một tầng nhàn nhạt dầu mỡ, thật giống như mấy tháng cũng không có tắm.

	"Hô, cuối cùng kết thúc, lần đầu tiên tăng lên quả nhiên hiệu quả tốt nhất, một quả này Nhất Tinh trùng tinh, lại cho ta hai điểm tự do thuộc tính điểm." Hứa Phong trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc, thấp giọng nói.

	"Thế nào, còn chưa bắt đầu hấp thu trùng tinh sao?" Hứa Phong nhìn Vương Dĩnh nắm trùng tinh, một bộ do dự biểu tình, hỏi.

	"Nhìn ngươi dáng vẻ, hấp thu trùng tinh, tựa hồ rất thống khổ dáng vẻ?" Vương Dĩnh hỏi.

	"Dĩ nhiên, đây chính là từ tế bào tầng diện tăng lên, có thể thay đổi một người người máy, dĩ nhiên là rất thống khổ." Hứa Phong nói: "Còn nữa, hấp thu thời điểm, nhớ ngàn vạn lần không nên lộn xộn, nếu không thì sẽ thất bại, trùng tinh liền lãng phí, vậy ngươi trước mặt được thống khổ, liền nhận không, lần sau tăng lên, sẽ thống khổ hơn."

	Vương Dĩnh có chút do dự, nhưng nhìn Hứa Phong liếc mắt, cuối cùng vẫn là cắn răng nắm chặt trùng tinh, nhắm mắt lại.

	Rất nhanh, Vương Dĩnh trong tay cái viên này trùng tinh, cũng bắt đầu một chút xíu tan rã, Vương Dĩnh trong miệng, giống vậy phát ra một tia không thể ức chế rên thống khổ, thân thể run rẩy so với Từ Phong còn lợi hại hơn, bất quá coi như như thế, Vương Dĩnh vẫn còn đang cắn răng kiên trì.

	Hứa Phong nhìn Vương Dĩnh liếc mắt, đứng dậy, hướng phòng vệ sinh đi tới, hắn bây giờ cả người một tầng dầu mỡ, khó chịu muốn chết.

	Chờ đến Hứa Phong tắm xong đi ra, Vương Dĩnh đã hấp thu xong, cũng còn khá, bởi vì Hứa Phong nhắc nhở, Vương Dĩnh dù là ở thống khổ, cũng là không dám lộn xộn, lần đầu tiên tăng lên, cũng lấy thành công chấm dứt.

	" Không sai, lần đầu tiên tăng lên thời gian là dài nhất, hơn nữa hiệu quả tốt nhất, chờ ngươi sau này thực lực cường đại sau, loại này tốc độ tăng lên sẽ biến hóa nhanh, tương ứng thống khổ cũng sẽ rút ngắn rất nhiều." Hứa Phong cười nói: "Lần đầu tiên cho ngươi bao nhiêu tự do thuộc tính điểm?"

	"Mới cho ba giờ, thật là, đau chết ta." Vương Dĩnh nói.

	Hứa Phong ngẩn người một chút, lắc đầu một cái, lần nữa xác nhận, Vương Dĩnh đúng là địa cầu ý chí con gái ruột này cùng một.

	Một loại hấp thu trùng tinh, cũng sẽ đạt được đến một cái ba giờ tự do thuộc tính điểm, nhưng lần đầu tiên liền đạt được cực đại nhất, vẫn là rất khó gặp đến, dù sao lần đầu tiên hấp thu trùng tinh, thân thể cần phải tiêu hao một bộ phận năng lượng tiến hành thích ứng, rất khó đạt được cực đại nhất tăng lên.

	" Được, tự do thuộc tính điểm có thể thêm tại nhiệm ý trên thuộc tính, nói như vậy, có hai loại thêm chút phương thức, một loại chính là chỉ thêm mấu chốt thuộc tính, nói thí dụ như ngươi bây giờ đã xác định là chữa trị nghề, như vậy thì chủ thêm tinh thần, thêm thể chất, cảm giác, bén nhạy các loại (chờ) cái khác thuộc tính, còn có một loại liền là tất cả thuộc tính tề đầu tịnh tiến, này hai loại gia pháp có ưu khuyết điểm, loại thứ nhất gia pháp ưu điểm là có thể mau sớm tăng lên tinh cấp, thực lực tăng lên khá nhanh, nhưng khuyết điểm là tác dụng chậm chưa đủ, có đoản bản, hậu kỳ phải có đoàn đội ủng hộ mới được, loại thứ hai gia pháp ưu điểm là toàn diện, sẽ không có đoản bản, nhưng tốc độ tăng lên sẽ chậm để cho người muốn tự sát." Hứa Phong giải thích rõ ràng hai loại thêm chút phương thức.

	"Vậy là ngươi thế nào thêm chút?" Vương Dĩnh hỏi.  

	Đời trước Hứa Phong là loại thứ nhất gia pháp, cũng không phải là hắn không nghĩ thêm toàn bộ thuộc tính, mà là đương thời thực lực của hắn quá yếu, không có biện pháp đạt được nhiều như vậy trùng tinh, nếu như toàn bộ thuộc tính cũng thêm lời nói, giai đoạn trước Nhất Tinh hai sao còn dễ nói, chẳng qua là mấy chục trên trăm điểm thuộc tính điểm yêu cầu, đến hậu kỳ, năm loại thuộc tính mỗi một chủng cảnh giới giữa, chênh lệch chính là mấy trăm điểm, nếu như toàn bộ thêm lời nói, chính là hơn mấy ngàn vạn điểm chênh lệch, Hứa Phong căn bản không có thể có thể thu được nhiều như vậy trùng tinh.

	Bất quá đời này, Hứa Phong thiên phú bên trong "Toàn bộ thuộc tính tăng lên cấp một" hiệu quả, để cho Hứa Phong có chút có thuộc tính toàn bộ thêm nắm chặt.

	"Bởi vì thiên phú nguyên nhân, ta lựa chọn toàn bộ thuộc tính toàn bộ thêm." Hứa Phong nói.

	"Thiên phú? Đúng ta còn không biết ngươi thiên phú là cái gì chứ?" Vương Dĩnh hiếu kỳ hỏi.

	"Ha ha, không kém ngươi." Hứa Phong cười nói: " Được, phỏng chừng ngươi còn nặng hơn mới giặt rửa một chút tắm, bằng không buổi tối sẽ không ngủ được."

	"A ~" Vương Dĩnh kinh hô một tiếng, lúc này mới phát hiện, trên người mình có xuất hiện một tầng bóng mỡ dơ bẩn, lập tức kêu to, hướng phòng vệ sinh phóng tới.

	...

	Hứa Phong nhìn cá nhân mặt tiếp xúc trong 2 điểm tự do thuộc tính điểm, không khỏi lâm vào trầm tư.

	2 điểm cá nhân thuộc tính điểm cũng không nhiều, nếu quả thật muốn quyết định đi toàn bộ thuộc tính thêm chút con đường, 2 điểm tự do thuộc tính điểm, trên thực tế cũng cũng chẳng có bao nhiêu.

	Người bình thường thân thể mới vừa số liệu hóa, cơ hồ tất cả mọi người đều là cấp độ G, thuộc tính hơi lớn khái ở 5 điểm bên cạnh (trái phải) liền có thể đạt tới, nhưng muốn tăng lên tới cấp độ F, cũng chính là Nhất Tinh, như vậy thuộc tính điểm nhất định phải tăng lên tới 15 điểm, tương đương với gấp ba người bình thường thân thể tố chất.

	Mà muốn đạt tới hai sao, như vậy phải tùy ý thuộc tính điểm vượt qua 5 0 mới được, muốn đạt tới ba sao, thuộc tính điểm nhất định phải đạt tới 120 điểm, bốn sao 180 điểm, năm sao lời nói, chính là 300 điểm...