Chương 898: Hang núi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Hứa Phong nhanh như vậy đuổi tới, đại tế ty trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc, trong tay pháp trượng chợt vung lên, nhất thời, hắn mặt ngoài thân thể bao phủ lên tầng 1 màu đỏ thẫm hỏa thuẫn!

	Hứa Phong phi kiếm, hung hăng chém vào hỏa thuẫn lên, kích thích một đoàn tia lửa chói mắt, kình khí tràn ra.

	Đại tế ty sắc mặt trắng bệch, xoay người muốn chạy trốn, "Bành " một tiếng, hỏa thuẫn run rẩy kịch liệt, nhưng cuối cùng lại không có bể tan tành, đại tế ty kịch liệt đập lòng hơi bình phục một chút, nhưng Hứa Phong vẫn không buông tha, chặt chặt truy đuổi ở hắn phía sau.

	Đại tế ty pháp trượng ở dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, nhất thời bóng người hướng phía trước lại thoáng hiện liền mười mấy mét xa, đồng thời thuận tay cho trên mình Hứa Phong thất lạc mấy cái chậm chạp, yếu ớt, già yếu nguyền rủa;

	Hứa Phong trong bọc màu vàng trang tên sách hơi chao đảo một cái, một cổ lực lượng thần bí bảo vệ Hứa Phong, những thứ này nguyền rủa căn bản đối với hắn không tạo được bất kỳ hiệu quả nào, một chuỗi MISS từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra.

	Thấy đại tế ty thuấn di rời đi, Hứa Phong dừng bước, trực tiếp quơ múa phi kiếm, ngưng tụ ra từng đạo kiếm khí màu bạc, hướng đại tế ty chém tới;

	Kiếm Tiên nghề cũng không phải là cận chiến nghề, mà là nửa tầm xa nghề, một khi kiếm khí rời thân thể, uy lực chút nào không thể so với tầm xa pháp sư nghề kém nhiều ít, thậm chí mạnh hơn!

	Mấy chục đạo kiếm khí hung hăng chém ở hỏa thuẫn lên, "Bành " một tiếng, hỏa thuẫn chia năm xẻ bảy, ở hỏa thuẫn tan vỡ trong nháy mắt, một cổ mãnh liệt ngọn lửa hơi thở hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, hình thành một vòng màu đỏ thẫm kháng cự lửa vòng quanh.

	Một chiêu này đối với cận chiến nghề mà nói, uy lực cực lớn, có thể đem đã gần người người trực tiếp đẩy ra ngoài mười mấy mét xa, nhưng đối với Hứa Phong mà nói, lại không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Hỏa thuẫn vỡ vụn sau đó, còn thừa lại mấy đạo kiếm khí phách chém vào đại tế ty trên mình, một tiếng kêu đau từ đại tế ty trong miệng phát ra, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc;

	Hứa Phong thi triển kiếm khí uy lực cực lớn, người bình thường căn bản không chịu nổi, chỉ cần đánh phải một chút liền có thể có thể trực tiếp bị giết chết.

	Bên kia, rồng chín đầu đột nhiên giơ thẳng lên trời gào thét, Hứa Phong nghiêng đầu vừa thấy, rồng chín đầu lại đem đại tế ty gọi tới vậy chỉ ba đầu ngọn lửa cự thú thân thể cho lôi xé chia năm xẻ bảy, mỗi một cái đầu rồng trong miệng, đều có một khối lớn ngọn lửa cự thú thân thể mảnh vỡ.

	Thấy ngọn lửa cự thú bị đánh bại, đại tế ty trên mặt rốt cuộc lộ ra vẻ bối rối vẻ mặt, nó hướng chòm xóm nhìn một cái, trong mắt lộ ra thống khổ thần sắc, vung lên pháp trượng, mười mấy con ngọn lửa tinh linh xuất hiện ở trước người của hắn, mà hắn nhưng nghiêng đầu hướng ngọn lửa thung lũng bên kia chạy đi;

	"Đại tế ty. . ." Thấy một màn này, ở trong thôn lạc ngọn lửa di tộc trên mặt lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt, đại tế ty lại chạy trốn, lại bỏ lại chúng chạy trốn?

	Trong chốc lát, tựa như tín ngưỡng bể tan tành vậy, tất cả ngọn lửa di tộc ngơ ngác quỳ xuống, lại cũng không đề được bất kỳ dũng khí chiến đấu.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, hướng đại tế ty đuổi theo, bị đại tế ty gọi tới ngọn lửa tinh linh hướng Hứa Phong vây quanh, lại bị Hứa Phong một đạo kiếm khí toàn bộ chém bể;

	Đám này liền hành tinh cấp cũng không có ngọn lửa tinh linh, thậm chí ngay cả ngăn cản Hứa Phong một chút cũng không làm được;

	Hứa Phong bóng kiếm bước liên tục thi triển, hướng đại tế ty lưng chém tới;

	Một tiếng nhọn kêu gào, từ đại tế ty trong miệng phát ra, một cổ nồng đậm hắc vụ vô căn cứ xuất hiện, bao phủ ở chu vi mấy chục thước khu vực.

	Hứa Phong trong mắt màu bạc hào quang hơi hiện, ở trong sương mù dày đặc phát hiện một cái đường ranh, Hứa Phong hướng đại tế ty nhào tới, trong tay kiếm khí màu bạc không ngừng phóng thích, như cuồng phong mưa mau vậy.

	Vô số đạo kiếm khí chém ở đại tế ty trên mình, nhất thời máu tươi văng khắp nơi, một chuỗi tiếng kêu thảm vang lên, sương mù dày đặc tan hết, đại tế ty thi thể mềm nhũn nằm trên đất, cây kia màu đỏ thẫm pháp trượng, bị vứt xuống khoảng cách hắn địa phương xa năm sáu mét;

	Hứa Phong đi tới, đem đại tế ty cây kia màu đỏ thẫm pháp trượng nhặt lên, lại là một kiện hành tinh cấp trang bị, hơn nữa phẩm chất còn đạt tới cấp sử thi phẩm chất, đây coi như là một niềm vui ngoài ý muốn.

	Đem đồ thu vào, hướng chòm xóm cửa nhìn lại, mấy chục tên ngọn lửa di tộc trên mặt mang tuyệt vọng vẻ mặt, quỳ ở nơi đó, lúc này nếu như Hứa Phong đi lên đem chúng toàn bộ giết chết, sợ rằng chúng ngay cả tay cũng sẽ không còn một chút.

	Hứa Phong hơi lắc đầu một cái, vượt qua chúng hướng thôn đi tới.

	Cũ nát chòm xóm, xây dựng một ít đơn sơ nhà đá, nhìn như hết sức thê lương, trong thôn lạc ương, thẳng đứng một cái dùng màu đỏ thẫm thủy tinh điêu khắc thành chó sói thủ thân người pho tượng;

	Pho tượng mi ở giữa, nạm một quả chừng hạt gạo màu vàng đá quý;

	"Thần tính?" Hứa Phong mắt lườm một cái, trên mặt lộ ra vui sướng vẻ mặt, vậy cái chừng hạt gạo màu vàng đá quý, cũng là tán lạc một quả thần tính đá quý, đem cái này cái đá quý thu vào, ném vào Thần quốc, đang đang từ từ khôi phục màu tím kim màn sáng, đột nhiên toát ra tia sáng chói mắt, lại đang trong nháy mắt hoàn toàn khôi phục như cũ;

	Mất đi màn sáng phòng ngự, những thứ khác thần chi là có thể trực tiếp tấn công Thần quốc, cướp đoạt Thần quốc ở giữa hết thảy tài nguyên, cũng may Hứa Phong chung quanh những thứ khác ba tên thần chi cũng không cường đại, cho dù không có tím kim màn sáng bảo vệ, cũng không dám trêu chọc Hứa Phong Thần quốc;

	Hứa Phong vượt qua cái này cũ nát chòm xóm, càng đi về phía trước, là một mảnh liên miên chập chùng màu đen dãy núi, trên dãy núi không có bất kỳ thực vật nào, trơ trụi giống như cả ngọn núi liền là một khối to lớn nham thạch.

	Ở cách thôn này rơi gần đây một ngọn núi lớn chân núi, có một cái 10m bao cao hang núi, chung quanh sơn động chạm trổ màu vàng kim ma pháp đường vân, cửa hang phía trên rủ xuống trước mười mấy cây thùng nước vậy lớn bằng nham trụ, nhìn như giống như ác ma răng nanh.

	Cửa hang chỗ sâu, phun từng trận nóng bỏng ngọn lửa hơi thở, chói mắt ánh đỏ, nhìn như giống như ác ma cổ họng; Hứa Phong khẽ nhíu mày, cảm giác chỉ dẫn phương hướng, chính là cái hang núi này, nhưng trong sơn động nhưng tràn ngập tà ác hơi thở, cái này làm cho Hứa Phong có chút do dự.

	Thật lâu, Hứa Phong mới quyết định, hướng hang núi đi tới;

	"Không nên đi vào, nơi đó là địa ngục, bên trong dung nham ác ma sẽ ăn ngươi!" Sau lưng một cái ngọn lửa di tộc la lớn, muốn ngăn cản Hứa Phong tiếp tục tiến về trước.

	Hứa Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn là hướng hang núi đi tới;

	Thấy Hứa Phong bóng người từ từ biến mất ở trong sơn động, còn thừa lại ngọn lửa di tộc trên mặt lộ ra phức tạp vẻ mặt.

	"Nhân loại kia sẽ không tại xuất hiện, coi như hắn mạnh mẽ đi nữa, cũng không khả năng là dung nham ác ma đối thủ. . ."

	"Nơi này cũng không thể tiếp tục ở lại, đại tế ty chết, chúng ta phải làm gì?"

	"Hey, trốn đi, thừa dịp những cái kia thợ săn cũng không đến, chúng ta vội vàng từ nói trong chạy đi, có thể chạy một cái tính một cái đi. . ."

	Lúc này, vây xem những cái kia rải rác chiêu mộ các người, bắt đầu hướng cái thôn nhỏ này vây quanh, ngọn lửa di tộc cửa đang đang thu dọn đồ đạc, chiêu mộ các người công kích liền đã đến, trong thôn lạc nhất thời vang lên một mảnh chiến đấu tiếng vang.