Chương 603: Máy bay vận tải 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lần này hành động có thể nói là hành động bí mật, chẳng qua là so với người bình thường mà nói, đối với trên thế giới các thế lực lớn, đã coi như là công khai bí mật, Hứa Phong tin tưởng, chỉ là TQ quân khu, cũng đã sớm đều bắt đầu đi cái đó băng hải phái người thu thập bảo vật;

	Đoàn người thông qua truyền tống trận, rất nhanh đi tới khoảng cách Siberia băng biển thành phố gần nhất, hàn băng thành, trên thực tế, nơi này vẫn thuộc về TQ phía bắc nhất quá cảnh bên trong, từ nơi này tiến vào, có thể so với từ nước Nga tiến vào còn muốn gần mấy trăm cây số.

	Hơn nữa bây giờ nước Nga đã sớm hạn chế cấm vận biên giới, có thể tự do ra vào, trên thực tế, bây giờ quốc gia biên giới, đã giống như không có tác dụng, trừ tất cả thành phố cấp bên ngoài doanh trại, còn lại địa phương, căn bản không có loài người trú đóng, toàn là quái vật chỗ vui chơi.

	Truyền tống đến băng tuyết thành, Hứa Phong phát hiện, nơi này sớm bị một mảnh băng tuyết bao trùm, dõi mắt nhìn lại, đập vào mắt có thể đạt được chỗ, tất cả đều là bạch hoa hoa một mảnh, trên bầu trời thậm chí còn bay lông ngỗng tuyết rơi nhiều, bên ngoài nhiệt độ dưới mấy chục độ;

	Rời đi truyền tống trận, Hứa Phong phát hiện nơi này lại có rất nhiều người, cũng ngồi từng con từng con có da thật dầy lông, tương tự lạc đà giống vậy sinh vật, hướng thành phố đi ra ngoài;

	"Băng phong đà, một loại vô cùng chịu đựng lạnh rét sinh vật, là hàn băng thành đặc sản, đang ngồi cưỡi thương nhân nơi đó liền có thể mua được." Hồng Phong nhìn một cái thuận miệng nói;

	"Trời lạnh như thế này, bọn họ là chuẩn bị làm gì đi?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Tin tức tại nội địa vẫn là trạng thái phong tỏa, nhưng là nơi này cơ hồ đã là mọi người đều biết, bọn họ đều là chuẩn bị chạy tới băng biển thử vận khí." Hồng Phong lạnh nhạt nói;

	"Nhiều người như vậy sao?" Hứa Phong dõi mắt nhìn lại, mỗi thời mỗi khắc đều có người cưỡi băng phong đà rời đi băng tuyết thành, ngắn ngủi nửa giờ thời gian, sợ rằng đã có trên trăm người rời đi;

	"Sớm ở ba ngày trước, tin tức cũng đã ở chỗ này truyền ra, bất quá không cần lo lắng, nơi này cách băng biển chí ít còn có hơn một ngàn bốn trăm cây số, như vậy thời tiết, bọn họ một ngày nhiều nhất tiến về trước mấy mươi cây số không được, đến khi bọn họ đến hồ băng, bảo vật bên trong đã sớm bị quét một cái sạch." Hồng Phong lắc đầu nói;

	Bên ngoài truyền tống trận, một cái ăn mặc thiếu quần áo tướng quân người đàn ông trung niên, đem người chờ đợi;

	Thấy Hồng Phong từ truyền tống trận đi ra, vui vẻ cười to trước, nghênh đón, người đàn ông trung niên này râu quai nón, vóc người to lớn, quân trang đều bị chống đỡ cổ cổ nang nang;

	Hai người ôm nhau, người nọ hung hăng vỗ Hồng Phong sau lưng, la lớn: "Lần trước ở trên cao kinh, thằng nhóc ngươi dẫn một đám người cùng ta cụng rượu, kết quả để cho ta ngủ một ngày một đêm, lần này ngươi tới địa bàn ta, có thể đừng nghĩ có thể đứng đi ra ngoài, ha ha!"

	Hồng Phong thấy người này, cũng là dáng vẻ rất cao hứng, liền vội vàng nói: "Lần này tới nhưng mà chánh sự, phải lập tức rời đi, cũng không thể uống rượu lầm chuyện."

	"Rắm lầm chuyện, liền đám kia tán binh dạo chơi dũng cảm, cưỡi cái băng phong đà liền muốn đi chiếm tiện nghi, ta để cho bọn họ trước đi một tuần lễ, cũng tuyệt đối có thể để cho ngươi so bọn họ trước nói." Tên tráng hán kia khinh thường nhìn đang ra thành những người đó một cái, la lớn;

	Hồng Phong nhìn Hứa Phong một cái, chỉ người đàn ông vạm vỡ nói: "Đây là băng tuyết thành hộ quốc quân Ngô mãnh thiếu tướng, đây là chúng ta Bắc Kinh hộ quốc quân thiếu tướng Hứa Phong."

	Ngô mãnh quay đầu nhìn Hứa Phong một cái, trên dưới đánh giá: "Như thế trẻ tuổi, lại cùng ta một cái cấp bậc, nhìn dáng dấp thực lực không thấp, có cơ hội so tài một chút, kết giao bằng hữu!"

	Ngô mãnh đưa tay phải ra, Hứa Phong nhận lấy, hai người dùng sức lắc lư hai cái tách ra;

	"Ồ, ta lại không cảm giác được cấp bậc của ngươi?" Ngô mãnh đột nhiên mắt lườm một cái, mặt đầy kinh ngạc hô: "Ngươi không thể nào so với ta cấp bậc còn cao đi."

	Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật, phát hiện Ngô chợt cấp bậc lại cũng là bảy sao, chỉ bất quá Hồng Phong đã có hai hạng thuộc tính đột phá bảy sao, mà Ngô mãnh chỉ có hạng nhất thuộc tính đột phá bảy sao;

	"Đây chính là các người Bắc Kinh hộ quốc quân vũ khí bí mật đi, lần trước quân diễn tại sao không có phát hiện, cất giữ sâu như vậy?" Ngô mãnh mặt đầy kinh ngạc nói;

	"Hề hề, tốt lắm, đừng nói nhiều như vậy lời ong tiếng ve, trước cho chúng ta giới thiệu một chút chỗ kia băng biển đi, các người nơi này tin tức, khẳng định so với chúng ta biết nhiều hơn." Hồng Phong cười nói;

	"Nói bậy, phải biết cái đầu tiên phát hiện nơi đó, nhưng mà các người Bắc Kinh hộ quốc quân người, người thứ nhất tài liệu nhất định là các người biết nhiều." Ngô mãnh trừng mắt nói;

	"Lần này nhiều quốc quân chuyện trao đổi, phát hiện nơi đó có thể không riêng gì ta Bắc Kinh hộ quốc quân một vị Thượng úy, còn có rất nhiều những quốc gia khác người." Hồng Phong lắc đầu nói: "Ta nghe nói nơi đó không chỉ có bảo vật, hơn nữa còn có rất hung mãnh hải thú."

	Ngô mãnh trên mặt lộ ra một vẻ lo âu thần sắc, gật đầu một cái, nói: "Không sai, chúng ta phái đi ra ngoài một cái đặc chủng tiểu phân đội, tổng cộng mười ba người, lại toàn quân chết hết, cái cuối cùng hình ảnh là một cái tương tự Hải Sa dáng vóc to quái thú, cái đó dáng vóc to Hải Sa, lại dài một lớn 2 tiểu Tam cái đầu. . ."

	"Theo tin tức mới nhất, nơi đó lại xuất hiện màu đen nham thạch, có thể mở ra các loại các dạng bảo vật." Hồng Phong nói;

	"Ừ, có chút có thể mở ra, có chút mở không ra." Ngô mãnh tựa hồ cũng nghe nói như vậy tin tức, tiếp tục nói: "Nghe nói nước Mỹ nơi đó có người từ trong đá mở ra một cái màu vàng tinh tinh, vừa ra tới thì có tám tinh thực lực, nếu như không phải là trong đội ngũ có một cái ngự hồn sư, toàn bộ đội ngũ, nói không chừng đều phải bị vậy chỉ màu vàng tinh tinh tiêu diệt."

	"À, còn có chuyện như vậy, lại có thể mở ra vật còn sống?" Hồng Phong kinh ngạc nói;

	"Không sai, cuối cùng nghe nói vậy chỉ màu vàng tinh tinh bị đánh trọng thương, cuối cùng bị ngự hồn sư phong ấn hồn phách, trở thành một cái chiến đấu thú cưng, chỉ bất quá nghe nói cấp bậc giảm xuống lợi hại, bây giờ thật giống như chẳng qua là một cái thực lực sáu sao chiến đấu thú cưng." Ngô mãnh gật gật đầu nói;

	Hai người lại trao đổi một chút tin tức, cùng nhau hướng băng tuyết thành góc tây nam một nơi đất trống phương đi tới, còn chưa đi tới chỗ, liền nghe gặp xa xa truyền tới ùng ùng to lớn tiếng vang;

	Rất nhanh, nhiều người người xuất hiện trước mặt một cái phi đạo, trên đường đua, đang đậu một chiếc to lớn máy bay vận tải, lúc này máy bay vận tải trước sau hai cái cánh quạt đang nhanh chóng xoay tròn, phát ra như sấm tiếng ồn;

	Lúc này, đã có mười mấy người xếp hàng đội ngũ chỉnh tề, ở máy bay vận tải trước chờ đợi;

	"Tốt lắm, lần này là chúng ta vỗ đi qua thứ ba cây đặc chủng tiểu đội, các người vừa vặn có thể cùng bọn họ cùng nhau, khá bảo trọng!" Ngô mãnh hô;

	Thấy Ngô mãnh, máy bay vận tải trước đoàn người bắt đầu nhanh chóng cấp bậc, Hồng Phong không kịp cùng Ngô mãnh hàn huyên, hai người nắm lấy tay, đón gió tuyết, mang người hướng máy bay vận tải chạy đi;

	Hứa Phong giương mắt nhìn lên, phát hiện cái này máy bay vận tải cũng không phải là thông thường máy bay vận tải, tựa hồ cũng là Cơ giới tộc sản vật, máy bay vận tải thiết kế phong cách, mang nồng nặc Cơ giới tộc mùi vị, trên trái đất có thể chưa bao giờ gặp qua loại kiểu này máy bay vận tải;

	"Nhanh lên một chút đuổi theo, muốn nhìn hồi Bắc Kinh quân khu lại xem không muộn, như vậy máy bay vận tải, chúng ta cũng có một chiếc." Hồng Phong ở Hứa Phong bên tai la lớn;

	Hứa Phong gật đầu một cái, hai người bước nhanh leo lên máy bay vận tải, rất nhanh, máy bay vận tải cất cánh, biến mất ở mờ mịt gió tuyết trong;