Chương 727: Kiếp liên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn không trung rơi xuống hai kiện vật phẩm, Hứa Phong tung người nhảy một cái, đem hai kiện vật phẩm toàn bộ cầm ở trong tay;

	Cúi đầu vừa thấy, một quả đã bể nát một nửa, bề ngoài tràn đầy mịn vết nứt tinh thể, ngoài ra một kiện, là một đoàn ngón tay nắp lớn nhỏ, thiêu đốt ngọn lửa màu vàng.

	Hứa Phong đem đồ cầm ở lòng bàn tay, cũng cảm giác được từng cổ một mênh mông năng lượng ba động hướng ra ngoài lan truyền;

	Cúi đầu vừa thấy, rơi xuống vật phẩm, tên tự động hiển hiện ra, tinh thể tên là "Bể tan tành thần cách", vậy đoàn móng tay nắp lớn nhỏ ngọn lửa màu vàng tên là "Ngưng tụ thần hỏa" .

	Sử dụng động sát thuật, hai người thuộc tính, nhưng tất cả đều là một chuỗi dấu hỏi;

	Thần cách? Thần hỏa?

	Mặc dù không biết cái này hai thứ vật phẩm là dùng để làm gì, Hứa Phong lại biết, cái này khác biệt nhất định là bảo vật vô cùng trân quý; ban đầu mọi người cười nói, đánh chết Tà thần nói không chừng có thể đạt được thần cách, không nghĩ tới, lại một lời thành sấm, thật rơi mất thần cách, mặc dù chỉ là bể tan tành.

	Ngay tại Hứa Phong trong lòng mừng rỡ, đột nhiên nhận được một cái hệ thống tin tức;

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành truyền kỳ đường cuối cùng một vòng, tất cả thuộc tính tăng lên một cấp!

	Nhất thời, một cổ năng lượng khổng lồ, từ trong cơ thể hắn ra đời, hướng thân thể toàn thân vọt tới, toàn thân tựa như xâm nhập ngâm ở ấm áp trong nước, rất là thoải mái;

	Hắn bây giờ đã là 9 sao đỉnh cấp, tất cả thuộc tính tăng lên một cấp, vậy không ý nghĩa, hắn bây giờ đã là một người hành tinh cấp cường giả sao?

	Hành tinh cấp? Thật chẳng lẽ chỉ như vậy ung dung vượt qua hành tinh cấp? Hứa Phong trong lòng rất là hưng phấn, vì thành là hành tinh cấp ngày này, Hứa Phong tại trước cấp 6 tinh, thất tinh lúc này liền bắt đầu chuẩn bị;

	Đạt tới 9 sao đỉnh cấp, còn lấy là chí ít cần một năm thời gian, mới có thể bước vào hành tinh cấp hàng ngũ, không nghĩ tới, ngày này, lại đến sớm;

	Oanh ~

	Toàn thân chấn động mạnh, Hứa Phong cảm giác, mình ý thức tựa hồ cũng một chút đánh tan, mơ mơ màng màng, thật lâu, mới lần nữa khôi phục tới;

	Hứa Phong hít sâu một hơi, cảm thụ một chút, toàn thân đều tràn đầy lực lượng, mở ra thuộc tính màn hình, Hứa Phong khẽ nhíu mày;

	"Chuyện gì xảy ra, lại không có đột phá đến hành tinh cấp?"

	Thuộc tính trên màn hình, Hứa Phong cấp bậc vẫn là 9 sao đỉnh cấp, chỉ bất quá, tất cả thuộc tính trị số đều đã biến mất không gặp, chỉ còn lại có năm xếp dấu hỏi;

	Trạng thái phần bố cáo trong, xuất hiện "Phá kiếp" hai chữ, Hứa Phong ý thức hướng hai chữ kia nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức phát giác, mình mặt ngoài thân thể, lại mơ hồ hiện ra năm cái xiềng xích màu đen, mỗi một cái, cũng tản ra đậm đà màu đen hơi thở;

	"Phá kiếp, phá kiếp, chẳng lẽ là nói, muốn phá trên mình cái này năm cái xiềng xích?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong lòng ngầm nói;

	"Hứa Phong, không nghĩ tới, ngươi lại nhanh như vậy liền đạt tới phá kiếp trạng thái." Trong đầu, truyền ra Suhaka thanh âm.

	"Suhaka, ngươi biết cái này phá kiếp trạng thái, là chuyện gì xảy ra không?" Hứa Phong liền vội vàng hỏi;

	"Hứa Phong, ngươi biết, hành tinh cấp dưới, ở trong vũ trụ, lại bị gọi chi là đẳng cấp gì sao?" Suhaka hỏi;

	"Đẳng cấp gì?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, đây là, đột nhiên nghĩ tới đã từng cùng vũ trụ lính đánh thuê Yage giữa nói chuyện phiếm, thử thăm dò nói: "Cấp học đồ?"

	"Không sai, chính là cấp học đồ!" Suhaka nói;

	"Nói là cấp học đồ, thật ra thì cũng là tiên Phàm chi đừng, nhân thần chi đừng, rất nhiều cấp bậc thấp tinh cầu, hành tinh cấp cường giả, đều bị dân bản xứ gọi chi là thần chi, tín ngưỡng bọn họ, khẩn cầu đạt được bọn họ che chở! Vì vậy, muốn bước ra bước này, là rất khó." Suhaka nói: "Chỉ có tránh thoát năm cái kiếp liên, mới có thể bước ra bước này, từ đó trời cao biển rộng, siêu phàm thoát tục."

	"Năm cái xiềng xích, lại vẫn muốn tránh thoát năm cái xiềng xích!" Hứa Phong chau mày;

	"Không sai, ngươi là 9 sao đỉnh cấp, tăng lên tới hành tinh cấp thì có năm cái kiếp liên, nếu như ngươi chỉ có hạng nhất thuộc tính đột phá hành tinh cấp, vậy chỉ biết xuất hiện một cái kiếp liên, chỉ cần phá trừ điều này kiếp liên, là có thể thành là hành tinh cấp, nhưng là ngươi muốn phá năm cái mới được." Suhaka nói;

	"Vậy có phải hay không ý nghĩa, ta nếu như toàn bộ phá sau đó, mặc dù đều là hành tinh cấp, nhưng ta thực lực, có thể so với phá một cái cao năm lần?" Hứa Phong lông mày giật mình, liền vội vàng hỏi;

	"Không phải, không phải làm năm lần, mà là cao hơn năm mươi lần!" Suhaka nói: "Phá kiếp liên, cũng không phải là phá đơn giản như vậy, phá kiếp liên sau đó, chẳng những tránh thoát trói buộc, vốn là kiếp liên còn biết hóa là màu vàng kim chúc phúc chi liên, dành cho ngươi thực lực cực lớn tăng lên, vì vậy vậy có nội tình gia tộc, cũng biết để cho hậu bối của mình, ở cấp học đồ, liền đạt tới trạng thái tột cùng sau đó, lại đột phá hành tinh cấp." Suhaka nói.

	"Thì ra là như vậy, như vậy như thế nào tránh thoát cái này năm cái kiếp liên?" Hứa Phong hỏi;

	"Hề hề, phương pháp có rất nhiều à, phá kiếp đan chính là một cái trong số đó!" Suhaka cười hắc hắc nói;

	Rất nhanh, một quả màu vàng kim đan dược, từ Hứa Phong ấn đường bay ra, Hứa Phong lanh tay lẹ mắt, bắt lại, có thể cảm nhận được, viên thuốc này, tựa hồ ở trong lòng bàn tay còn không yên ổn, rục rịch, muốn bay ra Hứa Phong khống chế;

	"Phá kiếp đan, có thể phá trên mình ngươi một cái kiếp liên, nhưng như vậy đan dược, nhưng chỉ có thể ăn một lần, còn dư lại bốn nhánh kiếp liên, thì phải ngươi tự nghĩ biện pháp." Suhaka nói;

	"Đa tạ, cũng thay ta cám ơn tiểu Tiên!" Hứa Phong cười nói;

	Cái này cái phá kiếp đan là rất nhiều tiểu Tiên luyện chế được, Hứa Phong tự nhiên trong lòng rõ ràng;

	"Hừ, coi là ngươi thông minh!" Rất nhiều tiểu Tiên hơi có vẻ kiêu ngạo thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang lên;

	Hứa Phong cố nén đem phá kiếp đan một hớp nuốt vào xung động, cùng bể tan tành thần cách, thần hỏa, cùng nhau bỏ vào trong túi đeo lưng; hoàn thành truyền kỳ đường nhiệm vụ, hắn thuộc tính toàn bộ tăng lên một cấp, vượt qua 9 sao, cùng hành tinh cấp cường giả khác biệt, chỉ kém năm cái màu đen kiếp liên;

	Mới vừa đạt được cường đại lực lượng, Hứa Phong cần thích ứng sau một khoảng thời gian, đang sử dụng phá kiếp đan, nếu không, liên tục hai lần đạt được như vậy khổng lồ lực lượng, sẽ để cho hắn tiêu hóa không tốt, không cách nào nắm trong tay mình;

	Thượng cổ Tà thần chết sau đó, Trisson lâu đài, bắt đầu chấn động đứng lên, to lớn lâu đài bắt đầu làm tan rã, từng cục viên đá, từ đỉnh đầu đánh mất, chung quanh vô số nhà sụp đổ, mặt đất nứt ra từng đạo thâm thúy khe hở, trên bầu trời âm trầm mây đen phiên quyển càng thêm lợi hại, cả thế giới, đã bắt đầu tiến vào sụp đổ tiết tấu;

	Quét một vòng bốn phía, cũng không có gì đáng giá chú ý đồ, Hứa Phong tay trái ấn lên tay phải màu vàng con dấu, một tia sáng trắng thoáng hiện, Hứa Phong biến mất không gặp, một khối to lớn viên đá, từ đỉnh đầu rơi xuống, vừa vặn nện ở Hứa Phong biến mất địa phương;

	Hứa Phong trước mắt chớp mắt, một cổ choáng váng cảm giác xông lên đầu, hơi nhắm mắt, cảm giác mình tựa như một con thuyền nhỏ ở sóng lớn phập phồng trên biển khơi đi, thật lâu mới bình tĩnh lại;

	Mở mắt ra vừa thấy, Hứa Phong phát giác, mình cũng không tại thành Lục Trụ trong, mà là ở một mảnh trong rừng cây rậm rạp, mở bản đồ, phát giác mình khoảng cách thành Lục Trụ cũng không xa, cho gọi ra năm cột buồm thuyền buồm, Hứa Phong hướng thành Lục Trụ đi tới.