Chương 137: Siêu cấp trị liệu dược tề

	"Sợ hãi là vì không biết gì, chết cũng không phải là chung kết; "

	Trong tro bụi, một cái Huyết bóng người màu đỏ đứng lên, đây là một cái hoàn toàn do huyết dịch tổ thành hình người, mặt ngoài còn có sềnh sệch huyết dịch ở không ngừng lưu động, chảy tràn;

	Oanh ~

	Một cổ hơi nóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, vô hình sóng trùng kích, đem mặt bên kệ sách đánh vào tan tành,

	Giấy vụn thật giống như con bướm, bay lượn trên không trung;

	Hứa Phong bị này một cổ hơi nóng đánh vào bay thẳng đi ra ngoài, lượng máu trong nháy mắt giảm bớt hơn năm trăm điểm;

	"Kho kéo tác, theo luật Á, nắp tháp!" Một cái thanh thúy con gái thanh âm, ở Hứa Phong sau lưng vang lên;

	Rống ~

	Một tiếng to lớn gầm thét, Hứa Phong bị một đoàn bóng đen bao phủ, ngẩng đầu nhìn lại, một cái cao hơn năm mét khô lâu người khổng lồ đứng ở Hứa Phong sau lưng.

	"Đại ca ca, không phải sợ, ta đến giúp ngươi!"

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, Đinh Hương mặt đầy kiên định đứng ở lối đi cửa;

	"Ngươi là" Hứa Phong cảm thấy tiểu cô nương này rất là quen mặt, đột nhiên trong đầu thoáng qua một đạo linh quang, vang lên cô bé là ai.

	"Ngươi là ở mộ địa cho gọi ra Tam Tinh tinh anh kêu gọi thú cô bé." Hứa Phong vui vẻ nói.

	Mới vừa rồi bình kia tiêu diệt Tát Lạp Nam tước chất thuốc, chính là tiểu cô nương này luyện chế.

	Bất quá có chút đáng tiếc, không nghĩ tới cái này Tát Lạp Nam tước còn có thể sống lại, nếu như sớm biết như vậy, chỉ có hơn hai ngàn {điểm HP} Tát Lạp Nam tước, Hứa Phong hoàn toàn có thể dựa vào chính mình lực lượng liều chết nó, sau đó đem chất thuốc dùng đến bây giờ.

	Bất quá hiện tại nói cái gì cũng muộn, thật may tiểu cô nương này xuất hiện, nếu không, hôm nay Hứa Phong liền muốn qua đời ở đó.

	"Đại ca ca, tên ta kêu Đinh Hương, ngươi trước đem chai thuốc này ăn đi." Cô bé đưa cho hắn liều mạng lóe lên hồng ngọc như vậy tia sáng chói mắt chất thuốc.

	"Siêu cấp chữa trị dược tề" Hứa Phong kinh ngạc Vọng trong tay chất thuốc.

	Siêu cấp trị liệu dược tề, kiếp trước Hứa Phong cũng chỉ là ở lục tinh thực lực thời điểm nghe nói qua, căn bản không có từng thấy, hiện tại giai đoạn, mọi người đại đa số dùng đều là vận mệnh trong thương điếm bán ra thứ cấp chữa trị dược tề, Hứa Phong trong trữ vật giới chỉ sơ cấp chữa trị dược tề, đã coi như là không tệ chất thuốc, nhưng cùng chai này siêu cấp chữa trị dược tề so với, nhất định chính là đống cặn bả a.

	"Vật phẩm danh xưng: Siêu cấp trị liệu dược tề, vật tiêu hao, thuộc tính: Sử dụng sau có thể lập tức tăng lên 60% lượng máu, sau khi mỗi giây tăng lên 200 {điểm HP}, kéo dài 30 giây."

	Này Nhất chai nước thuốc, là có thể để cho Hứa Phong đầy máu sống lại.

	Trong lúc nhất thời, Hứa Phong có chút do dự, một chai thuốc tương đương với một cái mạng, ở siêu cấp trị liệu dược tề trước mặt, không có chút nào khen, bây giờ liền đem nó uống cạn, có phải hay không có chút phá của?

	"Kho kéo tác, cáp Á "

	Liên tiếp cổ quái nốt nhạc, từ tiểu cô nương trong miệng vang lên, mặt đất rất mau ra hiện tại một cái Ngũ Tinh mang ma pháp trận, một cái ba đầu khô lâu chó, từ ma pháp trận bên trong chui ra ngoài, gào thét, hướng lần nữa sống lại Tát Lạp Nam tước phóng tới.

	Lúc này Tát Lạp Nam tước cả người khoác một món Huyết mũ che màu đỏ, toàn bộ máu thịt đều rất giống biến mất, chỉ còn lại một tấm thật mỏng da thịt, che lấp xương cốt,

	Nhìn qua tựu thật giống một cái dài màu đen cốt Sí khô lâu binh như thế.

	Bất quá, tên khô lâu binh này thực lực bây giờ có chút cường hãn, cả người phát ra khí tức, sẽ để cho Hứa Phong cảm thấy một trận run sợ;

	Hây A...!

	Hứa Phong mở ra chất thuốc ngửa đầu trút xuống, lượng máu trong nháy mắt tăng lên, đồng thời lấy mỗi giây 200 điểm tốc độ tiếp tục gia tăng.

	"Phá của a, một hớp này, ít nhất năm sáu chục ngàn vận mệnh Điểm Số!" Hứa Phong chảy máu trong tim;

	"Chết nô bộc, máu tươi chi linh, nanh vuốt môn, đi ra đi, chủ nhân cần các ngươi phải lực lượng!"

	Phần phật một tiếng, sau khi sống lại Tát Lạp Nam tước mở ra cốt Sí nổi bồng bềnh giữa không trung, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Ở nó dưới chân địa trên mặt, xuất hiện một bãi một vũng máu dịch, mỗi một vũng máu dịch bên trong, cũng chui ra một cái cả người trần truồng, da thịt máu đỏ, diện mục dữ tợn, hai cái nanh lộ ra ngoài, trong mắt lóe lên ánh sáng đỏ thắm loại người hình quái vật.

	"Giết bọn hắn!" Tát Lạp Nam tước vung tay lên, những thứ này triệu hoán đi ra Huyết người hầu môn, gào thét hướng Đinh Hương triệu hoán đi ra vong linh người khổng lồ nhào tới, không để ý chút nào giữa hai người trên thể hình chênh lệch.

	"Lại bắt đầu sử dụng kỹ năng." Hứa Phong kinh ngạc nhìn lơ lửng trên không trung Tát Lạp Nam tước, lúc này Tát Lạp Nam tước, nắm giữ thực lực mới thật sự là Tam Tinh lãnh chúa cấp, ở trên người nó, Hứa Phong cảm nhận được cùng giao long như thế khí tức kinh khủng.

	"Chúng ta rời đi nơi này." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Đinh Hương gật đầu một cái, không chút do dự xoay người chuẩn bị rời đi.

	"Muốn chạy ấy ư, con sâu nhỏ, ha ha, bây giờ mới cảm giác được chết sợ hãi sao? Đáng tiếc, quá trễ" Tát Lạp Nam tước hài hước như vậy cười lên.

	Tát Lạp Nam tước giơ hai tay lên, từng đạo đỏ như màu máu sương mù, từ hai tay của hắn đang lúc hướng bốn phương tám hướng tràn ngập.

	Ùng ùng ~

	Hứa Phong trên đỉnh đầu xuất hiện một khối tảng đá lớn, hướng hắn đập tới;

	Hứa Phong vung kiếm tránh né, đang chuẩn bị kéo Đinh Hương né tránh, lại phát hiện Đinh Hương vung trong tay màu bạc lưỡi hái, hoa xuất ra đạo đạo ánh đao, đem đập về phía nàng đá lớn, toàn bộ bổ làm hai.

	Hứa Phong mồ hôi một cái, không nghĩ đến tiểu cô nương này thực lực lại mạnh mẽ như vậy.

	Lầu hai phòng khách hướng lầu một lối đi, bị vô số tảng đá lớn lấp kín, lúc này, lầu hai đã biến thành một cái biển máu,  trong không khí cũng tràn ngập ngai ngái máu tươi mùi vị.

	"Làm sao bây giờ?" Đinh Hương nghiêng đầu nhìn Hứa Phong hỏi.

	"Hướng, hướng lầu ba hướng!" Hứa Phong cắn răng nói.

	Lấy bọn họ thực lực bây giờ, căn bản không phải lãnh chúa cấp Tát Lạp Nam tước đối thủ, Hứa Phong đã phát hiện, hắn thanh trạng thái bên trong, đã xuất hiện một cái không tốt trạng thái, Bất Tử huyết tộc mút thỏa thích;

	Bất Tử huyết tộc mút thỏa thích, thuộc tính: Mỗi 10 giây tổn thất 1% lượng máu, nên hiệu quả theo lượng máu tổn thất, gặp nhau tăng cường;

	Nơi này đã biến thành Tát Lạp Nam tước sân nhà, phải mau rời khỏi mới được;

	"Ta bảo bảo có thể cuốn lấy bọn họ một hồi." Đinh Hương nói.

	Hứa Phong hướng phía trước liếc mắt một cái, ba đầu khô lâu chó, đã hướng Tát Lạp Nam tước nhào tới, nhưng khô lâu người khổng lồ lại bị bảy tám cái Huyết người hầu vây quanh, mặc dù Huyết người hầu đối với (đúng) khô lâu người khổng lồ tổn thương cực kỳ nhỏ, nhưng lại thành công dây dưa kéo lại nó;

	Khô lâu người khổng lồ cũng là một cái Tam Tinh cấp tinh anh vong linh sủng vật, những Huyết đó người hầu chẳng qua là Phổ Thông Tam Tinh quái vật, muốn không bao lâu, khô lâu người khổng lồ liền có khả năng đem nhiều chút Huyết người hầu toàn bộ đánh chết, bất quá, trong khoảng thời gian này, Hứa Phong cùng Đinh Hương chỉ sợ cũng sớm bị Tát Lạp Nam tước giết chết.

	Tát Lạp Nam tước lơ lửng ở giữa không trung, ba đầu khô lâu chó không cách nào đả kích, gấp kêu to lên;

	Viên chính giữa kia đầu đột nhiên ngửa đầu, hướng Tát Lạp Nam tước phun ra một đạo màu xanh lục nọc độc.

	"Bẩn thỉu ba trùng, lại dám mạo phạm cao quý vong linh huyết tộc!" Tát Lạp Nam tước bị nọc độc công kích được, trên mặt lộ ra tức giận thần sắc, vốn là nó chú ý đều tại Hứa Phong cùng Đinh Hương trên người, bây giờ, lại đem chú ý đặt ở dưới chân ba đầu khô lâu chó bên trên.

	"Đi chết đi, xấu xí gia hỏa, thật là ô nhục Bất Tử Tộc vinh dự." Tát Lạp Nam tước hướng ba đầu khô lâu chó chỉ một cái, một đạo tia chớp màu đỏ như vậy ánh sáng đám hướng ba đầu khô lâu chó bắn tới.