Chương 1019: Ngạch độ trị giá 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này Hứa Phong, bị Ma vực trong lối đi lực lượng thần bí dẫn dắt, không ngừng hướng phía trước bay trên không, tốc độ so chính hắn nhanh hơn không biết nhiều ít lần.

	Bất quá trong lối đi không có bất kỳ lực cản, chỉ có ty ty lũ lũ ma khí, không ngừng hướng Hứa Phong tụ tràn lên, như bướm bay dập lửa vậy, vọt vào màu vàng nhạt cướp diễm trong, hóa thành hư không.

	"Không biết ta hỗn độn luyện thể thuật, có thể hay không đem cái này ma khí hấp thu đổi thành thành hỗn độn lực!" Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, đột nhiên nghĩ nói.

	Ban đầu ở tàu thứ 89 mảnh vỡ, Hứa Phong là có thể bằng vào hỗn độn luyện thể thuật, đem bóng tối lực đổi thành thành hỗn độn lực, tránh bóng tối lực đối với mình ăn mòn, nếu như có thể bắt chước làm theo, vậy đối với với sắp tiến vào Ma vực thận phường hắn mà nói, sẽ thuận lợi rất nhiều, ít nhất không cần phân tâm sử dụng cướp diễm chống cự ma khí ăn mòn.

	Bất quá Hứa Phong trong lòng cũng rõ ràng, ma khí muốn so với bóng tối lực cao cấp rất nhiều, mình hỗn độn luyện thể thuật cũng không có đạt đến đỉnh cấp, không biết có thể hay không chuyển đổi ma khí.

	Màu vàng nhạt cướp diễm biến mất, ma khí chen chúc tới, Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn luyện thể thuật vận chuyển tới trình độ cao nhất, trong đan điền hỗn độn lực vậy bị điều động, hướng Hứa Phong toàn thân vọt tới, nhất thời Hứa Phong trong cơ thể, giống như đao mảnh vơ vét cắt kinh mạch, đau đớn dị thường.

	"Tê, cái này hỗn độn luyện thể thuật một khi toàn lực thi triển, mùi vị thật là không dễ chịu!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngày thường tu luyện hỗn độn luyện thể thuật, đều là dè đặt, mỗi lần rút ra lấy một tia hỗn độn lực, ở trong người vận chuyển, bây giờ ở Ma vực trong lối đi, nếu như không vận chuyển tới trình độ cao nhất, nói không chừng hỗn độn lực ngược lại bị ma khí ăn mòn.

	Xuy xuy xuy ~

	Hứa Phong mặt ngoài thân thể, phát ra từng trận nhỏ nhẹ tiếng ăn mòn, màu đen ma khí cùng màu xám tro hỗn độn lực lẫn nhau dây dưa chung một chỗ, ở cách Hứa Phong mặt ngoài thân thể không tới ba tấc địa phương, đem lẫn nhau làm kẻ địch, lẫn nhau ăn mòn lẫn nhau chiến đấu.

	Ở kiên trì một hồi sau đó, Hứa Phong hoảng sợ phát hiện, mình trong cơ thể hỗn độn luyện thể thuật, lại không cần mình thúc giục, bên trong đan điền hỗn độn lực, một cách tự nhiên bắt đầu ở toàn thân dòng nước chảy, không ngừng cắn nuốt bên người ma khí, mạnh mẽ tự thân.

	Theo hỗn độn luyện thể thuật vận chuyển tới trình độ cao nhất, ty ty lũ lũ ma khí, cũng bị chuyển đổi thành hỗn độn lực, tiến vào Hứa Phong trong đan điền, mà cùng ma khí trong đối kháng, hỗn độn lực tiêu hao cũng là không nhỏ, trong chốc lát, lại đang Ma vực trong lối đi, Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực, cùng ngoại giới ma khí, sinh ra một loại tương đối thăng bằng, Hứa Phong hỗn độn luyện thể thuật kỹ năng kinh nghiệm, có thể bắt đầu nhanh chóng lên phồng lên tới.

	Hứa Phong thân thể hơi co quắp, một bên muốn chịu đựng hỗn độn lực treo cắt kinh mạch thống khổ, một bên lại thể nghiệm hỗn độn luyện thể thuật thật nhanh tăng lên, có thể nói là đau cũng vui vẻ.

	Hệ thống: Ngài hỗn độn luyện thể thuật, đạt được 3 điểm kinh nghiệm;

	Hệ thống: Ngài hỗn độn luyện thể thuật, đạt được 5 điểm kinh nghiệm;

	Hệ thống: Ngài hỗn độn luyện thể thuật, đạt được 4 điểm kinh nghiệm;

	. . .

	Hệ thống: Chúc mừng ngài, ngài hỗn độn luyện thể thuật đạt tới chuyên gia cấp bậc;

	. . .

	Cũng không biết là bởi vì là hỗn độn luyện thể thuật cấp bậc tăng lên, vẫn là bởi vì là Hứa Phong chết lặng, trong chốc lát, Hứa Phong lại cảm giác, hỗn độn lực ở trong người vận chuyển, cảm giác đau đớn lại yếu bớt không thiếu, đồng thời hỗn độn lực tựa hồ vậy tăng cường gấp đôi có thừa, tối thiểu, cùng bên ngoài thân thể ma khí chiến đấu chiếm đoạt, hiệu suất cao hơn.

	Nguyên bản chỉ có không tới ba tấc hỗn độn lực, trực tiếp bạo tăng đến sáu tấc cỡ đó, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, giống như bao phủ một lớp bụi sắc màn sáng, chỉ bất quá màn sáng này vừa cùng ma khí tiếp xúc, liền trực tiếp bộc phát ra tia sáng chói mắt.

	Không biết qua bao lâu, Ma vực trong lối đi, tựa hồ đã be be có khái niệm thời gian, Hứa Phong cảm giác mình sau lưng, tựa hồ bị người hung hãn đẩy một chút, trực tiếp lảo đảo một cái, hướng phía trước phóng tới, mà một mực dẫn dắt hắn vậy cổ lực lượng thần bí, vậy đột nhiên biến mất.

	Đến khi Hứa Phong đứng vững, ngẩng đầu lên, phát hiện mình lại đi tới một nơi trong hư không, dõi mắt nhìn lại, trước mắt lại xuất hiện một tòa tòa thật to đỉnh núi, những thứ này trên ngọn núi chất đầy các loại các dạng rác rưới, hoặc là nói, những thứ này đỉnh núi, chính là do những thứ này rác rưới tạo thành.

	Núi rác vô cùng vô tận, giống như đi tới một cái thế giới khác.

	"Thật là khó có thể tưởng tượng, cái này, đây chính là Ma vực thận phường sao?" Hứa Phong mặt đầy biểu tình kinh ngạc, lúc này, hắn cùng bạn đồng đội, Tống Thanh đều đã phân tán, không biết bọn họ bây giờ ở địa phương nào.

	Hơn nữa chỗ này, tựa hồ máy truyền tin vậy mất đi liên lạc, nhìn tín hiệu tràn đầy, nhưng nhưng không cách nào hướng ra phía ngoài phát ra bất kỳ tin tức nào.

	Ngay tại lúc này, một cái cánh dài kim loại cầu, đột nhiên từ một núi rác trong bay ra, ngừng ở Hứa Phong trước mặt.

	"Ngươi tốt, ta là ma vực thận phường người chỉ dẫn, số thứ tự 95279, ngươi có vấn đề gì, đều có thể hướng ta hỏi, ta sẽ hết sức năng lực lớn nhất, dành cho ngươi trợ giúp!" Kim loại cầu trong phát ra tiếng cơ giới, nghe tựa hồ là một cái trí năng cơ giới.

	"Những thứ kia, ta đều có thể tùy ý lấy đi sao?" Hứa Phong nhìn những thứ này núi rác, kinh ngạc hỏi.

	"Không được, mỗi một người sẽ có một cái ngạch độ, chỉ có thể lấy đi ngạch độ bên trong vật phẩm, nói thí dụ như cái này kiện!" Người chỉ dẫn sử dụng một loại tương tự niệm lực năng lực, trực tiếp từ núi rác trong, tùy ý rút ra một chuôi tàn phá vũ khí.

	"Đây là một người Ma tộc chiến sĩ sử dụng hằng tinh cấp vàng phẩm chất trường đao, mặc dù chịu đựng lâu độ chỉ có 3 điểm, nhưng là nhưng có thể tu bổ, vì vậy lấy đi nó mà nói, cần chiếm dụng sáu trăm điểm ngạch độ!" Người chỉ dẫn giải thích: "Nơi này bất kỳ một kiện vật phẩm, đều sẽ có một cái ngạch độ trị giá, nếu như ngươi lấy đi vật phẩm, vượt ra khỏi ngươi có ngạch độ trị giá, như vậy, vô luận đem ngươi nó thả ở địa phương nào, đều không cách nào đem nó mang ra khỏi Ma vực thận phường."

	"Như vậy, ngươi biết ta ngạch độ là bao nhiêu không?" Hứa Phong hỏi.

	Nguyên bản lấy là chỉ cần đi vào tới nơi này, là có thể tùy tiện lấy đi vật phẩm bên trong, không nghĩ tới, vẫn còn có một cái ngạch độ đáng giá dự tính, cái này làm cho Hứa Phong có chút thất vọng, nếu quả thật buông tay ra cầm, hắn Thần quốc, ít nhất có thể đủ lấy đi cái này mấy chục toà núi rác, nếu như lại lách lách, coi như trên trăm toà núi rác, vậy không là vấn đề, đến lúc đó, thì thật là phát tài.

	"Ngài ngạch độ là. . ." Người chỉ dẫn tựa hồ quét xuống Hứa Phong, tiếp theo chính là một hồi trầm mặc, thật lâu, mới truyền tới một thanh âm: "Xin sau đó, ta hệ thống tựa hồ ra một vài vấn đề, đang tiến hành tự kiểm cùng tra cứu!"

	Tích tích tích ~

	Một hồi ánh đỏ từ người chỉ dẫn trên mình toát ra, Hứa Phong thậm chí có thể nghe được nó bên trong thân thể truyền tới "Ken két ca" kịch liệt phần cứng tính toán thanh âm.

	Ngay tại Hứa Phong chờ có chút không nhịn được lúc này liền nghe thấy phía trước núi rác bên trong, "Vèo vèo vèo" tổng cộng bay ra năm sáu chỉ cánh dài kim loại cầu, vây quanh Hứa Phong một hồi quét hình.

	Tiếp, cái này mấy con kim loại cầu lại vây chung chỗ, tựa hồ là đang trao đổi trước ý kiến cùng thương lượng.

	Thật lâu, còn lại kim loại cầu tất cả đều lại lần nữa trở lại núi rác trong, chỉ còn lại mới bắt đầu cái đó người chỉ dẫn.

	"Ngài khỏe, ngài ngạch độ trị giá đã tra cứu biết!"

	Hứa Phong tựa hồ cảm giác được, kim loại cầu thanh âm trở nên nhu hòa một ít, đối với mình thái độ, tựa hồ cũng biến thành hơn nữa cung kính.

	"Ngài ngạch độ trị giá là. . . Một trăm triệu!"