Chương 820: Suy đoán 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ùng ùng ~

	Lôi trì vùng lân cận bầu trời, từng cái sấm sét như ngân long vậy, trên không trung quấn quít quấn quanh, bộc phát ra rung trời sấm chớp mưa bão thanh, mấy trăm dặm khu vực cũng bị lôi điện bao phủ, cho dù nửa máu thịt nửa nguyên tố thú sấm sét, cũng chỉ có thể nằm sấp vùi ở trong sơn động run lẩy bẩy, như vậy thời tiết đi ra ngoài chính là tự tìm cái chết.

	Duy Khắc ánh mắt đỏ thắm sắp nhỏ máu, U Lam da tản ra hàn ý lạnh như băng. Từ lôi trì trốn ra được, đến bây giờ sắc mặt một mực âm trầm như nước.

	"Thiếu gia, thật xin lỗi, lúc ấy ta cũng là bị bất đắc dĩ. . ." Tô Mã quỳ một gối xuống ở tràn đầy bụi đất hầm mỏ trên mặt đất, cúi đầu hướng Duy Khắc hành lễ nói.

	"Tô Mã, chớ nói, lúc đó là ta quá không lý trí, ngươi làm đúng, ngươi cứu mạng ta!" Duy Khắc nhìn chằm chằm Tô Mã nhìn hồi lâu, đáy mắt thoáng qua một tia khói mù, nhưng hay là đem Tô Mã đỡ lên, an ủi.

	"Đa tạ thiếu gia!" Tô Mã thuận thế đứng lên, lần này đi ra, tổn thất bảy tên hành tinh cấp hộ vệ, sợ rằng sau khi trở về sẽ phải chịu tộc trưởng trừng phạt, nhưng nếu như Duy Khắc cũng chết ở viên tinh cầu này, Tô Mã liền lại cũng không trở về được gia tộc, chỉ có thể làm lưu lạc lính đánh thuê sống tạm.

	"Cái này đáng chết tinh cầu, thời tiết đáng chết, vậy mà sẽ có kinh khủng như vậy sấm chớp mưa bão khí hậu, ta ban đầu thì không nên lựa chọn cái địa phương quỷ quái này thực tập. . ." Duy Khắc oán hận nói.

	"Thiếu gia, cái này thời tiết quá khác thường, hẳn là lôi trì nơi đó xuất hiện khác thường. . ." Tô Mã đứng ở hầm mỏ miệng, nhìn như ngày tận thế vậy đầy trời sấm sét cảnh tượng, thấp giọng nói.

	"Lôi trì, khác thường, ngươi nói, có thể hay không cùng nhân loại kia có liên quan?" Duy Khắc giật mình, trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Không biết, thiếu gia, bất quá như vậy thời tiết, coi như là hằng tinh cấp cường giả, cũng không dám bại lộ ở lộ thiên trong, nhân loại kia mặc dù cường hãn, nhưng thân thể tố chất còn xa xa không đạt tới hằng tinh cấp. . ." Tô Mã suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói;

	"Hừ, hy vọng nhân loại kia ở nơi này dạng sấm chớp mưa bão thời tiết bên trong chết, không, chết như vậy hết không khỏi quá rẻ, tốt nhất là để cho hắn trọng thương, sau đó ta muốn cưỡng ép thu hắn làm nô lệ, ta muốn sống sống hành hạ chết hắn, để cho hắn sống không bằng chết. . ." Duy Khắc cắn răng nghiến lợi nói, hắn cho tới bây giờ không có bị qua như vậy làm nhục, bảy tên hành tinh cấp người bảo vệ toàn bộ bỏ mạng, cái này làm cho hắn vừa nghĩ tới liền tức giận hộc máu.

	"Thiếu gia, cái này ba tháng chúng ta thu hoạch không nhỏ, chỉ là đá sấm sét liền tìm được ba cái, ngoài ra còn săn giết không ít thú sấm sét, coi như hy sinh bảy tên hành tinh cấp người bảo vệ, sau khi trở về, lão gia cũng không biết quá nhiều trách cứ ngươi." Tô Mã an ủi.

	Vì đền bù tổn thất bảy tên hành tinh cấp người bảo vệ tổn thất, hai người cái này ba tháng tới, một mực ở trên trời sấm tinh đi săn, thậm chí ở sấm sét đá năng lượng phế mỏ trong, tìm được ba cái móng tay nắp lớn nhỏ đá sấm sét.

	Nhưng hết thảy các thứ này, cũng không có để cho Duy Khắc trong lòng dễ chịu một ít, chỉ cảm thấy mình thật giống như một con chuột, ở trên trời sấm tinh tìm kiếm một ít không lên được mặt bàn vật phẩm.

	"Ta muốn giết hắn!" Duy Khắc cắn răng nghiến lợi, hung hăng đập một cái bên cạnh nham thạch.

	"Thiếu gia, sấm chớp mưa bão khí hậu tựa hồ đi qua, ta cảm giác so sấm sét uy lực, so mới vừa rồi muốn nhỏ rất nhiều." Một mực ở hầm mỏ miệng quan sát Tô Mã đột nhiên hô.

	"Hô ~, vậy thì mau rời khỏi viên tinh cầu này đi, nơi này ta là một khắc cũng không muốn đợi." Duy Khắc sinh ra một ngụm trọc khí, hướng hầm mỏ đi ra ngoài.

	"Ồ, thiếu gia, ngươi xem nơi nào, tia sáng kia tựa hồ có chút quá mức cường lực liền chút. . ." Tô Mã đột nhiên trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, chỉ xa xa la lớn.

	Duy Khắc đi tới hầm mỏ miệng, theo Tô Mã ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ hôm nay bên xuất hiện một màn kéo dài không ngừng lam bạch ánh sáng, không có kèm theo mãnh liệt tiếng sấm nổ ầm, chẳng qua là ánh sáng lóng lánh, thật giống như nơi đó có trước một đống lớn châu báu ở phát ra ánh sáng.

	"Đó là. . ." Duy Khắc khẽ nhíu mày, thiên lôi tinh trung, có rất nhiều dị tượng, đại đa số là bởi vì là thân ở trong sấm vực, quá dư sấm sét tử tạo thành, nhưng kéo dài thời gian đều rất ngắn, nhưng hiện ở xa xa lam bạch ánh sáng, lại đã kéo dài mấy phút, còn không có yếu bớt biến mất.

	"Có phải hay không có cái gì bảo tàng xuất thế, mới vừa rồi như vậy sấm chớp mưa bão thời tiết chân thực quá dị thường, nói không chừng chính là bảo vật xuất thế báo trước. . ." Duy Khắc suy đoán nói.

	"Có thể, thiếu gia. . ." Tô Mã mới vừa nói xong, trong đầu đột nhiên linh quang chớp mắt, tựa hồ nhớ tới, ở lúc trước thấy qua nào đó bản liên quan tới sấm vực trong sách đề cập tới tương tự cảnh tượng trước mắt.

	Nhưng cái ý nghĩ này chân thực quá kinh người, để cho Tô Mã thân thể khẽ run lên;

	"Không thể nào, không thể nào, viên tinh cầu này đã hoang phế hơn ngàn năm, làm sao có thể còn biết có. . . , tuyệt đối không khả năng." Tô Mã tự lẩm bẩm, nhưng trong ánh mắt nhưng để lộ ra vẻ điên cuồng thần sắc, trong đầu không nhịn được quanh quẩn như vậy một cái ý niệm: "Vạn nhất là thật, vạn nhất thật xuất hiện, vậy sẽ là như thế nào một khoản tài sản kết xù. . ."

	Nghĩ tới đây, Tô Mã không nhịn được liếc mắt một cái bên cạnh Duy Khắc, nói thật, Tô Mã đã mau muốn không nhịn được Duy Khắc thiếu gia tánh khí, chuyện gì đều thích tự tiện chủ trương, nhưng mỗi lần cũng biết đem sự việc làm đập, sau đó để cho hắn tới thu thập cục diện.

	"Nếu như ta phỏng đoán là thật, kia cái gọi là thiếu gia người hầu, không làm cũng được. . ." Tô Mã trong lòng ngầm nói.

	Tô Mã là Duy Khắc ghế thủ lãnh hộ vệ quan, nhưng bây giờ, nếu như Tô Mã trong lòng cái đó phỏng đoán nghiệm chứng nói, cái này ở Tô Mã xem ra liền cùng phổ thông người hầu không có gì khác biệt ghế thủ lãnh hộ vệ quan không làm cũng được.

	"Có thể là cái gì, Tô Mã, ngươi biết, ta ghét nhất có người đem nói nói phân nửa không nói." Duy Khắc sắc mặt trầm xuống, bất mãn nói.

	" Uhm, thiếu gia, có thể là một nơi tinh thạch tài nguyên khoáng sản, lộ thiên tinh thạch tài nguyên khoáng sản, hiện thế sau đó, trong không khí sấm nguyên tố bị kích thích, cho nên mới sinh ra sấm chớp mưa bão thời tiết!" Tô Mã cung kính nói.

	"Lộ thiên tài nguyên khoáng sản, địa phương quỷ quái này làm sao có thể sẽ có vật này, hừ, Tô Mã, ngươi bây giờ càng ngày càng sẽ nói chuyện tiếu." Duy Khắc phủi hạ miệng hừ lạnh nói.

	"Bỏ mặc nói thế nào, chúng ta vẫn là đã qua liếc mắt nhìn đi." Tô Mã thấp giọng nói.

	Duy Khắc suy nghĩ một chút, sấm chớp mưa bão thời tiết đã qua, loại khí trời này xuất hiện xác suất cực nhỏ, dù sao cũng phải rời khỏi thiên lôi tinh, vừa vặn trước khi đi liếc mắt nhìn tốt lắm.

	"Cái hướng kia, tựa hồ là lôi trì chỗ ở vị trí." Duy Khắc cẩn thận nhận rõ sau một chút, chần chờ nói.

	"Đúng vậy, thiếu gia, là lôi trì chỗ ở phương hướng." Tô Mã nhìn kỹ một chút, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Hề hề, vừa vặn, để cho chúng ta đi xem xem, nói không chừng còn có thể thấy thằng nhóc loài người kia thi thể, nhưng ta càng hy vọng thấy hắn trọng thương hình dáng." Duy Khắc ánh mắt đỏ thắm trong lộ ra thần sắc tức giận.

	"Hy vọng như vậy, thiếu gia!" Tô Mã cúi đầu, đáy mắt nhưng thoáng qua một chút khinh miệt, đối với một cái xúc phạm người hắn loại cường giả, như vậy nhớ không quên, lòng dạ hẹp hòi, người như vậy, làm sao có thể thành là Duy Khắc gia tộc người lãnh hàng?