Chương 318: Khuất phục 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cứu ta!"

	Lữ Tông trong mắt lộ ra hy vọng thần sắc, hơn hai trăm tên cường giả năm sao, chỉ như vậy bị tàn sát, Lữ Tông bây giờ còn có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt;

	Thấy trước mắt Bắc Kinh bốn tộc trưởng đại gia tộc cùng tinh anh, Lữ Tông toàn thân hưng phấn khẽ run, cuối cùng là trốn thoát, có thể sống sót!

	"Lữ Tông, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Tộc trưởng Triệu gia tung người nhảy một cái, xuất hiện sau lưng đối với màu đen vây cánh hư ảnh, nâng hắn thân thể, ở giữa không trung phi hành;

	"Chết hết, chết hết!" Lữ Tông la lớn, nước mắt không nhịn được chảy hạ, hơn hai trăm người bị mình mang ra ngoài, cuối cùng trốn về chỉ có một mình hắn;

	Tăng ~

	Một đạo màu bạc điện mang, ở Lữ Tông sau lưng trong rừng núi thoát ra, hướng Lữ Tông vọt tới;

	"Đây là cái gì?" Tộc trưởng Triệu gia nhìn một cái vậy đạo điện mang, chỉ cảm thấy hai con mắt tựa hồ bị ngân châm đâm vào, đau đớn khó nhịn, to lớn uy hiếp tới, tộc trưởng Triệu gia đột nhiên dừng lại thân hình, rơi vào cách Lữ Tông hơn 30m địa phương xa;

	Thấy tộc trưởng Triệu gia đột nhiên ngừng lại, Lữ Tông nhất thời cảm giác không ổn, quay đầu nhìn lại, một đạo ngân mang đã cách hắn không tới 3m xa;

	Nhất thời, Lữ Tông kinh hãi sắc mặt đại biến;

	"Không!" Một tiếng thê thảm gầm to, ngân mang chợt lóe lên, Lữ Tông ngực phun ra một nâng máu tươi, thân thể mềm nhũn ngã xuống đất;

	Phi kiếm trên không trung lộn một vòng, hướng Lữ Tông cái ót đâm tới;

	"Cái cuối cùng!" Hứa Phong ngoắc tay, đem phi kiếm chiêu trở lại, từ từ hướng đám người đi tới;

	"Hứa Phong!"

	Tộc trưởng Triệu gia sắc mặt âm trầm, nhìn Hứa Phong từng bước một đi tới, hắn liếc một chút Hứa Phong phi kiếm trong tay, mới vừa rồi chính là thanh phi kiếm này, để cho hắn cảm thấy sợ hãi, cái loại đó tựa như có thể đem hắn một kiếm bổ ra, thân hình toàn diệt sợ hãi, để cho hắn cho tới bây giờ, còn sợ không thôi;

	Hứa Phong tay cầm phi kiếm, từng bước một hướng đám người đi tới, nhìn về tất cả gia tộc tộc trưởng cùng bên trong tộc tinh anh, một cổ khí thế cường đại, hướng bọn họ chèn ép tới;

	"Hơn hai trăm cường giả năm sao, liền bị hắn một người giết hết? Hắn là giết thế nào chết nhiều cường giả như vậy. . ." Có người ở trong đám người nhỏ giọng thì thầm;

	"Lúc này mới qua bao lâu, mới vừa cùng Ngô Độn đại sư tỷ đấu một tràng, sau đó giết chết hơn hai trăm cường giả đồng đẳng cấp, cái này, cái này, thật không tưởng tượng nổi. . ."

	Hiệp chiến thắng trận pháp đại sư Ngô Độn oai, lại lấy sức một mình, ở vô cùng thời gian ngắn, tiêu diệt hơn hai trăm cường giả đồng đẳng cấp, lại là ở tất cả gia tộc tộc trưởng đạt tới nhóm lớn tinh anh trước mặt, giết trong nháy mắt võ quán Lôi Đình trước tổng giáo đầu Lữ Tông, như vậy uy thế, để cho Hứa Phong từng bước một đi tới, lại không có một người dám đứng ra chỉ trích một câu;

	"Các người không phải đang truy nã ta sao, bây giờ, ta tới, đứng ở các người trước mặt." Hứa Phong yên tĩnh nói;

	Bắc Kinh tứ đại gia tộc tộc trưởng ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, trong mắt lóe lên một tia tịch liêu thần sắc, hơi cúi đầu, bày tỏ nhận thua;

	Ở phía sau bọn họ, có mấy cái bướng bỉnh người, cứng cổ cùng Hứa Phong đối mặt, một bộ khiêu khích hình dáng;

	"Tộc trưởng, hắn chẳng qua là một cái năm sao thực lực người, chúng ta nhiều người như vậy, tại sao phải sợ hắn?" Một cái lưng hùng vai gấu thiếu niên, kéo tộc trưởng Triệu gia vạt áo, nhẹ giọng nói;

	Mặc dù hắn cảm giác được mình thanh âm rất thấp, nhưng ở bốn phía hoàn toàn yên tĩnh trong hoàn cảnh, nhưng rõ ràng truyền đến mỗi một người trong lỗ tai;

	Tộc trưởng Triệu gia trong lòng khẩn trương, mấy gia tộc khác tộc trưởng, trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, rối rít nhìn cái đó thiếu niên;

	Mặc dù Hứa Phong ở trước mặt nhiều người như vậy, tiêu diệt Lữ Tông, nhưng là vậy hơn hai trăm người biến mất, cũng không nhất định liền cùng Hứa Phong có quan hệ, bây giờ vừa vặn có một người nguyện ý nhảy ra, sờ một cái Hứa Phong thực lực, chính là những thứ khác mấy đại gia tộc trông chờ;

	Tộc trưởng Triệu gia tự nhiên biết đạo lý này, hắn trong lòng cũng hy vọng có người có thể đủ lúc này nhảy ra, ước lượng một chút Hứa Phong, nhưng lại không muốn là gia tộc mình đệ tử, mặc dù bây giờ thành công đánh bại Hứa Phong, có thể đạt được to lớn vinh dự, ở mấy gia tộc khác trước mặt, có thể giơ cao một đầu, nhưng thất bại tỷ lệ quá lớn, một khi thất bại, cả gia tộc nói không chừng chính là diệt tộc kết quả;

	Vì một chút hư vinh, đem gia tộc mình rơi vào như vậy tình cảnh nguy hiểm, không phải trí giả nơi là;

	Tộc trưởng Triệu gia quay đầu chợt trừng mắt một cái, còn chưa kịp lớn tiếng rầy, liền nghe gặp xa xa trong rừng núi, truyền tới trời long đất lở giống vậy tiếng hý;

	Tối om om một mảng lớn trùng binh năm sao, ngửa mặt lên trời gào thét, hướng bên này tập kích bất ngờ tới, cuồn cuộn thảm thiết mùi máu tanh, để cho mỗi một người tại chỗ sắc mặt đại biến;

	"Chạy mau, vùng lân cận lại có cái trùng ổ năm sao!"

	Đứng ở một bên xem náo nhiệt tán nhân cửa, rối rít sắc mặt đại biến, hướng xa xa bỏ chạy, mấy cái tộc trưởng đại gia tộc cũng là một mặt biểu tình hoảng sợ, nhiều như vậy trùng binh, hoàn toàn có thể đem tất cả mọi người bọn họ toàn bộ thủ tiêu;

	"Đi, đi, chúng ta đi mau. . ."

	Giữa lúc những thứ này người của đại gia tộc chuẩn bị trốn lúc đi, những cái kia trùng binh vọt tới Hứa Phong sau lưng, nhưng từng cái an tĩnh lại, khôn khéo đứng ở Hứa Phong sau lưng, ánh mắt đỏ thắm, nhìn chằm chằm trước mặt đang chuẩn bị chạy đi tất cả tộc trưởng đại gia tộc cùng các tinh anh, lộ ra là máu vẻ mặt;

	Lúc này, tất cả mọi người đều rõ ràng liền Hứa Phong chỗ sức mạnh, cái đó mở miệng chuẩn bị khiêu khích Triệu gia thiếu niên, cũng rúc cổ, đứng ở tộc trưởng Triệu gia sau lưng, không dám nói lời nào, còn lại tất cả mọi người, bao gồm mới vừa rồi những cái kia cứng cổ cùng Hứa Phong đối mặt người, cũng đều hiểu, bọn họ giờ phút này chính là trên tấm thớt cá mặn, chỉ cần Hứa Phong ra lệnh một tiếng, bọn họ tất cả đều sẽ biến thành những thứ này trùng các binh lính con mồi;

	"Tộc trưởng Triệu gia Triệu vũ học, đại biểu Triệu gia, hướng đại nhân nhận sai, chúng ta sẽ rút lui hồi đối với ngài truy nã, đồng thời dành cho đại nhân bồi thường, mời cầu xin đại nhân tha Triệu gia!" Tộc trưởng Triệu gia trong lòng thở dài một hơi, hai đầu gối quỳ xuống ở Hứa Phong trước mặt, la lớn;

	"Gia chủ Vương gia Vương Bách Hạo, đại biểu Bắc Kinh Vương gia, hướng đại nhân nhận sai, chúng ta cũng rút lui hồi đối với người lớn truy nã, đồng thời dành cho đại nhân bồi thường, mời cầu xin đại nhân tha Vương gia!" Lại là một cái gia tộc lớn tộc trưởng đứng dậy, hai đầu gối quỳ xuống ở Hứa Phong trước mặt;

	"Tộc trưởng. . ." Thấy gia tộc mình tộc trưởng, tất cả đều quỳ xuống ở Hứa Phong trước mặt, sau lưng gia tộc các đệ tử tinh anh, từng cái trên mặt lộ ra khuất nhục thần sắc, rất nhiều cũng chảy xuống nước mắt, nhìn Hứa Phong trong ánh mắt, tràn đầy cừu hận;

	"Không giết được ta, lấy là quỳ xuống nhận cái sai lầm, ta thì sẽ tha các người sao?" Hứa Phong cười lạnh nói; đời trước, hắn đã nhìn thấu những thứ này đại gia tộc mặt mũi, nếu như không phải là hắn có thực lực cường hãn, những thứ này gia tộc lớn sẽ ép khô trên người hắn tất cả bí mật, sau đó sẽ phát tiết vậy đem hắn giết chết;

	Mà đây chút cái gọi là gia tộc lớn làm ra bảo đảm, cũng cùng loài chó bài tiết chất khí vậy, thúi không thể ngửi nổi, có thể tùy ý lật đổ đổi ý. Đời trước, Hứa Phong liền đã từng bị những thứ này gia tộc lớn làm ra cam kết làm nhục qua, đời này, hắn cũng không biết lại như vậy ngây thơ, tin tưởng những thứ này gia tộc lớn làm ra thừa nhược;