Chương 465: Tuế nguyệt luân hồi trảm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ha ha, Hứa Phong, ngươi làm ta thế nào!" Tiếu Lôi Đình vui vẻ cười to, kiêu căng ngất trời, lúc này, hắn rốt cuộc xác định, mình có cùng Hứa Phong thực lực đánh một trận, hơn nữa, không rơi xuống hạ phong.

	Hứa Phong lúc này lại đã chắc chắn, Tiếu Lôi Đình " lôi đình cửu trảm", đúng là một bộ không thua gì đãng kiếm mười ba kiểu lợi hại chiêu thức, hơn nữa cái này một bộ đao chiêu, cùng Tiếu Lôi Đình cực kỳ xứng đôi, Tiếu Lôi Đình nắm giữ cái này bộ đao chiêu, nhất định chính là như cá gặp nước, thực lực tăng lên quá nhanh, sợ rằng bây giờ Hồng Phong cũng không ngăn nổi Tiếu Lôi Đình một chiêu.

	"Thần thánh phẩm chất vũ khí, chân thực cường hãn!" Hứa Phong trong lòng xúc động, một kiện vũ khí, lại có thể để cho một người thực lực phát sinh như vậy long trời lỡ đất thay đổi, thật là để cho Hứa Phong không biết nói cái gì cho phải.

	"Hứa Phong, tiếp ta một chiêu nữa, lôi đình cửu trảm thức thứ ba, chém trời!" Tiếu Lôi Đình lòng tin tăng nhiều, vui vẻ cười to trước, tay phải cầm đao, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Đạp đạp đạp đạp ~

	Liên tiếp chuỗi tiếng bước chân vội vả, giống như kèn hiệu xung phong.

	"Uống nha!"

	Quát to một tiếng, Tiếu Lôi Đình tay phải, tựa như kéo thiên quân vật nặng, mỗi di chuyển một tấc, cũng phải hao phí vô cùng khí lực lớn, trong tay Lôi Đình trường đao, cũng tốt tựa như ở bùn cát trong kéo được vậy.

	Hô ~

	Từ cho tới lên, một đao vén lên, sấm sét chi âm bạo vang, một đao này, trời đất đều phải làm biến sắc, nguyên bản tinh không vạn dặm, lúc này không trung đi đôi với một đao này bổ ra, vậy xuất hiện từng cơn tiếng sấm, ùng ùng vang khắp đất đai.

	Bầu trời nhất thời tối sầm lại, mây đen che khuất bầu trời, lôi quang ẩn hiện.

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Một đạo to lớn kẽ hở, từ núi Tử Thanh chân núi xuất hiện, một mực hướng lên kéo dài, cả ngọn núi đỉnh, lại có một phân thành hai khuynh hướng.

	To lớn nham thạch cuồn cuộn rơi, đối mặt trời đất oai, mọi người cũng là biến sắc, rối rít cách xa, cho đến rút ra ba dặm ra ngoài.

	Đối mặt với trảm phá thiên địa một đao, Hứa Phong hơi biến sắc mặt, ánh mắt bộc phát ác liệt, hít sâu một hơi, Hứa Phong bóng người khẽ nhúc nhích, trường kiếm trong tay không ngừng quơ múa, bóng kiếm liên hoàn không dứt, trong mơ hồ, từng ngọn núi cao nguy nga, ở Hứa Phong trước người ẩn hiện.

	"Đãng kiếm mười ba thức, liền với núi quyết!"

	Oanh oanh oanh oanh ~

	Từng ngọn nguy nga đỉnh núi hư ảnh ở Hứa Phong trước mắt không ngừng vỡ vụn sụp đổ, nhưng Hứa Phong trước người, sau đó lại xuất hiện một ngọn núi hư ảnh, liên miên bất tuyệt.

	"Chém, chém, chém, phá, phá, phá, ha ha ha!"

	Tiếu Lôi Đình lúc này trong lòng có một loại không ói không thích khoái cảm, trong tay trường đao quơ múa, bất kỳ ngăn cản ở trước người phòng ngự, đều bị hắn một đao chặt đứt, loại này niềm vui tràn trề cảm giác, để cho hắn cảm thấy sảng khoái hết sức.

	Trong chốc lát, tiếng nổ này thay nhau vang lên, Tiếu Lôi Đình vào, Hứa Phong lui, trong chốc lát, vô số đợt khí ở hai người bây giờ bị không ngừng kích thích, để cho dưới núi mọi người vây xem thán phục liền liền.

	"Tiếu quán chủ chân thực quá mạnh mẽ, lại đè Hứa Phong đánh."

	"Quá khủng bố, bọn họ đánh xong, chỗ hòn này núi Tử Thanh sợ rằng phải san thành bình địa, thực lực 7 sao, lại thật như thế cường hãn sao?"

	"Thực lực của hai người bọn họ, đã sớm vượt qua xa 7 sao, chỉ sợ cũng tán 8 sao thực lực cường giả đến chỗ này, cũng có sức đánh một trận."

	"Hứa Phong đây là phải thua sao? Bọn họ đây là cuộc chiến sinh tử à!"

	"Hứa Phong khí thế bị chế trụ, Tiếu Lôi Đình đao pháp, chân thực quá mức sắc bén; "

	"Một mực lấy là Tiếu Lôi Đình là quyền thuật mọi người, không nghĩ tới, đao pháp lại vậy sắc bén như thế, cất giữ thật sâu."

	. . .

	Tất cả mọi người không coi trọng Hứa Phong, mắt thấy Hứa Phong sẽ bị Tiếu Lôi Đình đánh liên tiếp lui về phía sau, cách vách núi núi cao chót vót, cũng chỉ có không tới 3m khoảng cách.

	Hứa Phong phi kiếm trong tay không ngừng quơ múa, ánh mắt nhưng chăm chú nhìn Tiếu Lôi Đình; lúc này Tiếu Lôi Đình, tựa hồ có chút điên, vui vẻ cười to trước, cả người, tựa hồ bị trong tay trường đao kéo theo, trong chốc lát, lại dưới chân lại có chút lảo đảo; Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	"Phá!" Hứa Phong đột nhiên một tiếng gầm nhẹ, phi kiếm trong tay hướng phía trước đâm một cái, như tia chớp vậy xuyên qua tầng tầng lôi quang lưới điện, đâm thẳng Tiếu Lôi Đình cổ họng.

	Phốc xuy ~

	Một nâng máu tươi bắn tung tóe ra, Tiếu Lôi Đình lượng máu đột nhiên hạ xuống một lớn một khúc, đã chưa đủ một nửa.

	Cuồng bạo đao thức đột nhiên một đồi, nối tiếp không có sức, trường đao chém ở Hứa Phong vai phải, nhưng liền trên người hộ giáp cũng không có phách bể, giống như nhẹ nhàng chở thả ở phía trên.

	"Cái này. . ." Tiếu Lôi Đình tay phải giơ đao, tay trái che cổ họng liên tiếp lui về phía sau, một mặt hoảng sợ nhìn Hứa Phong.

	"Ngươi làm sao có thể đâm trúng ta. . ." Tiếu Lôi Đình lúc này trong lòng sóng lớn mãnh liệt, sợ hãi như sóng biển vậy từng đợt sóng hướng hắn tấn công tới, trong cổ họng kiếm, hắn thanh âm trở nên khàn khàn trầm thấp.

	"Cái này bộ đao pháp, căn bản không phải chính ngươi lực lượng, đến khi ngươi lúc nào chân chính nắm giữ, lại tới trước mắt ta khoe khoang đi, hừ!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy miệt thị.

	Lôi đình cửu trảm, đây chính là có thể sánh bằng đãng kiếm mười ba kiểu đao pháp, nguyên bản không nên có sơ hở gì, nhưng là thi triển người hắn nhưng là Tiếu Lôi Đình, hắn chẳng qua là bằng vào nắm giữ chuôi này trường đao, mới có cái này bộ đao pháp, căn bản không có đạt tới tinh thông đến nước.

	Thi triển đao pháp người không đúng, vì vậy tạo thành cái này bộ đao pháp, xuất hiện không hẳn có sơ hở!

	"Không thể nào, ta bế quan bảy ngày, tỉ mỉ điều nghiên, cái này bộ đao pháp, ta đã sớm nắm giữ!" Tiếu Lôi Đình buông xuống tay trái, rống to, lúc này, hắn nơi cổ họng chỉ để lại một cái điểm đỏ, vết thương lại đang ngắn ngủi mấy chục giây thời gian hết bệnh, thân thể sức khôi phục, để cho Hứa Phong vậy bội cảm hâm mộ.

	"Ngươi không phải nói ta nắm giữ không được sao, vậy hãy để cho ngươi xem xem, cái này bộ đao pháp uy lực chân chính, uống nha!" Tiếu Lôi Đình một tiếng rống giận, xách đen nhánh trường đao hướng Hứa Phong vọt tới.

	"Lôi đình cửu trảm, chém nhật nguyệt, chém tinh thần, chém thương khung, chém quỷ thần, nha nha nha, ta chém, chém, chém!"

	Tiếu Lôi Đình điên cuồng gầm thét, bóng người chớp động, từng chiêu đao khí, như mưa như thác đổ vậy, hướng Hứa Phong cuốn tới.

	Hứa Phong chỉ cảm thấy mình tựa như một chiếc thuyền con, ở bão táp trên biển khơi đi, tùy thời đều có lật với đáy biển nguy hiểm.

	"Lôi đình cửu trảm, thứ tám chém, chém tâm ma!"

	Tiếu Lôi Đình ánh mắt làm một thanh, lóe sáng như tinh thần, cả người khí thế lại trực tiếp tăng đến 7 sao đỉnh cấp, bóng người tựa hồ một chút trở nên cao lớn, giống như thần chi vậy nhảy một cái treo ở trời cao, trên bầu trời mây đen đền bù, từng đạo Lôi Đình bắn nhanh xuống, Tiếu Lôi Đình giơ cao trường đao, nghênh đón đạo này đạo lôi đình, trong chốc lát, vô số sấm sét ở Tiếu Lôi Đình bên người kích động, cả người tựa hồ hóa thân Lôi Đình đứng đầu, trong tay trường đao, một hồi, mười mấy trượng lôi quang điện mang, đi đôi với phóng lên cao ác liệt đao ảnh, hướng Hứa Phong chém tới.

	Oanh oanh oanh ~

	Núi Tử Thanh lại cũng không chịu nổi như vậy uy áp, từng đạo vết nứt không ngừng nổ vang, đỉnh núi rung động, đá lớn cuồn cuộn rơi, liền liền Hứa Phong đều có chút đứng không vững.

	Đối mặt cái này ùn ùn kéo đến đao thức, Hứa Phong ánh mắt thanh lượng như nước, nắm phi kiếm tay phải hơi hướng lên nhắc tới, thân thể run run, một tiếng khẽ rên, ở đầy trời sấm sét trong nổ vang, lại rõ ràng như ở bên tai nặng tụng vậy.

	"Đãng kiếm mười ba thức, tuế nguyệt luân hồi trảm!"

	. . .