Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngay tại sáu tên bán ma nhân xông về Hứa Phong lúc này bọn họ lại không phát hiện, đầu đội trời lên, xuất hiện một cái to lớn hỗn độn ấn, hướng sáu người đè ép xuống.

	Cầm đầu bán ma nhân mặt liền biến sắc, huơi kiếm hướng đỉnh đầu bổ tới.

	" Ầm!" Giống như sấm sét giữa trời quang, trong hư không truyền tới một hồi kịch liệt rung động, tựa hồ hư không đều phải vỡ vụn vậy.

	Mấy tên bán ma nhân giống như con diều đứt dây, bị bốn phía kình khí trực tiếp hất bay ra mấy trăm trượng, từng cái sắc mặt đại biến.

	Như vậy kịch liệt chập chờn, cơ hồ phải đem hư không cũng xé thành phấn vụn, nếu như trên bầu trời hỗn độn ấn rơi xuống, cái này năm tên bán ma nhân căn bản không có lòng tin có thể ngăn cản.

	Bọn họ một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm thủ lãnh, bây giờ hỗn độn ấn áp lực, nhưng mà tất cả đều là bị một người khác chịu đựng.

	Lúc này bán ma nhân thủ lãnh, trường kiếm trong tay đã tấc tấc vỡ vụn, hai tay giơ lên trời, hai cánh tay bắp thịt bạo khởi, trên cánh tay lân mảnh từng viên giương ra, khẽ run, bóng người không ngừng hướng xuống đất rơi đi.

	Oanh ~

	Bán ma nhân thủ lãnh giống như một cục đá to, hung hăng sao vào mặt đất, toàn bộ mặt đất xuất hiện một cái hố to, bán ma nhân thủ lãnh ngay tại trong hầm ương, trên đỉnh đầu hỗn độn ấn vẫn tản ra uy áp kinh khủng.

	"Cái này. . . Đây là kỹ năng gì?" Bán ma nhân thủ lãnh từng chữ từng câu hô.

	"Hừ, đi chết đi." Hứa Phong ánh mắt híp một cái, tay trái hướng bán ma nhân chỉ một cái, nhất thời trên bầu trời lại xuất hiện một quả to lớn hỗn độn ấn.

	Hô ~

	Nhanh gió vù vù, thứ hai cái hỗn độn ấn hướng bán ma nhân thủ lãnh ép xuống.

	Ầm ~

	Thứ hai cái hỗn độn ấn lại trực tiếp dung nhập vào quả thứ nhất hỗn độn ấn trong, bán ma nhân thủ lãnh mặt liền biến sắc, chợt phun ra một hớp tím máu tươi màu đen, hai cánh tay xương cốt truyền tới một hồi "Rắc rắc rắc rắc " thanh âm.

	Bán ma nhân thủ lãnh trên đỉnh đầu hỗn độn ấn, ở sáp nhập vào thứ hai cái sau đó, lại đổi được rõ ràng, vốn chỉ là một cái mơ hồ dáng vẻ, bây giờ lại góc cạnh rõ ràng, đổi được hơn nữa rõ ràng.

	Cái này cái đại ấn hạ chiều rộng lên hẹp, phía dưới mặt ấn lên tựa hồ khắc ấn hai cái thần văn, nhưng lại mơ hồ không rõ, không biết là cái gì thần văn, đại ấn phía trên là một cái Kim Long, nắm thật chặt phía dưới đại ấn.

	Đúng cái hỗn độn ấn tản ra vô tận uy nghiêm, chung quanh mấy trăm thước thời không đều bị hỗn độn ấn trấn áp, bán ma nhân thủ lãnh hai cánh tay không ngừng cong,

	Mặt ngoài thân thể, từng viên lân mảnh hạ, tím dịch máu màu đỏ không ngừng rỉ ra, gân xanh trên trán như con giun bơi vậy.

	"Thủ lãnh!" Sau lưng năm tên bán ma nhân kêu lên.

	"À!" Bán ma nhân thủ lãnh một tiếng rống giận, thân thể lại bành trướng, hai cánh tay lớn một vòng, nguyên bản cong hai cánh tay và hai chân cũng từ từ duỗi thẳng, tựa hồ một khắc sau thì phải đem trên đỉnh đầu hỗn độn ấn cho tung nhảy ra.

	Hứa Phong nhận ra được hỗn độn ấn dung hợp vào một chỗ sau đó, tựa hồ uy lực thành tăng lên gấp bội, đang lĩnh ngộ trong, thấy bán ma nhân thủ lãnh đột nhiên bùng nổ, hừ lạnh một tiếng.

	"Bành!" Tay trái chỉ một cái, lại là một quả to lớn hỗn độn ấn từ trên trời hạ xuống, hung hăng đè ép xuống.

	Hỗn độn ấn nhất thời phát ra tia sáng chói mắt, mặt ấn hai quả kia thần văn, cũng thay đổi được rõ ràng, hai chữ chính là "Hỗn độn" ! Trong chốc lát, ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, đúng cái hỗn độn ấn giống như thực chất, tản ra uy áp, tựa hồ liền hư không đều không cách nào chịu đựng, kịch liệt chấn động này thay nhau vang lên.

	"Giết!" Năm tên bán ma nhân từng cái trên mặt tràn đầy thần sắc tức giận, cầm trong tay thường gặp ném một cái, quơ múa hai cái móng nhọn, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Hứa Phong trán hơi đổ mồ hôi, lúc này trấn áp bán ma nhân thủ lãnh, hắn đã dụng hết toàn lực, bên trong đan điền hỗn độn khí tức, mất đi tốc độ vậy mau đến dọa người, ba cái hỗn độn ấn chồng lên, khiến cho được tiêu hao thành tăng lên gấp bội, nếu như ở nơi này dạng giằng co nữa, sợ rằng phải không được bao lâu, Hứa Phong cũng kiên trì không nổi nữa.

	Sấm đình. . . Diệt!

	Một tiếng khẽ quát, nhất thời mấy trăm trượng khu vực, sấm đình kích động, sấm sét màu tím tản ra từng cơn uy áp, giống như kiếp lôi vậy, để cho năm tên bán ma nhân chùn bước.

	"Kiếp lôi, đây là, đây là kiếp lôi?"

	"Làm sao có thể, sấm đình lãnh vực lực cũng đã khó khăn được, lại vẫn là kiếp lôi lực, cái này căn bản không có thể là người bình thường có thể nắm giữ!"

	"Thủ lãnh, chạy mau!"

	"Đáng chết, tại sao có sấm đình lãnh vực lực!"

	. . .

	Bán ma nhân dừng bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ thủ lãnh từ từ chịu đựng hỗn độn ấn uy áp.

	Ngay tại lúc này, đầy trời sấm đình, đột nhiên bị hỗn độn ấn hấp dẫn, lại hướng hỗn độn ấn vọt tới, trong chốc lát, đúng cái đại ấn cũng tản mát ra ánh sáng màu tím.

	"Ồ, đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong mặt đầy kinh ngạc thần sắc, sấm vực trong nháy mắt lại thoát khỏi hắn nắm trong tay, bị hỗn độn ấn toàn bộ hấp thu, đến khi lôi đình lực bị hỗn độn ấn hấp thu sau đó, hỗn độn ấn tựa hồ vậy mơ hồ bắt đầu thoát khỏi Hứa Phong nắm trong tay. Bên trong đan điền hỗn độn lực và lôi đình lực như thư sướng áp lũ lụt, chen chúc ra, Hứa Phong sắc mặt mơ hồ trắng bệch.

	Oanh oanh oanh ~

	Hỗn độn ấn thật giống như một ngọn núi lớn, càng ngày càng nặng, lúc này, ngọn núi lớn này một chút biến thành lôi sơn, chẳng những uy áp khỏi bệnh nặng, lôi đình lực vậy bắt đầu hướng bán ma nhân thủ lãnh lan tràn.

	"Không thể nào!" Bán ma nhân thủ lãnh hét lớn một tiếng, bên trong thân thể phát ra từng trận nổ đùng, hai cánh tay chợt hướng lên trên một lần hành động.

	Hứa Phong chau mày, bên trong đan điền lôi đình lực và hỗn độn lực toàn bộ trút xuống không còn một mống.

	Oanh ~

	Đúng cái hỗn độn ấn đột nhiên nổ tung, chu vi mười mấy trượng không gian đều bị vỡ ra tới, từng đạo vết nứt, không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, nổ trung tâm bán ma nhân thủ lãnh, ở thời gian đầu tiên thân thể bị xé thành mấy bộ phân, vô lực hướng hư không trong khe hở té rớt, mấy tên bán ma nhân từng cái sắc mặt đại biến, rối rít hướng khu vực nổ bên ngoài bay đi.

	Bá ~

	Một cái hư không khe hở giống như trường xà vậy, vạch qua một người bán ma nhân thân thể, nháy mắt tức thì tên này bán ma nhân thân thể chia làm hai, hướng xuống đất té rớt.

	Còn lại mấy tên bán ma nhân căn bản không dám dừng lại, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Hứa Phong sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm khu vực nổ ánh mắt lóe lên.

	"Cái này, đây là diệt thế hơi thở!" Hứa Phong nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu.

	Hỗn độn thần kiếm thức thứ ba diệt thế, Hứa Phong đã từng ở động Phách Dương thi triển qua, nhưng thi triển ra sau đó, liền người bị thương nặng, sau đó lại cũng không có thi triển ra diệt thế, không nghĩ tới, ngày hôm nay lại lại xuất hiện diệt thế, chỉ bất quá, lần này diệt thế tựa hồ là trước hai chiêu dung hợp vào một chỗ xuất hiện, cũng không phải chân chánh diệt thế, chỉ là có một tia diệt thế hình thức ban đầu!

	Sáu tên bán ma nhân trừ thủ lãnh bên ngoài, còn chết ba người, chỉ chạy đi hai cái, nhìn xa xa điểm đen giống vậy bóng người, Hứa Phong chau mày, lúc này bên trong đan điền tiêu hao sạch sẽ, lại cũng không có một tia hỗn độn lực và lôi đình lực, cho dù đuổi theo vậy không có biện pháp đem vậy 2 người bán ma nhân giết chết, bây giờ vẫn là Đãng Kiếm tông chủ điện, xem xem phải chăng có thể tìm được Đãng Kiếm tông bị diệt tông nguyên nhân.

	Nhìn một cái vậy 2 người đã hù dọa mất mật bán ma nhân, Hứa Phong hít sâu một hơi, hướng Đãng Kiếm tông thần điện bay đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>