Chương 505: Cúng tế bí điển 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mới vừa rồi những cái kia người vượn phát âm cũng không đúng tiêu chuẩn, Hứa Phong còn có chút nghi ngờ có phải hay không mình nghe lầm, nhưng là nghe được Hàm Lê gào thét, nàng quả thật kêu là "Tiên!"

	Hứa Phong giật mình, hỏi: "Ngươi gặp qua cùng ta người giống vậy sao?"

	Hàm Lê kinh hãi run sợ quỳ xuống ở Hứa Phong bên cạnh, hai tay khẽ run, đem vậy đỉnh vũ quan giơ lên thật cao;

	"Tiên nhân ở trên cao, bộ tộc Hàm Sơn Hàm Lê, hướng ngươi hỏi thăm." Hàm Lê cố nén trấn định, trong giọng nói mang vẻ run rẩy;

	"Đây là ta đưa lễ vật cho ngươi, sẽ không thu hồi lại." Hứa Phong lắc đầu nói;

	Hàm Lê sau lưng ba tên thiếu niên, tựa hồ cũng rõ ràng liền Hứa Phong thân phận, cùng nhau đi theo Hàm Lê sau lưng, quỳ sụp xuống đất, đẹp trai một cả người run rẩy, mình lại muốn muốn khiêu chiến một vị tiên nhân, không biết hắn mới vừa rồi hành động này, có thể hay không cho toàn bộ bộ tộc mang đến tai họa ngập đầu, nếu quả thật là như vậy, vậy hắn đẹp trai một liền là cả bộ tộc tội nhân;

	Hứa Phong đối với cái này "Tiên nhân" gọi cảm thấy có chút không rõ ràng, nhưng kết hợp mình chuyển chức nhiệm vụ, chắc là cùng Kiếm Tiên nghề có liên quan, chẳng lẽ nói, trên cái thế giới này, lại thật tồn tại Kiếm Tiên?

	"Ngươi gặp qua, cùng ta người giống vậy sao?" Hứa Phong lại lập lại một lần;

	"Không có, ta chỉ ở bộ tộc trong điển tịch thấy qua tương quan ghi lại, bất quá chứa núi bộ lạc vu tát, hẳn biết." Hàm Lê cung kính nói;

	Từ nhỏ đến lớn, Hàm Lê đều là nghe tiên truyền thuyết lớn lên, căn bản không nghĩ tới mình lại thật có thể thấy trong truyền thuyết tiên nhân;

	"Đi thôi, mang ta đi bộ lạc của ngươi, ta muốn gặp vừa gặp các người chứa núi bộ lạc vu tát." Hứa Phong nhẹ giọng nói;

	Không nghĩ tới, ở nơi này viễn cổ trên thế giới, Kiếm Tiên lại có như vậy địa vị cao quý, người của những bộ lạc này, nhìn dáng dấp đều rất sợ bọn họ trong miệng nói "Tiên" .

	Hứa Phong đi theo Hàm Lê bọn họ, rất nhanh chuyển kiếp đúng mảnh đại thảo nguyên, đi tới một cái thung lũng, cửa vào sơn cốc chỗ, là một xếp to lớn cây cối bó bó chung một chỗ tạo thành tường gỗ, tường gỗ hạ bưng bị sâu chôn dưới đất, phía trên gọt rất nhọn, có chút gai nhọn lên, còn treo từng con từng con hung mãnh viễn cổ thi thể của dã thú, những thứ này thi thể của dã thú có chút đã bị gió liền, có chút vẫn còn từ từ rỉ ra máu tươi;

	"Đây chính là chúng ta bộ tộc Hàm Sơn." Hàm Lê kiêu ngạo chỉ thung lũng nói;

	Cửa thung lũng không hề thiếu tuần tra chiến sĩ, bọn họ người mặc thô lậu đồ da thú, trong tay cầm trường mâu búa đá, những vũ khí này bề ngoài nhìn qua rất là thô lậu, nhưng Hứa Phong nhưng có thể cảm nhận được, những vũ khí kia lên tựa hồ có một loại lực lượng kỳ lạ, Hứa Phong thậm chí có thể nghe được từng tia dã thú kêu rên, từ những vũ khí kia trong bồng bềnh đi ra;

	Bởi vì là có Hàm Lê dẫn, Hứa Phong dễ dàng tiến vào chứa núi bộ lạc, những cái kia tuần tra chiến sĩ chẳng qua là nhìn lướt qua Hứa Phong, trong mắt lộ ra thần sắc khinh miệt, thậm chí kết nối với trước hỏi thăm một chút cũng lười đi làm;

	Hàm Lê là bộ tộc Hàm Sơn tộc trưởng con gái, nàng bà nội, là bộ tộc Hàm Sơn duy nhất vu tát, ở bộ tộc Hàm Sơn trong, Hàm Lê địa vị tương đương với công chúa vậy, hơn nữa còn là duy nhất công chúa;

	Sở dĩ như vậy, Hứa Phong phỏng đoán, một mặt là bởi vì là Hàm Lê ở bộ tộc Hàm Sơn địa vị rất cao, mặt khác, là bởi vì là mình thu liễm hơi thở, hơn nữa mình thân hình có chút gầy gò, bị những cường tráng kia chiến sĩ khinh thị cũng là chuyện đương nhiên, cho dù tiến vào bộ lạc, cũng không biết chọc xảy ra cái gì đại loạn;

	Tường gỗ sau đó, là một mảnh da thú xây dựng lều vải, Hứa Phong sơ lược đếm một chút, ít nhất có năm sáu chục đỉnh;

	Vừa tiến vào bộ tộc Hàm Sơn, Hàm Lê tựa hồ một chút trở nên dễ dàng hơn, hoan hô một tiếng, hướng bộ tộc chỗ ở trung ương lớn nhất đỉnh đầu da thú lều vải chạy đi;

	"Mẹ, mẹ, ta mang theo một vị tiên tới chúng ta bộ lạc!" Hàm Lê kêu to xông vào da thú lều vải;

	Leng keng ~

	Da thú bên trong lều cỏ, một vị mặt đầy nếp nhăn bà cụ nghe được "Tiên" cái chữ này lúc này không nhịn được cả người run một cái, tay một người trong đồ gốm lọ sành rớt tới đất lên, toàn bộ vỡ vụn ra;

	Bà cụ không để ý tới đau lòng, một cái níu qua Hàm Lê, mặt đầy tức giận, giơ lên bàn tay chuẩn bị phiến hạ, nhưng hơi chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là than thở một tiếng, nhẹ nhàng vuốt ve hạ Hàm Lê gò má, nhẹ giọng nói: "Hàm Lê, sau này không muốn lấy thêm tiên tới nói giỡn, lúc này cho bộ tộc mang đến tai nạn."

	"Mẹ, mẹ, là thật, ta không có lừa gạt ngươi, ta ở trên thảo nguyên gặp một vị chân chính tiên, hắn tiện tay là có thể cho gọi ra một thanh trường kiếm, hơn nữa một kiếm là có thể đem mười mấy mét bên ngoài một khối cự nham chém thành hai khúc, cùng bộ tộc trong điển tịch miêu tả giống nhau như đúc." Hàm Lê kéo lão tay của phụ nhân, hưng phấn nói;

	Bà cụ hai đầu gối mềm nhũn, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, tê liệt ngồi dưới đất, tự lẩm bẩm: "Cái gì, rốt cuộc lại có tiên hạ xuống sao?"

	Mỗi một lần tiên hạ xuống, đối với bộ tộc Hàm Sơn mà nói, đều là một lần tai nạn, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bà cụ trong mắt, dòng nước chảy nổi lên nước mắt;

	Bất quá rất nhanh, bà cụ tựa hồ một chút giựt mình tỉnh lại, lau khô nước mắt, run rẩy đứng lên, đánh mở một cái bọc, bắt đầu mặc dậy hoa lệ đồ da thú, đây là chỉ có ở cúng tế đại điển lên mới có thể mặc quần áo trang sức;

	Hứa Phong từ từ ở chứa núi trong bộ lạc đi lang thang, có lẽ là bởi vì là người của bộ tộc cũng đi ra ngoài đi săn, lúc này trong bộ tộc rất là yên lặng, chỉ có một ít phụ nhân đang phơi nắng trước thịt khô, hái tắm tiên quả lên lá cây;

	Rất nhanh, Hứa Phong thấy Hàm Lê kéo một vị cao tuổi phụ nhân, hướng mình đi tới, lão trên người phụ nhân ăn mặc da thú quần áo trang sức lên, lại nạm từng hạt tròn đủ mọi màu sắc đá quý, chiếu lấp lánh, Hứa Phong thậm chí còn thấy được một quả phỉ thúy tinh hạch, treo ở phía trên nhất vị trí;

	"Cung nghênh tiên!" Bà cụ kéo Hàm Lê quỳ xuống ở Hứa Phong trước mặt;

	"Đứng lên đi." Hứa Phong nhẹ giọng nói; mặc dù là viễn cổ thế giới, nhưng là để cho một cái lớp lớn như vậy bà cụ hướng mình quỳ xuống, Hứa Phong vẫn là cảm thấy có chút không thoải mái;

	"Mời tiên hơi thích nghỉ ngơi, ta cái này thì triệu tập bộ tộc Hàm Sơn tất cả tộc nhân, cử hành trọng thể nghênh tiên nghi thức!" Bà cụ có chút sợ hãi nói;

	"Không cần, ta tới nơi này, là muốn xem xem các người bộ tộc điển tịch." Hứa Phong suy tính chốc lát, nói;

	Liên quan tới tiên, Hàm Lê hiểu cũng không phải là rất sâu, nàng lao thẳng đến trong điển tịch ghi lại, làm câu chuyện tới xem, có lẽ trước mắt cái này bị Hàm Lê gọi là mẹ vu tát hiểu càng nhiều hơn một chút, nhưng là Hứa Phong hay là muốn mình xem một chút bộ tộc này điển tịch;

	Rất nhanh, Hứa Phong bị hướng dẫn đến vậy đỉnh to lớn da thú trong lều vải, một bản tựa như mặt bàn vậy lớn nhỏ da thú sách, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, mỗi một trang đều là dùng 1 bản nguyên vẹn da thú chế thành, phía trên là từng cái màu đen ký hiệu;

	Nhìn trang thứ nhất lên, từng cái lớn chừng quả đấm ký hiệu màu đen, Hứa Phong khóe miệng không nhịn được co quắp một cái, đây rốt cuộc viết cái gì đồ?

	Hệ thống: Ngươi phát hiện viễn cổ cúng tế bí điển, thu lấy sau đó, có thể đến thành Nữ Oa trung tâm tìm nhân viên quản lý đổi khen thưởng;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện viễn cổ cúng tế chi văn, trả 10 ngàn điểm số vận mệnh, có thể học tập liên quan tới cúng tế chi văn kiến thức;