Chương 58: Họp thành đội

	"Tài liệu ta còn thiếu rất nhiều, ngươi nguyện ý lại cho ta vặt hái ba trăm đơn vị mỏ sắt, cùng năm trăm đơn vị đá hoa cương sao?" Nữ Oa tiếp tục phát hành nhiệm vụ.

	" Được, ta rất nguyện ý."

	"Ngươi hoàn thành rất tốt, chỗ này của ta còn có một cái nhiệm vụ, yêu cầu "

	"Không thành vấn đề, ta rất nhanh sẽ biết hoàn thành!"

	"Làm quá tốt,

	Địa cầu Chi Tử, tiếp đó, ta còn cần "

	"Tiếp nhận!"

	Ở Mã Vĩ cùng Trương Cường vẫn còn ở khổ ép chặt cây thời điểm, Hứa Phong đã bắt đầu điên cuồng quét nhiệm vụ quá trình, bởi vì vặt hái thuật nguyên nhân, toàn bộ vặt hái tài liệu nhiệm vụ, Hứa Phong làm thật nhanh, coi như là phía sau trùng tinh nhiệm vụ, cũng không có để cho Hứa Phong làm khó bao nhiêu, dù sao bây giờ chỉ là một Nhất Tinh thôn trang nhỏ, yêu cầu trùng tinh, đều là Nhất Tinh trùng tinh.

	Cách cầu ý chí lần thứ ba thức tỉnh một ngày trước, Hứa Phong điên cuồng quét mấy chục nhiệm vụ, vận mệnh Điểm Số đã tích lũy đến hơn ba vạn, trong doanh trại, cũng thành lập được vận mệnh cửa hàng, lữ điếm, lò rèn các loại (chờ) kiến trúc, hơn nữa, ở những kiến trúc này tạo dựng lên một khắc kia, cũng đã có tương tự NPC tồn tại, vào ở đến những cửa hàng này bên trong, những thứ này tương tự NPC tồn tại, cũng là địa cầu ý chí một luồng phân thần.

	Những ngày gần đây, Hứa Phong kỹ năng bên trong, không riêng gì vặt hái thuật đã thăng cấp đến trung cấp, hơn nữa ngay cả Tật Phong Trực Thứ kỹ năng, cũng thăng cấp đến trung cấp, uy lực biến hóa rất nhiều. Mà Hứa Phong một cái khác sinh hoạt kỹ năng "Tô Y nấu thuật", sơ cấp đã lên tới đỉnh, nhiều nhất ba bốn ngày, là có thể lên tới trung cấp.

	"Ba trăm viên Nhất Tinh trùng tinh, hai trăm đơn vị ma tinh mỏ sắt, một ngàn đơn vị vật liệu gỗ, một ngàn năm trăm đơn vị thạch mỏ" Nữ Oa đứng ở nàng ở nhà lá bên ngoài, trên mặt tràn đầy vui sướng thần sắc, lớn tiếng tuyên bố: "Toàn bộ tài nguyên đều đã chuẩn bị đầy đủ, bây giờ, ta tuyên bố, Nhất Tinh Nữ Oa Thôn, tấn thăng làm Nhị Tinh!"

	Theo Nữ Oa thanh âm rơi xuống đất, toàn bộ nơi trú quân vốn là đều bắt đầu khẽ run lên, toàn bộ kiến trúc đồng thời phát sinh thay đổi, vốn là đơn sơ nhà lá các loại (chờ) kiến trúc, bên ngoài hình thượng cũng trở nên càng hoa lệ đứng lên.

	Nhà lá biến thành gạch ngói kết cấu sân nhỏ, lò rèn càng cao lớn hơn, toàn bộ dụng cụ cũng biến thành hoa lệ đứng lên.

	Rất nhanh, toàn bộ nơi trú quân rực rỡ hẳn lên.

	"Hứa Phong, ngươi cũng quá lợi hại, lại chỉ bằng vào sức một mình, liền đem toàn bộ doanh mà tăng lên Nhất Tinh." Mã Vĩ không nhịn được thở dài nói.

	Mã Vĩ cùng Trương Cường cho đến ngày hôm qua, mới đưa cái đó chặt cây nhiệm vụ hoàn thành, mới vừa tiếp tục cái đào quáng nhiệm vụ. Có thể nói, doanh trại này lên cấp tuyệt đại đa số tài nguyên, đều là Hứa Phong cung cấp.

	"Địa cầu ý chí sắp lần thứ ba thức tỉnh, đến lúc đó, lẫn nhau so với chỗ này, sẽ có một cái giếng phun thức phát triển." Hứa Phong nhìn một ít thời gian, đại khái còn có vài chục phút, địa cầu ý chí liền đem thức tỉnh, sau đó phát hành nhiệm vụ thứ ba.

	Rất nhanh, địa cầu ý chí kia thanh âm đặc thù, ở thật sự có người trong lòng vang lên

	"Cái gì, nhiệm vụ lần thứ ba, lại là gom tài nguyên?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ trong lòng: "Chính mình tựa hồ lại một lần nữa thay đổi lịch sử phát triển tiến trình.

	"

	Ở kiếp trước, địa cầu ý chí phát hành nhiệm vụ lần thứ ba, vẫn là lấy đánh chết ngoại tinh hư không trùng tộc làm chủ, nhưng là đời này, địa cầu ý chí lại cải hoán nhiệm vụ, biến thành gom tài nguyên, mà những tư nguyên này, đều là xây dựng nơi trú quân cần.

	"Năm trăm vật liệu gỗ, năm trăm thạch mỏ, năm trăm mỏ sắt" Hứa Phong kéo nhiệm vụ lần thứ ba giới thiệu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Địa cầu ý chí cũng quá để mắt ta, lại cho ta nhiều như vậy vặt hái nhiệm vụ!"

	Nữ Oa Thôn phụ cận tài nguyên đã khai thác không sai biệt lắm, mỗi một chỗ nơi trú quân phụ cận tài nguyên, tối đa cũng là có thể để cho Nhất Tinh Thôn lên tới Nhị Tinh Thôn mà thôi, còn lại tài nguyên, liền cần chỗ nơi trú quân cử tri, đi bên ngoài vặt hái.

	Trải qua nhiều ngày như vậy, đã có đem gần hơn một trăm người, lựa chọn chỗ này nơi trú quân coi là căn cứ, hơn nữa, số lượng này sẽ ở sau này càng ngày càng nhiều, Hứa Phong phỏng chừng, thậm chí toàn bộ lâm hải thành phố người may mắn còn sống sót, cuối cùng cũng sẽ đi tới nơi này.

	Rời đi Nữ Oa Thôn, Hứa Phong đi tới nghỉ phép hồ, bây giờ đã có điểm Hứa Phong kiếp trước dáng vẻ, rất nhiều người cũng đi tới nơi này tìm cái rương, hoặc là họp thành đội săn giết quái ngư, cũng không thiếu người, đang ở nghỉ phép bờ hồ rừng cây nhỏ, thu tập vật liệu gỗ.

	"Lấy thực lực của ta, ở chỗ này đã không chiếm được bao lớn tăng lên, phải đi càng nguy hiểm địa phương, bất quá, đi những địa phương kia, một người lời nói, quả thực quá nguy hiểm, cho dù là ta, cũng không dám hứa chắc có thể sống lại." Hứa Phong trầm ngâm một hồi, nâng tay trái lên, nhẹ nhàng ấn vào cổ tay trái bên trên mang một cái vòng kim loại.

	Cái này vòng kim loại là một máy truyền tin, có thể liên tiếp toàn cầu các địa phương địa cầu cử tri, ở vận mệnh trong cửa hàng, giá bán 3000 vận mệnh Điểm Số.

	Cái này máy truyền tin chức năng cường đại, phía trên có đủ loại tin tức, cầu mua vật phẩm, phát hành nhiệm vụ, họp thành đội vân vân, cơ hồ toàn bộ tin tức đều có thể ở chỗ này tìm tới.

	"Thu mua Bạch Ngân phẩm chất một tay phủ, giá cả diện nghị, cố ý người mời thêm liên lạc số hiệu 876 787 8 "

	"Trung ương công viên, họp thành đội săn giết Nhất Tinh giết người Phong, yêu cầu ba người, công kích tầm xa ưu tiên, thực lực Nhất Tinh trở lên, vũ khí tự có, nguyện ý người xin liên lạc 9 1029 38 "

	Hứa Phong lật xem từng cái tin tức,  những tin tức này đều là lâm hải phụ cận tin tức, xa hơn tin tức, đối với (đúng) Hứa Phong mà nói, cũng không có chỗ ích gì, chỉ có buồn chán thời điểm, hắn mới có thể nhìn một chút những địa phương khác tin tức.

	Rất nhanh, Hứa Phong chọn một họp thành đội tin tức.

	"Dọn dẹp Tân Phó Thôn trùng người, cần người cân nhắc năm người, cần cầu thực lực Nhị Tinh trở lên, SR cấp chữa trị thiên phú ưu tiên lo lắng, nguyện ý người xin liên lạc 1223 232 "

	Tân Phó Thôn?

	Hứa Phong khẽ cau mày, thôn trang này tên rất quen thuộc. Suy nghĩ hồi lâu, Hứa Phong mới nhớ tới, ở kiếp trước, máy truyền tin trên diễn đàn đã từng tuôn ra một tin tức, lâm hải thành phố phụ cận một thôn trang, bên trong có một cái khô khốc giếng nước, giếng nước bên trong lại có một cái Tam Tinh cấp quái vật tinh anh, bởi vì giếng nước duyên cớ, cái kia quái vật tinh anh không cách nào rời đi giếng nước, phát hiện cái kia quái vật tinh anh đội ngũ, chỉ cần đứng ở giếng nước miệng, công kích tầm xa cái kia quái vật tinh anh, là có thể rất an toàn đem quái vật tinh anh giết chết, nhất định chính là bạch kiểm như thế.

	Nghe nói, cái kia quái vật tinh anh còn rơi xuống một món Hoàng Kim cấp vật phẩm, cuối cùng, món đó vật phẩm bị một cái đoàn đội nhỏ đội trưởng đạt được, những người khác chẳng qua là an ủi tính cho điểm vận mệnh Điểm Số, vì vậy có người không cam lòng, đem tin tức này cho tiết lộ đi ra.

	"Ta nhớ được, cái đó quái vật tinh anh chỗ thôn, chính là Tân Phó Thôn." Hứa Phong khẽ mỉm cười, tự nhủ: "Mặc dù chỉ là lời đồn đãi, nhưng chắc hẳn cùng thực tế cũng kém không nhiều lắm, hay là đi Tân Phó Thôn nhìn một chút, vạn nhất lời đồn đãi là thực sự, há chẳng phải là có thể bạch kiểm một cái Tam Tinh quái vật tinh anh?"

	Phải biết, bây giờ Tam Tinh quái thú bình thường đều rất ít, tinh anh phẩm chất quái thú, càng là vô cùng khó gặp được, bất quá, nếu như giết chết tinh anh phẩm chất quái thú, rơi xuống vật phẩm cũng nhất định cực tốt.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong mở ra danh bạ, tăng thêm cái đó tìm kiếm họp thành đội người liên lạc.