Chương 710: Nửa vị diện 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đoàn người rất nhanh đi tới thành Lục Trụ, lúc này, thành Lục Trụ đã bắt đầu hàng loạt dời thành Tế Tự loài người, trong thành phố lộ vẻ rất là náo nhiệt;

	"Nếu như không có chung quanh hải thú là tốt, nói như vậy, chúng ta liền có thể ở dã ngoại thành lập phổ thông thị trấn!" Trịnh Nghị có chút thở dài nói;

	Không có doanh trại cấp thành phố, không có biện pháp hưởng thụ được phòng ngự thêm được, một cái phổ thông thị trấn, chỉ cần một cái sáu sao, thậm chí 7 sao thực lực quái thú là có thể phá hủy, những thành trấn kia phòng ngự kiến trúc, cũng không có biện pháp có ở đây không là doanh trại cấp thị trấn bên trong xây dựng, đưa đến phổ thông thị trấn giống như trong cát lâu đài vậy, không chịu nổi bất kỳ đánh vào;

	"Sẽ khá hơn, cùng chúng ta thực lực cường đại, là có thể ở thành Lục Trụ chung quanh, thành lập phổ thông thị trấn, đến lúc đó, tới nhiều ít hải thú cũng không sợ!" Hứa Phong cười nói;

	Trịnh Nghị gật đầu một cái, đoàn người rất nhanh đi tới ngoài thành lục căn cạnh cột đá;

	"Không sai, cái này chữ viết phía trên, cũng là thượng cổ thần văn, cùng trong quyển trục khác thường, đều là u tộc chữ viết." Trử Yến gật đầu một cái, nhẹ giọng nói;

	Trử Yến bưng quyển trục, vòng quanh cột đá cẩn thận tra xem chữ viết phía trên, miệng lẩm bẩm, một bộ không coi ai ra gì hình dáng.

	Hứa Phong cùng những thứ khác mấy người, đều an tĩnh đứng ở Trử Yến sau lưng;

	Rất nhanh, Trử Yến trên mặt lộ ra nụ cười;

	"Thành chủ, ta đã hoàn toàn giải mã cái này phía trên là nói cái gì." Trử Yến cười nói: "Cái này lục căn cột đá cùng quyển trục này, đúng là một bộ, phía trên miêu tả đều là giống nhau sự vật, chính là tế từ."

	"Tế từ?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, ban đầu thấy lục căn cột đá, hắn cũng cảm giác được chữ viết phía trên tựa hồ là cầu nguyện dùng tế từ, nhưng cụ thể là cái gì, nhưng chỉ giải mã bảy tám phần mười dáng vẻ, không thể hoàn toàn hiểu, vậy tấm quyển trục lại là con giải trừ mười tới hai ba, thấy đầu óc mơ hồ;

	Trử Yến gật đầu một cái, bưng quyển trục, đi tới một cây cột đá trước, một tay cầm quyển trục, một tay đè ở trên cột đá, nhẹ giọng thì thầm: "Tô Sara á!"

	Giọng trầm thấp, cổ quái âm tiết, cho người một loại rung động tâm linh cảm giác thần bí, vốn chỉ là người bình thường Trử Yến trên mình, nhất thời bao phủ lên tầng 1 thần bí ánh sáng.

	"Giáo sư Trử đang làm gì?" Trịnh Nghị thấp giọng hỏi;

	"Không biết, tựa hồ là đang mở ra liền thứ gì." Bên cạnh một vị pháp sư nghề nghiệp người thấp giọng nói, hắn cảm giác Trử Yến giáo sư làm bây giờ, cùng một ít trong truyền thuyết mở bảo tàng thần bí nghi thức rất tương tự;

	Chỉ chốc lát sau, cây kia Trử Yến đè cột đá, đột nhiên phát ra ánh sáng màu trắng bạc, giống như một cây chùm tia sáng;

	Thấy một màn này, tất cả mọi người đều cảm thấy rất là ngạc nhiên, Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhìn dáng dấp, Trử Yến giáo sư đã tìm được phương pháp chính xác.

	Trử Yến thắp sáng một cây cột đá sau đó, lại hướng ngoài ra một cây cột đá đi tới, mang trên mặt mỉm cười, mới vừa rồi vậy một cây, nàng thắp sáng lúc này nhưng mà lo lắng đề phòng, e sợ cho xuất hiện cái gì không may, nhưng thắp sáng một cây sau đó, chứng minh nàng chính xác, nhất thời yên lòng;

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tất cả mọi người đều đi theo Trử Yến sau lưng, nhìn nàng từng cây một đem cột đá thắp sáng;

	"Những thứ này cột đá kích hoạt là có thứ tự, nếu như thứ tự lầm, thì sẽ nổ cột đá bên trong năng lượng ẩn chứa, đến lúc đó, cả tòa thành thị sợ rằng cũng biết nổ trời cao!" Trử Yến lau mồ hôi trên trán, nói;

	"Cái gì, lại như thế nguy hiểm sao?"

	"Vậy chúng ta muốn không muốn trước giải tán người trong thành, phải biết, bây giờ trong thành phố nhưng mà có đến gần tám chục ngàn dân số."

	"Hoảng cái gì, không xem giáo sư Trử đã đốt sáng lên bốn gốc, còn dư lại hai cây, không có nắm chắc, người ta giáo sư Trử sẽ loạn điểm sao?"

	Tất cả mọi người đều bàn luận sôi nổi, Hứa Phong khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn một cái, mọi người nhất thời an tĩnh lại;

	Cây thứ năm, thứ sáu cây cột đá lần lượt bị điểm sáng, rất nhiều người đều thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp, hẳn là sẽ không đã xảy ra chuyện gì.

	Lục căn cột đá tất cả đều bị đốt sáng lên, nhưng lại không có bất kỳ dị tượng sinh ra, tất cả mọi người đều rất kỳ quái, theo lý thuyết, lục căn cột đá kích hoạt sau đó, nhất định sẽ có cái gì phát sinh mới đúng, tại sao bây giờ nhưng không có động tĩnh chút nào?

	"Cái này. . . Là không là địa phương nào xảy ra vấn đề?" Một cái đạo tặc mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc hỏi nhỏ;

	Lời của hắn vừa dứt, liền thấy thành Lục Trụ bên trong, đột nhiên dâng lên một đạo màu đỏ thẫm chùm tia sáng, giống như một thanh trường kiếm, đâm rách Thương Khung;

	"Đi nhanh trong thành!" Hứa Phong hô, dẫn đầu hướng trung tâm thành phố chạy đi, đoàn người theo sát phía sau;

	Ở trung tâm thành phố, một đạo màu đỏ thẫm chùm tia sáng, xuất hiện ở trung ương trên quảng trường, ánh sáng lưu tả xuống, ở trong cột ánh sáng, một miếng bên khung là màu vàng kim màu đỏ thẫm cửa ánh sáng, chậm rãi xuất hiện;

	Hướng cửa ánh sáng bên trong nhìn lại, một mảnh đỏ thẫm, tựa như máu tươi vậy, căn bản không biết đi thông nơi nào;

	"Đây cũng là truyền tống cửa chứ ?" Trịnh Nghị nghi ngờ nói;

	"Giáo sư Trử, ngươi biết nơi này đi thông địa phương nào sao?" Hứa Phong hỏi;

	Trử Yến nhìn chằm chằm màu đỏ thẫm truyền tống cửa ánh sáng cẩn thận quan sát, chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Căn cứ quyển trục cùng trên cột đá thần văn ghi lại, nơi này hẳn là một nơi u tộc tị nạn nơi, còn như đi thông nơi nào, ta cũng không biết."

	"Chỗ tị nạn, lão đại, chúng ta muốn không muốn giết đi vào xem xem." Đỗ Xảo Nhi nắm dao găm, một bộ nhao nhao muốn thử hình dáng;

	"Lại tới, chúng ta liền đi vào xem xem, bất quá 7 sao trở xuống người thì không nên đi vào, để tránh gặp phải nguy hiểm!" Hứa Phong nói;

	7 sao thực lực trở xuống không thể tiến vào, cái này làm cho rất nhiều người thất vọng, dẫu sao bây giờ có thể đạt tới 7 sao thực lực số người tính cũng không nhiều; hao tốn mười mấy phút chọn, tổng cộng có mười ba người đạt tới yêu cầu, đi theo ở Hứa Phong sau lưng;

	Hứa Phong gật đầu một cái, dẫn đầu hướng cửa ánh sáng đi tới, mọi người còn lại theo sát phía sau;

	Trước mắt một mảnh ánh sáng lóa mắt thoáng qua sau đó, khi bọn hắn lần nữa mở hai mắt ra, đã là một cái thế giới khác, bầu trời mờ tối, mây đen áp đính, tiểu Vũ tích tí tách lịch hạ, thỉnh thoảng có một đạo đạo thiểm điện nhảy lên không mà qua, phát ra một hồi sấm sét tiếng nổ.

	"Tiểu Q, chắc chắn chúng ta chỗ ở vị trí!" Hứa Phong nói; hắn không biết cái này truyền tống cửa đi thông nơi đó, vạn nhất lại là đi thông một viên khác không biết tinh cầu vậy thì nguy rồi, không có Tinh Tế tọa độ, một khi truyền tống cửa hủy xấu xa, bọn họ đám người này sẽ cũng không trở về địa cầu;

	"Nơi này không thuộc về bất kỳ một cái tinh cầu, tựa hồ là một cái rưỡi vị diện!" Tiểu Q thanh âm ở Hứa Phong trong đầu vang lên;

	"Nửa vị diện?"

	"Không sai, hơn nữa còn là một nơi đang đang chậm chạp sụp đổ nửa vị diện, Hứa Phong, các người phải cẩn thận, một khi cái này nửa vị diện sụp đổ, như vậy bên trong tất cả mọi thứ, cũng biết hóa là bột!" Tiểu Q nói;

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, kiếp trước hắn cũng tiếp xúc qua nửa vị diện, đó là tương tự di tích vậy tồn tại, không gian có lớn có nhỏ, núp ở thời không kẽ hở trong, vậy mà nói, nửa vị diện rất ổn định, có thể tồn tại dù sao cũng năm, nhưng cũng có nửa vị diện bởi vì là tồn tại thời gian quá lâu, mà cuối cùng hủy diệt;

	Nhìn dáng dấp, bọn họ bây giờ tiến vào chính là một người tồn tại thời gian quá lâu, mà tới gần hủy diệt nửa vị diện.