Chương 771: Chùy rèn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Có lẽ là ý thức được mình cùng Hứa Phong giữa thực lực sai biệt, dọc theo đường đi, Hồng Phong cũng tỏ ra rất là yên lặng, bởi vì là Hứa Phong ở trước mặt dẫn đường, tất cả thần bảo vệ điện quái thú, rối rít thối lui, có chút hướng Hứa Phong thi lễ, có chút nhưng liền cùng Hứa Phong đối mặt cũng không dám, cách thật xa, cảm nhận được màu vàng con dấu hơi thở, những quái thú này liền rối rít hướng thần điện bốn phía tránh đi, ba người dọc theo đường đi vô kinh vô hiểm đi tới tinh thần cửa.

	Hứa Phong ba người, đứng ở tinh thần cửa trước, bên cạnh ngọn lửa cửa đã hoàn toàn vỡ vụn, không thấy được một chút dấu vết, Hứa Phong chỉ tinh thần cửa nói: "Tiến vào cánh cửa này, là có thể đạt được chế tạo thần thu thập bảo vật, hắn truyền thừa cũng ở bên trong, còn như ngươi có thể hay không bắt được, thì phải xem vận khí ngươi, cẩn thận chọn, mỗi một ngôi sao chính là một món bảo vật, nhưng mỗi một người chỉ có thể chọn một kiện, chọn sau này, cũng sẽ bị đưa ra, lại cũng không đi vào."

	Hứa Phong đã đem tinh thần chi bên trong cửa bảo vật, xem thành mình sưu tầm, trừ phi có thể cầm ra để cho hắn động tâm bảo vật, nếu không hắn là sẽ không dẫn người tiến vào tới đây.

	Hồng Phong hít sâu một hơi, nhìn viện sĩ Vương một cái, dẫn đầu đi vào trước, không chỉ trong chốc lát, Hồng Phong lảo đảo từ tinh thần cửa trong bị một cổ lực mạnh đẩy ra ngoài, hướng phía trước vọt hai bước mới đứng vững thân hình.

	Nhìn Hồng Phong mặt mũi hồng hào dáng vẻ, nhất định là chọn chọn được một kiện hài lòng bảo vật;

	Tinh thần cửa chỉ chút này không tốt, ở bên ngoài không biết người bên trong chọn lựa đến tột cùng là bảo vật gì, trừ phi hắn chủ động bày ra, cái này làm cho Hứa Phong muốn tổ chức một nhóm lớn người đi vào lấy được bảo vật ý niệm không có biện pháp thực hiện, người đều là ích kỷ tham lam, một khi đạt được bảo vật, tuyệt đối sẽ ẩn núp, sau đó cầm một kiện cũng không thế nào tốt làm thu hoạch của mình, vì vậy Hứa Phong thà để cho bảo vật tiếp tục ở lại tinh thần cửa bên trong.

	"Bảo vật bên trong quá nhiều, thật là chọn hoa mắt." Hồng Phong vui vẻ cười to nói , nguyên bản hắn còn chuẩn bị lại bắt một viên, kết quả mới vừa có cái ý niệm này, liền bị tinh thần chi bên trong cửa không gian bài xích đi ra;

	"Nên ta!" Viện sĩ Vương sắc mặt có chút khó khăn xem, bảo vật bên trong rất nhiều, có thể đạt được chế tạo thần truyền thừa tỷ lệ liền nhỏ rất nhiều, mỗi một người chỉ có một lần cơ hội, viện sĩ Vương không biết mình có thể hay không lấy được phải mình muốn truyền thừa.

	Do dự hồi lâu, suy nghĩ rất lâu, viện sĩ Vương rốt cuộc hướng phía trước bước một bước.

	10 phút, 20 phút, 30 phút. . .

	Hứa Phong hai người ở tinh thần cửa bên ngoài đợi chừng hơn một giờ, viện sĩ Vương mới từ tinh thần cửa trong vọt ra, vừa ra tới, viện sĩ Vương liền vui vẻ cười to đứng lên, không kịp đợi phô bày thu hoạch của mình;

	Chỉ gặp hắn tay phải nắm thật chặt một chuôi lớn chừng bàn tay chùy rèn, lóng lánh 7 màu ánh sáng.

	Hứa Phong đã có chuẩn bị tâm tư, kiếp trước viện sĩ Vương liền thu được chùy rèn, so sánh cũng là từ tinh thần cửa trong đạt được, đời này, chẳng qua là nói trước mấy năm mà thôi;

	Hồng Phong nhưng là nhìn chằm chằm chùy rèn tản ra thần quang, ngược lại hít một hơi hơi lạnh;

	"Thần thánh, thần thánh phẩm chất vũ khí?" Hồng Phong trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

	"Không phải vũ khí, là chùy rèn, là chế tạo thần chế tạo, sử dụng công cụ, không có lực công kích!" Viện sĩ Vương lắc đầu một cái, giải thích: "Có nó, ta là có thể cảm ngộ chế tạo thần chế tạo năng lực, ta là có thể thừa kế chế tạo thần truyền thừa, ha ha!"

	"Tốt lắm, chúng ta rời đi nơi này đi." Hứa Phong nói;

	Sử dụng chùy rèn chế tạo chiến sủng khôi giáp, so sánh tỷ lệ thành công sẽ rất cao, hơn nữa Hứa Phong biết, chùy rèn một cái thuộc tính, ngay cả có tỷ lệ nhất định tăng lên chế tạo vật phẩm một cái phẩm cấp, cũng chính là nếu như nguyên bản chế tạo là truyền kỳ cấp trang bị, như vậy chế tạo tốt trong nháy mắt, chùy rèn có thể đem vật phẩm phẩm cấp tăng lên một cấp, thành là một kiện cấp sử thi trang bị.

	Đây cũng là Hứa Phong một mực đè không để cho viện sĩ Vương chế tạo nguyên nhân.

	Hứa Phong có thể khống chế chế tạo thần điện bảo vệ quái vật tin tức, rất nhanh ở TQ tất cả thành phố trung lưu truyền, đưa tới thợ rèn cửa to lớn phản ứng, đặc biệt là viện sĩ Vương phô bày mình lấy được chùy rèn, để cho những thứ khác thợ rèn đỏ con mắt hận không thể lập tức vọt vào chế tạo thần điện.

	Rất nhiều tổ chức cùng thế lực đều rối rít liên lạc Hứa Phong, muốn đạt được cùng viện sĩ Vương vậy đãi ngộ, để cho Hứa Phong hộ tống mình thợ rèn tiến vào tinh thần cửa, nhưng rất nhanh, lại có tin tức truyền ra, tinh thần cửa bên trong, có thể không riêng gì liên quan tới thợ rèn đồ, bảo vật bên trong rực rỡ muôn màu các loại phẩm chất đều có, tất cả nghề nghiệp trang bị, cũng có thể ở bên trong đạt được, lần này, tới liên lạc Hứa Phong người, càng nhiều.

	Liên quan tới chế tạo thần điện thảo luận, kéo dài rất lâu, mấy tháng sau đó, mọi người sự chú ý mới bị những chuyện khác vật dời đi, thần điện vùng lân cận, vẫn có không ít người ở đi săn, muốn bằng vào mình năng lực tiến vào thần điện, nhưng thần bảo vệ điện quái vật quá nhiều, Hứa Phong phỏng đoán, coi như còn nữa ba năm, sợ rằng cũng không có người có thể tiến vào tinh thần cửa.

	Ba tháng thời gian, viện sĩ Vương rốt cuộc đem rồng chín đầu chiến sủng khôi giáp chế tạo xong, để cho Hứa Phong vui mừng chính là, chín đỉnh chiến sủng nón sắt, một kiện hộ thân khôi giáp, một kiện hộ thân vòng cổ, tổng cộng mười một kiện trang bị, lại có bảy kiện là sử thi phẩm chất, còn lại bốn kiện đều là truyền kỳ phẩm chất.

	Mà đúng bộ giáp chiến đấu, là màu tím đậm truyền kỳ đứng đầu phẩm chất, coi như so với giống vậy cấp sử thi, cũng không kém nhiều ít.

	Đem rồng chín đầu cho gọi ra tới, cho nó mặc vào giáp chiến đấu sau đó, rồng chín đầu thuộc tính tăng lên một lớn một khúc, mặc dù chỉ là sáu sao thực lực, nhưng so với thông thường 8 sao cũng không bị nhàn rỗi nhiều, hơn nữa rồng chín đầu thực lực bản thân cường hãn, cho dù đối mặt thông thường 9 sao thực lực quái vật, rồng chín đầu cũng có sức đánh một trận.

	Chỉ tiếc, bây giờ rồng chín đầu chỉ có bốn cái đầu, nón sắt tạm thời không tới nhiều như vậy, Hứa Phong bây giờ rất là mong đợi, thời kỳ thành thục rồng chín đầu, mặc vào một hồi bộ giáp chiến đấu sau đó, thực lực sẽ tăng lên đến một cái gì trình độ.

	Hứa Phong đem tiến vào tinh thần cửa, coi là thành Tế Tự hạng nhất phúc lợi, chỉ cần thu được đầy đủ chiến công, liền có thể đi vào tinh thần cửa, đạt được một món bảo vật, điều này làm cho không ít người rối rít gia nhập thành Tế Tự, liền liền thành Lục Trụ hộ thành quân, cũng đột phá 30 nghìn, trong chốc lát, thành Tế Tự trở thành đứng sau TQ quân đội thứ hai thế lực lớn.

	Ngày này, Hứa Phong đang trong tĩnh thất tu luyện, chỉ gặp hắn hai chân khoanh lại mà ngồi, thân thể lơ lửng ở giữa không trung, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí, giống như sông Trường giang lớn vậy, ở trong kinh mạch lưu động, bên trong đan điền vậy tơ hỗn độn chân khí, hơi run run, thanh liên kiếm điển tu luyện, đối với hỗn độn kiếm khí mà nói, tựa hồ có chút cấp thấp, căn bản không cách nào điều động hỗn độn kiếm khí ở trong người lưu động, nếu không, hỗn độn kiếm khí cũng không khả năng chỉ có như vậy một tia.

	Hơn một giờ sau đó, Hứa Phong chậm rãi thu công, trước mắt nhưng xuất hiện một nhóm hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Trái Đất thánh tử danh hiệu tranh đoạt chiến, sắp ở 3 ngày sau bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!

	Điều này đỏ tươi nhắc nhở, liên tiếp xuất hiện ba lần, cho đến Hứa Phong sau khi thấy, mới chậm rãi biến mất;

	"Trái Đất thánh tử danh hiệu tranh đoạt chiến? Có ý tứ!" Hứa Phong khẽ mỉm cười.

	Kiếp trước mười năm, Hứa Phong cũng chưa có nghe nói qua cái gì cầu thánh tử danh hiệu tranh đoạt chiến, đời này, mới qua không tới sáu năm, trên trái đất tình thế một mảnh thật tốt, nhìn dáng dấp, Trái Đất ý chí đã bắt đầu bắt tay chuẩn bị tiến vào vũ trụ lớn liên minh, muốn không được bao lâu, Trái Đất là có thể thành là vũ trụ lớn liên minh ở giữa một thành viên, đến lúc đó, sợ rằng Trái Đất gặp mặt sắp càng nhiều hơn khiêu chiến cùng cơ hội, Hứa Phong suy nghĩ một chút, còn thật là có chút mong đợi!