Chương 654: Kích động 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Còn không chờ người cướp thức ăn thủ lãnh kịp phản ứng, Hứa Phong tay cầm phi kiếm, đã xuất hiện ở sau lưng của nó, một cái chặt chém, ánh sáng bạc chợt hiện, phi kiếm hung hăng bổ vào người cướp thức ăn thủ lãnh chân sau lên;

	Đau đớn kịch liệt, để cho người cướp thức ăn thủ lãnh tức giận gào lên, đếm mảnh đen nhánh lân mảnh, từ người cướp thức ăn thủ lãnh chân sau lên bay, máu tươi chảy ròng, một kiếm này trực tiếp khoét người cướp thức ăn thủ lãnh chân sau lần trước khối thịt lớn, lượng máu trực tiếp hạ xuống hơn 1000 điểm;

	Hứa Phong bóng người khua, ở người cướp thức ăn thủ lãnh thân thể cao lớn trước, giống như một cái nhỏ bé con muỗi, nhưng mỗi một lần công kích, cũng có thể làm cho người cướp thức ăn thủ lãnh đau triệt cánh cửa lòng;

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một đạo to lớn màu bạc kiếm mang, từ người cướp thức ăn thủ lãnh bụng xuất hiện, một cái màu bạc hàng dài hướng nó to mập bụng hung hăng bắt đi, kiếm khí tùy ý, người cướp thức ăn thủ lãnh trực tiếp người lập lên, bụng xuất hiện mấy đạo vết kiếm, máu tươi thật giống như không lấy tiền vậy tùy ý phun ra, người cướp thức ăn thủ lãnh giận dữ, khẩu khí xòe ra, một đạo vô hình sóng âm hướng bốn phương tám hướng lan truyền, liền liền xa ở năm cây số ra Yage các người, cũng cảm thấy có chút hơi choáng váng, sắc mặt đại biến.

	Trên mình Hứa Phong hiện lên một đạo kim quang, tuyệt đối phòng ngự, chặn lại người cướp thức ăn thủ lãnh công kích sóng âm, phi kiếm trong tay trên dưới bay lượn, xuất hiện vị trí đều là ở người cướp thức ăn thủ lãnh tầm mắt khu không thấy được chỗ, trong chốc lát mở hết hỏa lực, người cướp thức ăn thủ lãnh ở Hứa Phong trước mặt, giống như một cái vụng về chó lớn gấu, quơ móng to, nhưng căn bản không cách nào bắt được Hứa Phong bóng người, người cướp thức ăn thủ lãnh lượng máu một đoạn một đoạn hạ xuống, Hứa Phong công kích kinh người.

	Hứa Phong một bên công kích người cướp thức ăn thủ lãnh, một bên lui về phía sau, hắn bây giờ có thể không muốn đem mình tất cả lá bài tẩy tất cả đều bại lộ ra, nếu như khoảng cách động quá gần, người cướp thức ăn thủ lãnh nhất định sẽ kêu gọi những thứ khác người cướp thức ăn, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ lâm vào bị vây công tình cảnh;

	Lúc này, xa xa nhìn chằm chằm Hứa Phong Kurus cùng Soya các người, con ngươi cũng rớt đầy đất, bọn họ há to mồm, một bộ vẻ mặt khó thể tin.

	Đây là đang dẫn trách? Tất cả mọi người trong lòng dâng lên cùng một cái nghi vấn, chúng ta đi học thiếu, ngươi đừng lừa gạt chúng ta, cái này rõ ràng là một mình đấu BOSS được không!

	Hứa Phong động tác rất nhanh, dưới chân bóng kiếm bước thi triển ra, người cướp thức ăn thủ lãnh chỉ có thể bắt được từng cái tàn ảnh, cường hãn công kích tất cả đều công kích được liền chỗ trống, chung quanh kiến trúc tất cả đều gặp ương, nguyên bổn đã tàn tạ không chịu nổi, bây giờ hoàn toàn biến thành một đống đá vụn tàn miếng ngói, người cướp thức ăn thủ lãnh trên mình, thỉnh thoảng bão tố bắn ra một đạo máu tươi.

	Hứa Phong động tác tấn mẫn, tràn đầy lực cùng mẫn tiết tấu cảm, để cho người xem thế là đủ rồi;

	Đến cuối cùng, liền liền Yage các người, cũng rất khó bắt được Hứa Phong bóng người, trong mắt bọn họ không ngừng xuất hiện là từng đạo tàn ảnh, cùng với ánh sáng bạc chợt hiện kiếm khí, những thứ này đem Hứa Phong chiêu thức, tô lên dị thường lộng lẫy;

	Yage cùng Sofia liếc mắt nhìn nhau, đều thấy lẫn nhau trong mắt sâu đậm khiếp sợ.

	"Thật tốt giống như, ngươi cảm thấy, hắn sẽ là cái nào tiền bối đệ tử sao?" Yage ở trong đầu hỏi;

	"Chiêu thức có chút ra vào, nhưng khí chất thật sự là giống nhau như đúc, hơn nữa chức của hắn nghiệp tuyệt đối không phải chiến sĩ đơn giản như vậy, Yage, nói không chừng ngươi đoán là thật, hắn thật cùng vị tiền bối nào có quan hệ." Sofia trả lời, trong giọng nói mang nồng nặc thận trọng;

	Có thể thành là vũ trụ lính đánh thuê, không có một cái là nhân vật đơn giản, thấy trước mắt một màn này, bọn họ mới phát hiện, mặc dù đã rất coi trọng loài người này, nhưng là bây giờ xem ra, vẫn là có chút đánh giá thấp hắn;

	Kurus ánh mắt không khỏi có chút thừ ra, nguyên bản lấy là chẳng qua là một loại người bình thường chiến sĩ, phải biết, ở vũ trụ lớn trong, loài người vô luận là từ thiên phú hay là từ thực lực, đều là thuộc về đội sổ nhân vật, nhưng nếu quả thật gặp phải một cái cường giả nói, đó chính là vượt qua tất cả chủng tộc cường giả;

	Kurus nhưng cho tới bây giờ không có đem Hứa Phong xem làm cái loại đó cường giả, hắn trước giễu cợt Hứa Phong sẽ không dẫn trách, muốn xem hắn cười nhạo, bây giờ nhìn lại, biến thành chuyện tiếu lâm, chỉ sợ là mình;

	"Hắn sẽ không thật phải đem cái này BOSS một mình đấu chứ ?" Harper nhẹ giọng tự nhủ, nhưng nói ra tất cả mọi người tiếng lòng;

	"Tên nầy, thật sự là loài người sao? Cùng chúng ta trong ấn tượng loài người có rất lớn ra vào à, sẽ không phải chỉ là nhìn như giống như loài người, nhưng thật ra là chủng tộc khác?" Harper sờ đầu lên cong sừng, một bộ như có điều suy nghĩ hình dáng.

	Thấy cái này to bổn người lại bắt đầu suy tính, Yage không nhịn được liếc mắt, thấp giọng mắng: "Đừng mất mặt xấu hổ, loài người không hề giống như ngươi tưởng tượng yếu như vậy."

	Harper nghiêng đầu qua nhìn Yage, đầu đầy mê hoặc hình dáng;

	"Trong nhân loại cường giả, có thể là có thể bao trùm vạn tộc trên, ngươi gặp loài người, cũng chỉ là bình thường nhất loài người mà thôi." Áo bào tro Tô Du vẻ mặt thành thật nói, hắn hai tay nắm quyền, rúc lại ống tay áo, hai cái tay áo khẽ run, có thể thấy vậy lúc hắn tâm tình không hề giống như biểu hiện ra như vậy bình tĩnh;

	"Có thể hay không tra ra người này lai lịch, ta có thể khẳng định, hắn tuyệt đối không phải vũ trụ lính đánh thuê liên minh người." Tô Du thấp giọng nói;

	Những thứ khác mấy người cũng gật đầu một cái, thân là vũ trụ lính đánh thuê ở giữa một thành viên, bên trong cường giả coi như không có gặp qua, cũng có nghe đồn, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua một cái hành tinh cấp trở xuống, mạnh như vậy hãn loài người;

	"Chẳng lẽ là dị người liên minh, hoặc là là vũ trụ thương hội liên minh người?" Sofia vô ý thức quơ sau lưng trong suốt vây cánh, thấp giọng nói;

	"Có thể, chỉ có những đại thế lực kia, mới có có thể có thể bồi dưỡng được cường giả như vậy." Yage gật gật đầu nói;

	Bọn họ căn bản không nghĩ tới, Hứa Phong lại là một ra thân Man Hoang tinh vực người, bọn họ càng không nghĩ tới, ở Man Hoang trong tinh vực, lại xuất hiện một viên sinh mạng tinh cầu, tin tức này, cũng chỉ ở trong vũ trụ những cái kia chủng tộc cường đại trong bí mật lưu truyền, người bình thường là căn bản không có thể tiếp xúc tới loại bí mật này;

	"Hắn là ai đã không trọng yếu, trọng yếu chính là, hắn thực lực vượt ra khỏi chúng ta tưởng tượng của mọi người." Yage mặt lộ vẻ vui mừng, thấp giọng nói: "Lần này nhiệm vụ, chúng ta nói không chừng thật có thể đạt được Tuya đế quốc bảo tàng!"

	Cái này tạm thời tiểu đội tiếp lấy nhiệm vụ là thăm dò Man Hoang tinh vực, hòa nhã cách trong tay bản đồ bảo tàng cũng không phải là một cái nhiệm vụ, chẳng qua là bởi vì là bản đồ bảo tàng biểu hiện là Man Hoang tinh vực, Yage bọn họ mới tiếp lấy cái này thăm dò nhiệm vụ, nguyên bản không muốn có thể đạt được bảo tàng, có thể hoàn thành thăm dò nhiệm vụ, là ngọn nguồn của bọn họ tuyến, nếu như có thể ở thăm dò trong quá trình, đạt được một ít bảo vật, vậy thì tốt nhất, còn như đạt được bảo tàng, chỉ sợ cũng chẳng qua là ở bọn họ đáy lòng âm thầm muốn một chút, không dám nói ra;

	Nhưng là bây giờ nếu phát hiện Hứa Phong thực lực mạnh như vậy hãn, vậy bản đồ bảo tàng ở giữa bảo tàng, có phải hay không cũng có cơ hội mơ ước một chút?

	Trong chốc lát, cho dù là không ưa Hứa Phong Kurus cùng Soya, trong lòng cũng không nhịn được kích động;