Chương 920: Quất lão 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không thể nghi ngờ, hỗn độn luyện thể thuật là một môn cường đại công pháp, nếu không cũng sẽ không như vậy nhiều ngày tư trác tuyệt thiếu niên thiên tài, muốn tu luyện nó, nhưng cuối cùng, có thể thành công một cái cũng không có;

	Hứa Phong ngay tại Quất lão mí mắt phía dưới, đem quyển công pháp này đọc toàn bộ một lần, thì hoàn toàn nắm giữ môn công pháp này, thậm chí đã nhập môn, điều này thật sự là thật không tưởng tượng nổi.

	Phải biết, trước nhiều như vậy muốn tu luyện nó đệ tử, vô luận là tư chất vẫn là thiên phú, nếu so với Hứa Phong cường hãn trăm lần. Trong chốc lát, Quất lão hoàn toàn bị kinh hãi.

	"Nguyên lai, thật muốn có hỗn độn huyết mạch, mới có thể tu luyện quyển công pháp này!" Quất lão lắc đầu than thở, mặc dù trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, nhưng nhưng không dám khẳng định, nếu không, Quất lão tuyệt đối sẽ không để cho trước nhiều người như vậy tu luyện quyển công pháp này.

	Luyện thể thuật sau khi nhập môn, Hứa Phong thần thái sáng láng, hắn còn có thể chọn hai môn công pháp.

	"Nếu hỗn độn luyện thể thuật ngươi đã nhập môn, còn lại hai môn công pháp cũng không cần chọn lựa, ta xem ngươi tu luyện là ngoại giới một mực truyền lưu thanh liên kiếm điển, hơn nữa còn là tàn bản, cái này thứ hai bản công pháp, ngươi liền chọn thanh liên kiếm điển tốt lắm, đây chính là Đãng Kiếm tông đệ tử mới có thể tu luyện đang bản, còn như kiếm pháp, cũng không cần, có hỗn độn lực, có thanh liên kiếm điển, lại học tập những thứ khác kiếm pháp, chính là lãng phí thời gian, không bằng ở tạp học trong chọn một bản tu luyện." Quất lão lại bắt đầu tự thuyết tự thoại, căn bản không có hỏi đạt tới Hứa Phong ý kiến, liền thay hắn làm quyết định.

	"Chín đúng dịp luyện đan quyết, như thế nào?" Quất lão hỏi: "Ngươi đối với thuật luyện đan có thể có hứng thú?"

	Hứa Phong hồi tưởng lại mình lần đầu luyện đan lúc cảnh tượng, mình luyện đan tư chất sợ rằng liền người bình thường cũng không bằng, nghe được Quất lão nói luyện đan, Hứa Phong liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

	"Hả, không thích luyện đan sao, như vậy ngự thú đâu ?" Quất lão hỏi: "Ta nơi này có một bản tinh không ngự thú quyết, tu luyện tới đại thành, có thể thống ngự tinh không cự thú!"

	Thống ngự tinh không cự thú? Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đang chuẩn bị đáp ứng, thú cưng trong không gian rồng chín đầu nhưng phát ra một tiếng rống giận, tựa hồ rất là bất mãn, Hứa Phong sắc mặt hơi chậm lại.

	"Cái này, vẫn là đổi một bản đi." Hứa Phong gãi gãi sau ót, hơi có chút tiếc nuối nói.

	Khoan nói trước bắt một đầu tinh không cự thú độ khó, Hứa Phong chỉ cần nghĩ tới sau này tinh không cự thú cùng sáu đầu rồng lẫn nhau đánh nhau cảnh tượng, liền một hồi da đầu tê dại, rồng chín đầu dầu gì vẫn là một cái thần cưng chìu, nếu như lớn lên, Hứa Phong tin tưởng sẽ không so tinh không cự thú kém nhiều ít.

	"Như vậy, vậy ngươi ở xem xem cái này một bản. . ." Quất lão tiện tay một trảo, trực tiếp từ trong hư không lôi ra một bản.

	Một mực đổi hơn mười bản sách kỹ năng, Hứa Phong mới rốt cục chọn trúng một bản liên quan tới trận pháp sách kỹ năng;

	Hứa Phong nhìn trong tay cái này bản 《 sách kỹ năng - trận pháp cơ sở phân tích 》, hài lòng gật đầu một cái, đối với Quất lão nói: "Quất lão, thứ ba bản ta liền chọn cái này bản!"

	Quất lão thở ra một hơi dài, đem tất cả sách kỹ năng lại tất cả đều nhét vào trong ngực, nói: "Trận pháp mặc dù là tiểu đạo, nhưng cũng bác đại tinh thâm, nhớ lấy nhớ lấy, không thể mê mệt trong đó, quên mất căn bản!"

	Hứa Phong gật đầu một cái, hướng Quất lão thi lễ một cái sau đó, cùng Đoan Mộc Cầm rời đi tàng thư điện.

	Nhìn phía sau nguy nga đỉnh núi, cùng với đỉnh núi sắp không nhìn thấy tàng thư điện, Hứa Phong tò mò hỏi: "Nghe nói Quất lão đã có mấy vạn tuế?"

	Đoan Mộc Cầm nhìn một cái sau lưng, khẽ gật đầu, nói: "Quất lão không phải là loài người, thuộc về yêu tộc, từ hắn có ý thức của chính mình, đến hóa hình, một mực ở ngạo kiếm tinh, chưa bao giờ rời đi nửa bước, mặc dù không có gia nhập Đãng Kiếm tông, nhưng cũng coi là nửa Đãng Kiếm tông đệ tử, bối phận cực lớn, coi như là sư phụ thấy hắn, đều phải hành lễ."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Vậy Quất lão bản thể là cái gì?"

	Đoan Mộc Cầm khẽ lắc đầu, nói: "Cũng không ai biết, liền liền sư phụ cũng không biết, bất quá có người suy đoán là một bụi quất cây hóa hình, ngươi cũng biết, thực vật loại yêu tộc, tuổi thọ cũng vô cùng dài, hơn nữa còn tự xưng Quất lão, so sánh là một bụi lão quất cây hóa hình, bất quá. . ."

	Đoan Mộc Cầm hơi do dự một chút, vẫn là nói: "Bất quá cũng có người suy đoán, Quất lão chính là giấu kiếm điện hạ tòa kia Thanh Sơn hóa hình, bất quá cái suy đoán này não động quá lớn, một ngọn núi sinh ra ý thức của chính mình, cuối cùng hóa hình, thật là không có thể tưởng tượng, vì vậy không lại có bao nhiêu người tin tưởng."

	Hứa Phong thân thể hơi chấn động một chút, một ngọn núi hóa hình, nghe không tưởng tượng nổi, nhưng ngẫm nghĩ dưới, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Hồi tưởng lại mới vừa rồi Quất lão từ trong hư không rút ra lấy sách kỹ năng ung dung tư thái, thật là giống như là từ trong ngực cầm vậy, không có chút nào pháp thuật chập chờn, còn có ban đầu tiện tay chỉ một cái, thì có một cái băng đá xuất hiện, cũng không có chút nào pháp thuật chập chờn.

	"Ai nói đỉnh núi lại không thể hóa hình đâu ?" Hứa Phong nhẹ giọng tự nhủ: "Trên trái đất trong chuyện thần thoại xưa, Hắc Sơn lão yêu nghe nói chính là một ngọn núi hóa hình à!"

	"Sư đệ, ngươi nói gì?" Đoan Mộc Cầm nghi ngờ nói;

	"Sư huynh, nói không chừng Quất lão, thật sự là đỉnh ngọn núi kia hóa hình mà thành đây." Hứa Phong cười nói;

	Đoan Mộc Cầm ánh mắt sáng lên, nói: "Sư đệ thật tin tưởng thuyết pháp này?"

	Hứa Phong khẽ gật đầu, Đoan Mộc Cầm vui vẻ cười to, một bộ rất là vui sướng dáng vẻ, kéo Hứa Phong nói: "Không hổ là sư đệ, kiến thức liền cùng người ngoài bất đồng, Ha ha, ngươi có biết, cái suy đoán này, cái đầu tiên nói ra nhưng mà ta."

	Đoan Mộc Cầm dương dương đắc ý, nhưng rất nhanh sắc mặt lại thay đổi trở lại, hiện lên vẻ khổ sở, lắc đầu nói: "Nhưng trừ sư đệ bên ngoài, lại không có một người tin tưởng ta suy đoán, tất cả đều nói ta là ý nghĩ hảo huyền."

	"Ha ha, sư huynh, nếu như có cơ hội, chúng ta tự mình hỏi một chút Quất lão không phải tốt?" Hứa Phong cười nói;

	Đoan Mộc Cầm sững sốt một chút, sau đó lắc đầu cười khổ;

	"Sư đệ, ngươi chỗ ở còn có 3 ngày có thể xây xong, cái này ba ngày không bằng tạm thời đi ta nơi đó cư trú, thanh liên kiếm điển, ban đầu ta cũng từng tu luyện qua, mặc dù không tu luyện tới đại thành, nhưng hướng dẫn sư đệ nhập môn, hẳn là không thành vấn đề. " Đoan Mộc Cầm cười nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, Đoan Mộc Cầm cưỡi phi hành pháp bảo, rất nhanh đi tới hắn ở đỉnh núi.

	Đoan Mộc Cầm chỗ ở đỉnh núi không hề cao, nhưng lại rất rộng rộng, mặt đông giữa sườn núi có một nguồn suối, không ngừng phun trào ra ngoài suối, tạo thành một đạo bộc bố trí, như uổng công luyện tập vậy hướng dưới núi tuột xuống, ở dưới chân núi có một cái rất lớn đầm nước, sâu không thấy đáy, vô luận có nhiều ít suối chảy vào trong đầm, đầm nước cũng từ đầu đến cuối tràn đầy không ra.

	Đoan Mộc Cầm ở không có xây ở trên đỉnh núi, mà là ở giữa sườn núi đem đỉnh núi bụng moi không ra, xây dựng động phủ;

	"Ha ha, sư đệ mời vào." Đoan Mộc Cầm bên phải giơ tay lên một cái, nhất thời Hứa Phong trước mắt xuất hiện một gian đình viện, ngay tại nước suối bên cạnh thác nước, đem bộc bố trí cũng chứa là đình viện một cảnh.

	"Quá tinh sảo, đây quả thực liền cùng viên lâm vậy!" Hứa Phong trước mắt sáng lên, thở dài nói;

	"Xem ra sư đệ cũng là một cái nhã trí người, Ha ha, mau mời mau mời!" Đoan Mộc Cầm tựa hồ rất là đắc ý, kéo Hứa Phong, hướng mình chỗ ở bay đi;