Chương 468: Trị giá 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính, hội nghị quân sự thất

	Âu Dương thượng tướng ngồi ở ghế thủ lãnh, hai mắt khép hờ, dựa vào cái ghế, tựa hồ là đang nghỉ ngơi, nhưng hắn tay phải, nhưng vẫn khoác lên trên bàn, ngón trỏ một chút một chút nhẹ giam trước. . .

	Đáp, đáp, đáp, đáp. . .

	Tựa như đồng hồ báo thức kim chỉ giây vậy, mỗi một cái cách nhau không kém chút nào, giống như một cái lên đầy Dây Cót chung đơn.

	Những người còn lại ngồi quanh ở cái bàn tròn trước, trên người thẳng tắp, diễn cảm trang nghiêm nghiêm túc, thật giống như từng ngọn tượng đá.

	"Hứa Phong cùng tiểu Lôi tử không sai biệt lắm bắt đầu chứ ?" Âu Dương thượng tướng đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Đã bắt đầu, Tiếu Lôi Đình lái một cái 6 sao phượng hoàng lửa, xuất hiện ở núi Tử Thanh, Hứa Phong dùng hắn hộ vệ cơ hội, trực tiếp đem phượng hoàng lửa tiêu diệt." Bên cạnh một cái mang ánh mắt sĩ quan ở Âu Dương Hải bên tai nhẹ giọng nói.

	"A, đây chính là võ quán Lôi Đình ở một ngọn núi lửa trong di tích tìm được!" Âu Dương Hải khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm: "Lúc ấy vẫn chỉ là một quả không biết là sinh vật gì trứng, cho đến tháng trước mới rốt cục ấp ra, tiểu Lôi tử lần này tổn thất cũng lớn."

	"Nghe nói thiếu tướng Hứa chiếc kia hộ vệ cơ hội, chỉ tốn mười mấy giây thời gian, liền đem vậy chỉ 6 sao đỉnh cấp thực lực phượng hoàng lửa tiêu diệt." Bên cạnh sĩ quan nhẹ giọng nói.

	"Mười mấy giây?" Âu Dương Hải ánh mắt hơi mở, có chút kinh ngạc, coi như là hắn, cũng không khả năng ở mười mấy giây thời gian, đem một cái 6 sao đỉnh cấp phượng hoàng lửa giết chết.

	Rất nhanh, sau này tình báo liên tục không ngừng truyền tới.

	"Tiếu Lôi Đình thi triển Bát Cực quyền, cùng Hứa Phong chiến thành một đoàn. . ."

	"Tiếu Lôi Đình thi triển lôi đình cửu trảm, Hứa Phong bị áp chế, tạm thời rơi xuống hạ phong. . ."

	"Núi Tử Thanh chu vi mười dặm hố bẫy một thước, Tiếu Lôi Đình thi triển tuyệt chiêu, Hứa Phong có thể sẽ chết. . ."

	"Kết thúc chiến đấu, Tiếu Lôi Đình không biết sống chết, Hứa Phong điều khiển máy bay chiến đấu, hướng ở kinh thành bay tới. . ."

	. . .

	Cách mỗi mấy phút, đều sẽ có người đem tin tức mới nhất truyền tới, Âu Dương Hải trừ nghe được liên quan tới phượng hoàng lửa tin tức, có chút kinh ngạc bên ngoài, còn lại cũng tỏ ra rất là trầm ổn, mặt không cảm giác, không biết trong lòng đang suy nghĩ viết cái gì.

	Cho đến một điều cuối cùng tin tức truyền tới, Âu Dương Hải một mực khoác lên trên bàn tay phải đột nhiên run một cái, ngón trỏ vậy cương trên không trung, chậm chạp không có rơi xuống.

	"Dò nữa, phải cho đến, Tiếu Lôi Đình sống hay chết!" Âu Dương Hải trong lòng than thở một tiếng, trầm giọng phân phó nói.

	Chốc lát, một người lính đi vào, ở đó người đeo mắt kiếng sĩ quan bên tai nhẹ giọng nói mấy câu, sau đó xoay người rời đi.

	Đeo mắt kiếng sĩ quan sau khi nghe xong, thân thể run một cái, sắc mặt khó khăn xem, nhưng vẫn là đi nhanh đến Âu Dương Hải bên người, khom người ở bên tai hắn thấp giọng nói: "Tiếu Lôi Đình tựa hồ đã biến thành tượng đá, thân thể chia năm xẻ bảy. . ."

	"Hô ~, nên tới, tổng hội tới, nên đi, cũng không ai giữ được!" Âu Dương Hải nhắm mắt lại, diễn cảm tựa hồ có chút thống khổ, lắc đầu thấp giọng nói.

	Đứng dậy, Âu Dương Hải đi về phía cửa, mới vừa đi hai bước, đột nhiên dừng lại, nói: "Thiếu tướng Hứa trận chiến này nhất định rất mệt nhọc, để cho hắn nghỉ ngơi cho khỏe, nghỉ khỏe, liền bắt đầu cho tất cả cấp quân quan giờ học, thật tốt cho các người nói một chút những cơ giới kia binh chủng nhược điểm. . ."

	Nói xong, Âu Dương Hải bước bước chân nặng nề, rời đi phòng họp.

	. . .

	Hứa Phong cũng không trở về đến Bắc Kinh, mà là ở nửa đường quẹo cua, hướng thôn Tế Tự bay đi.

	Lúc này Hứa Phong, mặt đầy vẻ mệt mỏi, mặc dù lượng máu cùng kiếm nguyên chân khí dựa vào tễ thuốc đã khôi phục, nhưng tinh thần mệt mỏi, làm thế nào vậy tiêu trừ không được, giống như tăng thêm bảy ngày bảy đêm ban, thân thể cảm giác đã bị móc sạch, cái trạng thái này, hắn không chịu nổi bất kỳ một chút gợn sóng, lúc này toàn bộ Trái Đất đối với hắn mà nói, an toàn nhất không ai bằng thôn Tế Tự.

	. . .

	Ngủ ba ngày ba đêm, rốt cuộc tỉnh lại, đầu giường để một ly nước ấm, Hứa Phong bưng lên uống một hơi cạn sạch.

	Hít sâu một hơi, mệt nhọc trên thân thể lấy được chậm tách ra, về tinh thần vậy thư hoãn rất nhiều, cùng Tiếu Lôi Đình trận chiến ấy, để cho Hứa Phong đối với đãng kiếm mười ba thức có cái sâu hơn tầng một lĩnh ngộ, đặc biệt là cuối cùng chiêu đó tuế nguyệt luân hồi trảm, nếu như là ở ngày thường, Hứa Phong căn bản không thi triển được, cho dù miễn cưỡng thi triển, vậy luôn cảm giác không phải cái mùi kia, không thi triển được một chiêu này chân ý.

	Nhưng liền ngày hôm đó, làm Tiếu Lôi Đình một chiêu cuối cùng "Tru tiên" xuất hiện lúc này Hứa Phong lúc ấy thật cảm giác được, mình sống chết, tựa hồ một chút liền không có ở đây trong tay mình, dù là cho gọi ra hai ngàn trùng binh ngăn ở trước mặt hắn, hắn kết quả, cuối cùng nhất định vẫn là một cái chữ chết.

	Ở nơi này sống chết trước mắt, chết uy hiếp, kích phát hắn vô cùng dục vọng cầu sinh, trong chỗ u minh, hắn lại thi triển cho tới bây giờ không có thi triển qua một chiêu kia kiếm thức.

	Tuế nguyệt luân hồi trảm!

	Sử kiếm như hắt mực, làm hắn vẽ xong cuối cùng một khoản lúc này đột nhiên cảm giác được, lúc này mới hẳn là chân chánh tuế nguyệt luân hồi trảm, mặc dù không có đem một chiêu này kiếm thức phát huy niềm vui tràn trề, ước chừng vậy một chút ý vị, đã để cho Hứa Phong dư vị hồi lâu.

	Nhưng mà cũng chính là một kiếm này, để cho Hứa Phong già mười tuổi, tựa hồ một kiếm này, là dùng Hứa Phong mười năm tuổi thọ thi triển ra.

	"Đáng giá sao?" Hứa Phong cười khổ, lầm bầm lầu bầu hỏi.

	Một lát sau, Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc kiên định.

	"Trị giá!"

	. . .

	Xuống giường, đi ra nhà, Hứa Phong phát hiện, toàn bộ thôn Tế Tự, tựa hồ một chút trở nên có chút không nhận ra được, thành phố so ban đầu một chút làm lớn ra gấp mấy lần, các loại cửa hàng, nhà san sát, đường phố rộng rãi thẳng tắp, trong thành phố người đến người đi, so với trước kia chí ít náo nhiệt mười lần, rất nhiều trên đất trống từng nhóm công nhân xây cất, đang đánh chạm đất cơ, từng ngọn mới kiến trúc nhô lên, các loại công hội, quán rượu trước theo nhau sánh vai, thỉnh thoảng từ mở ra trong cửa truyền ra bên trong ồn ào tiếng gào.

	Duy nhất cùng tòa thành thị này không hợp nhau, là trung tâm thành phố trung ương trên quảng trường, chu vi 10m trong phạm vi tòa kia cúng tế chiếc, cũ nát, suy vi, thật giống như trải qua ngàn năm gió thổi mưa rơi, sắp mục nát sụp đổ vậy.

	Nhưng mà, chính là như vậy một tòa tế đài, lại có mấy chục người tay cầm vũ khí, bảo vệ ở bốn phía, ngăn cản người tò mò tiến lên vây xem.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cúng tế chiếc, thời không lối đi, muốn không được bao lâu, hắn liền có đầy đủ thực lực đem nó kích hoạt, bắt đầu Trái Đất lần đầu tiên vị diện thực dân.

	Vừa nghĩ tới cái đó tràn đầy kỵ sĩ, thế giới ma pháp, Hứa Phong trong lòng không nhịn được có chút hưng phấn.

	Bất quá bây giờ nhất nhiệm vụ trọng yếu, trước hay là đem Cơ giới tộc xâm lược, tận lực khống chế ở một cái thích hợp phạm vi, muốn hoàn toàn tiêu diệt là không thể nào, trừ phi là bây giờ có người có thể đủ đột phá 9 sao, thân xác tiến vào vũ trụ mà không chết, chỉ có đến lúc đó, mới có thể đem Cơ giới tộc xâm lấn đại bản doanh, núp ở mặt trăng phía sau cái đó vũ trụ pháo đài phá hủy, nếu không, trên trái đất Cơ giới tộc, giết nhiều ít, đều không thể hoàn toàn át chế ở bọn chúng tấn công.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong xoay người trở lại gian phòng, chuẩn bị sắp xếp một chút trí nhớ, đem kiếp trước miễn phí cho mọi người phát ra Cơ giới tộc nhược điểm sách nhỏ viết ra.

	. . .