Chương 534: Phi thuyền 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đối với phân thân, Hứa Phong dành cho hắn tất cả đan dược, trang bị đều đã đánh rơi, tổn thất chí ít ở mấy chục triệu điểm số vận mệnh, nhưng chút tổn thất này đối với Hứa Phong mà nói, cũng không có để ở trong lòng;

	Mới vừa khôi phục phân thân, tỏ ra rất là uể oải, Hứa Phong lại đem một đống tiếp tế giao cho hắn sau đó, xoay người rời đi, phân thân chỉ cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi cho khỏe, sau đó tiếp đi mạo hiểm liền tốt;

	Đối với phân thân, Hứa Phong áp dụng chính là thả nuôi phương pháp, như vậy so với trực tiếp dùng thú tinh, trùng tinh tăng lên một cái cường giả phải tốt hơn nhiều, phân thân trải qua sự việc, mình nơi lĩnh ngộ được đồ, cuối cùng, cũng biết thay đổi thành Hứa Phong tự thân nội tình, hết thảy các thứ này, đều là dùng trùng tinh, thú tinh chất đống cao thủ không có;

	Đây cũng là tại sao những gia tộc lớn kia, thế lực lớn, dùng thú tinh trùng tinh chất đống cao thủ, thường thường không có đồng đẳng cấp lưu lạc tán nhân cửa sức chiến đấu cao nhất nguyên nhân trọng yếu;

	Nhật Bản núi Phú Sĩ

	Nhật Bản là một nước Nhật, bốn bề Lâm Hải, bị trong biển quái thú tập kích đặc biệt thường xuyên, mỗi ngày đều thuộc về cao độ phòng bị trạng thái, vì vậy nước Nhật Bản Trái Đất chọn dân số lượng thương vong rất lớn, nhưng bọn họ trung bình thực lực cũng rất cao;

	Núi Phú Sĩ chỗ sâu, cất giấu bảo tàng, tin tức này, theo một cây thoát chết trong đường tơ kẽ tóc tiểu đội tiến vào Tokyo thành phố sau đó, nhanh chóng bị truyền ra, rất nhiều người rối rít đi núi Phú Sĩ chỗ sâu, muốn phải tìm chỗ này bảo tàng;

	Kết quả cuối cùng, chính là tựa như vạch trần Pandora ma hộp, một đoàn sinh vật biến dị đột nhiên từ trong núi Phú Sĩ dâng trào ra, bắt đầu một tràng thảm thiết tàn sát;

	Cuối cùng, núi Phú Sĩ chung quanh, biến thành cấm địa, mọi người đối với chỗ này úy như bò cạp, nhưng vẫn không có sợ chết người, tạo thành tiểu đội, đi mảnh địa phương này thám hiểm;

	Vô luận nhiều ít tiểu đội tiến vào khu vực này, đều là đoàn diệt kết quả, thỉnh thoảng sẽ có một hai người từ nơi này trốn ra được, đều là một mặt sợ hãi, liền gọi khu vực này đã bị Ma thần chiếm lĩnh, chỉ cần loài người tiến vào, cũng sẽ bị làm Ma thần cúng tế vật, bị Ma thần nuốt;

	Nhưng chỉ có số rất ít người mới biết, núi Phú Sĩ chỗ sâu cất giấu cái gì;

	Cuối cùng, vẫn là một cái tên là Yamamoto Ken'ichi người, cùng Nhật Bản lớn nhất một thế lực Huyết long sẽ lão đại Katou Yoshi dẫn một cái ba trăm người đoàn đội, tiến vào núi Phú Sĩ chỗ sâu;

	Bọn họ đầu tiên gặp phải là từng con từng con thân hình cao lớn, bên trong là kim loại xương cốt, bên ngoài che tầng 1 bắt chước sinh da quái thú, cũng chính là bị mọi người gọi chi là Ma thần thú bảo vệ, những thứ này thú bảo vệ từng cái thực lực phi phàm, mặc dù chỉ là sáu sao, nhưng Cơ giới tộc đặc điểm chính là phòng ngự cực mạnh, công kích mạnh hơn, nếu như không phải là Katou Yoshi đem Huyết long phần lớn sẽ phân sáu sao cao thủ cũng mang đến nơi này, ba trăm người đội ngũ, sợ rằng liền núi Phú Sĩ vòng ngoài cũng không thông qua;

	"Chó một tiên sinh, ngươi thật ở núi Phú Sĩ chỗ sâu, phát hiện một chiếc vũ trụ phi thuyền?" Katou Yoshi mặc dù là Huyết long sẽ lão đại, nhưng đối với Yamamoto Ken'ichi, cũng rất là tôn kính;

	Dẫu sao Yamamoto Ken'ichi không chỉ thực lực bản thân cường hãn, hơn nữa còn đi sâu vào núi Phú Sĩ chỗ sâu, lần này, cũng tất cả đều dựa vào hắn dẫn đường, Huyết long sẽ đoàn người mới có thể đi vào tới nơi này;

	"Không có sai, chiếc phi thuyền kia, so xâm lược nước ta Cơ giới tộc phân cơ còn muốn khổng lồ, căn cứ nó vùng lân cận văng tung tóe nham thạch phán đoán, chiếc phi thuyền này tới bớt ở chỗ này tồn tại hơn 300 triệu năm, thật là không có thể tưởng tượng." Yamamoto Ken'ichi mặt mũi gầy gò, mũi ưng mắt sói, một bộ âm vụ kiêu hùng mặt mũi, cả người tiết lộ ra thấy lạnh cả người, liền liền nói ra, cũng lạnh như băng không mang theo một tia nhiệt độ;

	"Quá tốt, cái này nhất định chính là trong tin đồn tiền sử di tích, nếu như chúng ta có thể đạt được chiếc phi thuyền này, hề hề, toàn bộ Đông Á, sợ rằng cũng sẽ ở chúng ta nắm trong bàn tay." Katou Yoshi mặt mũi hồng hào, hưng phấn nói;

	Yamamoto Ken'ichi liếc mắt nhìn nhìn Katou Yoshi một cái, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, nhưng rất nhanh biến mất;

	Sở dĩ đem tin tức này nói cho Huyết long sẽ, liền là muốn mượn bọn họ lực lượng, lần nữa tiến vào núi Phú Sĩ chỗ sâu, chiếc kia vũ trụ phi thuyền, Yamamoto Ken'ichi không hề để ở trong mắt, hắn mục tiêu, là bên trong phi thuyền bộ tồn trữ đồ;

	"Hề hề, vậy ta ở nơi này trước thời hạn chúc Katou Yoshi Huyết long sẽ, sớm ngày hoàn thành xưng bá Đông Á hành động vĩ đại." Yamamoto Ken'ichi cười nói: "Chỉ là dựa theo ước định ban đầu, bên trong phi thuyền vật phẩm, ta muốn người chọn đầu tiên chọn, hy vọng Katou tiên sinh không nên quên."

	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên." Katou Yoshi rất là cung kính hướng Yamamoto Ken'ichi cúi người chào nói: "Có thể có được hết thảy các thứ này, đều là nhờ phúc tiên sinh, chúng ta nhất định sẽ tuân thủ ước định."

	Đoàn người xông vào đến núi Phú Sĩ nội bộ, thấy chiếc kia nửa nghiêng cắm vào nham tầng ở giữa vũ trụ phi thuyền, hơn ba trăm người đã chết chỉ còn lại mạnh nhất sáu người, mấy người này, toàn bộ đều là sáu sao cường giả, hơn nữa mỗi trên người một người trang bị, cũng ít nhất là sáu sao bạc trắng phẩm chất trang bị;

	"Vèo dát, đây chính là vũ trụ phi thuyền sao, thật là quá to lớn, cơ hồ chính là một tòa thái không thành phố, không, là một tòa thái không pháo đài." Katou Yoshi hết sức phấn khởi, trong mắt lộ ra thần sắc tham lam;

	Ngang dát ~~

	Một tiếng nặng nề hí, từ vũ trụ trong phi thuyền vang lên, tất cả mọi người nghe được cái này thanh hí, đồng thời cả người chấn động một cái, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cổ cảm giác sợ hãi;

	Phải biết, bọn họ tất cả đều là sáu sao cường giả, dõi mắt toàn bộ Trái Đất, sáu sao cường giả mặc dù không nói là lông phượng và sừng lân, nhưng cũng là từ đỉnh kim tự tháp nhọn vậy một nhóm nhỏ người, có thể làm cho bọn họ cảm thấy sợ hãi sự vật, thật sự là quá ít;

	"Cái này, đây là. . ." Katou Yoshi trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, nguyên bản lấy là chỉ cần đả thông tiến vào núi Phú Sĩ lối đi, là có thể dễ như trở bàn tay đạt được chiếc này vũ trụ phi thuyền, nhưng nếu như vũ trụ bên trong phi thuyền, còn có quái thú, vậy bọn họ đám người này, thật đúng là không nhất định có thể sống chạy đi;

	"Không sai, chính là nó, chính là cái này. . ." Yamamoto Ken'ichi mặc dù cả người run rẩy, nhưng ánh mắt nhưng vẫn hưng phấn không thôi;

	"Tinh không cự thú hí, Ha ha, đây chính là ta muốn, tinh không cự thú huyết mạch, chỉ cần có nó, ta là có thể thành là đúng cái tinh cầu cường đại nhất người!" Yamamoto chó ha ha cười lớn một cái, trong chốc lát, lại mừng rỡ như điên;

	"Đúng cái tinh cầu cường đại nhất người?" Katou Yoshi ánh mắt lóe lên, sắc mặt trở nên âm trầm, nhưng khôi phục rất nhanh thành kinh ngạc vui mừng hình dáng;

	"Yamamoto Ken'ichi tiên sinh, có thể nói cho ta, cái gì là tinh không cự thú sao?" Katou Yoshi một mặt sùng kính nhìn Yamamoto Ken'ichi, tựa như đệ tử ở hướng tôn kính nhất sư phụ thỉnh giáo vấn đề;

	"Đây không phải là ngươi hẳn hiểu sự việc, vẫn là muốn biện pháp làm sao tiến vào chiếc này vũ trụ phi thuyền đi." Yamamoto Ken'ichi khôi phục bình tĩnh, trong lòng ngầm từ đó về sau hối, lạnh lùng nhìn Katou Yoshi một cái sau đó, la lớn;

	"Đúng vậy, Yamamoto tiên sinh." Katou Yoshi thật sâu cúi đầu một cái, cung kính trả lời, nhưng ở mặt hắn lên, lau một cái âm vụ thần sắc, chớp mắt rồi biến mất;