converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hạ Hầu Phượng nhìn Hứa Phong một cái, lại đưa mắt vững vàng phong tỏa ở trong đại điện hoành nằm cây ngộ đạo lên.

	"Mặc dù không biết sư phụ tại sao phải đột nhiên độ kiếp, nhưng khẳng định cùng bụi cây này ngộ đạo cây khô có liên quan!" Hạ Hầu Phượng nói như đinh chém sắt: "Có lẽ là bởi vì là ta cảnh giới không đủ, tạm thời còn không cách nào phát giác bụi cây này ngộ đạo cây khô có ảo diệu gì, nhưng có thể khẳng định, bụi cây này cây khô, quý trọng trình độ tuyệt đối không thấp hơn ngộ đạo trà."

	Ngụy lão lôi kiếp, kéo dài ước chừng 2 tiếng mới cuối cùng kết thúc, hồi đến trong đại điện Ngụy lão, mặc dù trên người quần áo đã rách rưới, một ít treo ở trên người bái phục đồ trang sức vậy đều biến mất hết, nhưng cả người nhưng cho người một loại sức sống bừng bừng cảm giác, rất là tinh thần, đặc biệt là hai con mắt, sáng dọa người, khí tức trên người, như vực sâu tựa như biển, để cho đứng ở trong đại điện Hứa Phong cùng Hạ Hầu Phượng, liền cũng không dám thở mạnh một chút.

	"Hề hề, vi sư mới vừa đột phá đến vũ trụ cấp, cảnh giới còn chưa ổn định, không thể rất tốt khống chế mình hơi thở!" Ngụy lão cười híp mắt giải thích: "Ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, có chuyện gì, Phượng nhi đời là xử lý, bụi cây này cây ngộ đạo trân quý dị thường, quả thật có thể giúp người tăng lên cảnh giới lớn, Phượng nhi cùng Phong nhi các người hai người cảnh giới quá thấp, tích lũy không đủ, nhưng lại có thể thiếp thân thả một chi cành khô, đối với các người tu vi tăng lên, cũng sẽ có trợ giúp rất lớn!"

	"Lần này đi Đại Hạ đế quốc, Phong nhi cùng Cầm nhi cùng nhau đi, Phong nhi, lần này Thiên Hoa công chúa chiêu con rể, có bản lãnh, ngươi liền đem nàng cưới về, cũng cho vi sư tăng nở mặt mặt, ha ha!"

	Ngụy lão nhìn như tâm tình rất là vui thích, cười cợt Hứa Phong đôi câu sau đó, lại dặn dò một ít chuyện tình, liền không kịp đợi bắt đầu bế quan vững chắc tu vi.

	Hứa Phong lấy một chi cành khô tặng cho Hạ Hầu Phượng, Hạ Hầu Phượng vậy không có cự tuyệt, cười híp mắt nhận lấy, sau đó dùng bụi cây này cành khô luyện chế một chùm vòng tay, treo ở tay trái.

	Hứa Phong vừa thấy, Hạ Hầu Phượng chế tạo Khô Mộc vòng tay dạng thức phong cách cổ xưa dễ coi, lại năn nỉ hạ Hầu sư tỷ hỗ trợ luyện chế mấy chuỗi, đến khi gặp phải Nhị sư huynh Đoan Mộc Cầm, hoặc là những người khác lúc này cũng tốt tặng, dẫu sao vòng tay muốn so với một đoạn cây khô xinh đẹp rất nhiều.

	Liên tiếp mười mấy ngày, Hạ Hầu Phượng một mực ở cho Hứa Phong giảng giải Đại Hạ đế quốc tình huống, cùng với lần này Thiên Hoa công chúa chiêu con rể sự việc, cho đến có một ngày, ngọn núi xa xa trong, đột nhiên bộc phát ra một cổ mênh mông hơi thở, Hạ Hầu Phượng mới liếc mắt nói: "Đoan Mộc Cầm cái tên kia, cuối cùng là không có lãng phí ta cái này một bình ngộ đạo trà, đã tăng lên tới cấp hằng tinh cấp 9 trạng thái tột cùng!"

	Rất nhanh, Đoan Mộc Cầm bóng người xuất hiện ở trong đại điện, thấy Hứa Phong, Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Sư đệ, ngươi trở về lúc nào?" Đoan Mộc Cầm giang hai cánh tay, dùng sức ôm một cái Hứa Phong, vỗ Hứa Phong bả vai hỏi.

	"Ngay tại sư huynh bế quan trước!" Hứa Phong cười nói.

	"Hey, đáng tiếc à sư đệ, nếu như sớm một chút trở lại, là có thể uống được ngộ đạo trà, ta nói với ngươi đây chính là cao nhất trân phẩm, có thể tăng lên tu vi, ngươi xem vi huynh, đã là cấp hằng tinh cấp 9 tột cùng." Đoan Mộc Cầm cười nói: "Sư đệ vậy phải cố gắng mới được à, tranh thủ đã sớm cũng được là hằng tinh cấp 9!"

	"Sư huynh, đây là sư đệ hiếu mời ngươi bảo vật, có thể thiếp thân đeo, đối với tăng lên tu vi có chỗ tốt!" Hứa Phong cười khổ, lấy ra một chùm Khô Mộc vòng tay, đưa cho Đoan Mộc Cầm.

	"Hề hề, sư đệ ngươi còn trẻ, cũng không muốn lão suy nghĩ đi đường tắt, mượn ngoại vật, muốn đánh căn cơ bền vững mới được, ngươi xem vi huynh ta, chính là đem căn cơ đánh đặc biệt vững chắc, mới có thể một lần hành động mượn ngộ đạo trà trợ giúp, tăng lên tới cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp!" Đoan Mộc Cầm cười híp mắt nhận lấy vòng tay, không thèm để ý nhìn một cái sau đó, thu vào trong ngực.

	"Hừ, ngươi đôi mắt này, tăng lên tu vi có ích lợi gì, cùng người mù như nhau!" Hạ Hầu Phượng cười lạnh một tiếng nói: "Chẳng lẽ ngươi còn không có chú ý tới, sư đệ của ngươi, cũng đã là hệ chủ cấp cấp 6 cường giả sao?"

	"Cái gì, làm sao có thể?" Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, vội vàng cẩn thận quan sát Hứa Phong, cảm nhận được Hứa Phong bên trong thân thể chứa mà không lọt dâng trào hơi thở, môi khẽ run, không biết nói cái gì cho phải, chỉ cảm thấy gò má đau rát đau.

	"Còn nữa, vậy chuỗi vòng tay nếu như ngươi không cần liền cho ta, sư phụ cũng bởi vì là ngộ đạo cây khô từ vực chủ cấp tăng lên tới vũ trụ cấp, ngươi lại vẫn nhìn không thuận mắt?" Hạ Hầu Phượng liếc mắt nhìn nhìn Đoan Mộc Cầm một cái, cười lạnh nói.

	"Cái gì, thần kỳ như vậy sao?" Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, vội vàng từ trong ngực móc ra vậy chuỗi vòng tay, cẩn thận quan sát.

	Nhìn hồi lâu, hắn vậy không có nhìn ra xâu chuổi đeo tay này có cái gì hiếm lạ chỗ, bất quá thấy Hạ Hầu Phượng cùng Hứa Phong cổ tay trái lên cũng treo một chùm vòng tay, mặc dù dạng thức có chút hơi bất đồng, nhưng chất liệu rõ ràng là giống nhau, liên tục không ngừng đưa tay liên treo ở trên cổ tay của mình.

	"Sư đệ, đây là cái gì bảo vật?" Đoan Mộc Cầm cười híp mắt hỏi, tựa hồ căn bản không có phát sinh mới vừa rồi một màn kia như nhau.

	Đối với Đoan Mộc Cầm da mặt dày, Hạ Hầu Phượng mặc dù rõ ràng, nhưng vẫn là không nhịn được liếc mắt, không muốn xem hắn.

	"Cây ngộ đạo làm thành vòng tay, cái này còn là đại sư chị tự tay chế tạo." Hứa Phong cười nói.

	"Khó trách, khó trách, vòng tay này kiểu phong cách cổ xưa hào phóng, hoa nhi không mị, trên cái thế giới này, cũng chỉ có sư tỷ mới có thể chế tạo ra được!" Đoan Mộc Cầm cười tâng bốc nói.

	Hạ Hầu Phượng nguyên mặt vốn đờ đẫn, cũng không nhịn được "Phốc xuy" một tiếng bật cười, lắc đầu nói: "Ngươi cái miệng này à, thật là. . ."

	. . .

	Đoan Mộc Cầm nếu đã xuất quan, tuân theo sư phụ phân phó, hai người cùng nhau đi Đại Hạ đế quốc tinh vực, đi biết một chút về Thiên Hoa công chúa lớn lao phong tư.

	Trên phi thuyền, Đoan Mộc Cầm nhàn nhã nằm đang nghỉ ngơi ghế dựa, nửa nhắm hai mắt, hỏi: "Sư đệ, cái này ngộ đạo vòng tay, rốt cuộc có gì chỗ dùng, tại sao thời gian dài như vậy, ta từ đầu đến cuối không có cảm nhận được bất kỳ khác thường?"

	Hứa Phong khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, bất quá sư phụ nói thiếp thân mang nói, đối với chúng ta tu vi sẽ có chỗ tốt."

	Đoan Mộc Cầm trong mắt đột nhiên lộ ra một tia thần sắc, hỏi nhỏ: "Sư đệ, ngươi có biết, Thiên Hoa công chúa dáng dấp bộ dáng gì?"

	Hứa Phong khẽ lắc đầu nói: "Ta liền Đại Hạ đế quốc cũng là từ thế giới giới thiệu, chưa từng đi, làm sao biết Thiên Hoa công chúa lớn lên bộ dáng gì?"

	"Hì hì, nghe nói, vậy Thiên Hoa công chúa xinh đẹp như trời tiên vậy, bị dự là Đại Hạ đệ nhất mỹ nhân!" Đoan Mộc Cầm một mặt vẻ mặt bỉ ổi, tề mi lộng nhãn nói.

	"Vậy thì dự Chúc sư huynh kỳ khai đắc thắng, có thể ôm mỹ nhân về đi." Hứa Phong liếc mắt nói.

	"Ta Đoan Mộc Cầm phong lưu hào phóng, không biết có nhiều ít người đẹp muốn nhớ nhung trong lòng, bất quá là một công chúa mà thôi, chỉ cần ta ra tay, nhất định sẽ trực tiếp bắt lại!" Đoan Mộc Cầm đưa tay phải ra, hung hăng ở hư không một trảo, vui vẻ cười to nói.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, lần này tới, hắn chẳng qua là tôn sư mạng mà thôi, đối với Thiên Hoa công chúa chiêu con rể, nhưng hứng thú không lớn, so sánh mà nói, Hứa Phong hay là đối với Đại Hạ đế quốc đường cùng, hứng thú lớn hơn một chút.

	"Sư đệ, chúng ta lập tức phải tiến vào Đại Hạ tinh vực!" Đoan Mộc Cầm đột nhiên chỉ toàn bộ tin tức màn ảnh nói.