Chương 31: Kim sắc trang bị

	Trảm mười mấy đao, thanh kia khóa đồng rốt cuộc bị chặt xấu, rắc rắc một tiếng, khóa đồng rơi xuống đất, dần dần biến mất không thấy.

	" Mở !" Hứa Phong thu kiếm, nhẹ nói đạo.

	"Hay, hay lợi hại! Lại thật có thể trực tiếp đập ra." Vương Dĩnh mở to hai mắt, không thể tin được nói.

	Cái thế giới này càng ngày càng giống là cái trò chơi, rất nhiều người cũng lâm vào lỗi lầm, đem trong trò chơi chuyện đương nhiên hiện tượng, trở thành thông thường, quên đây là một thế giới chân thật.

	"Ngươi vận khí tốt, mở ra nhìn một chút, bên trong có vật gì, như vậy khóa lại cái rương, cũng sẽ lái ra không đồ sai." Hứa Phong nói. Đối với Vương Dĩnh vận khí tốt, Từ Phong chỉ có bái phục phần.

	Vương Dĩnh chắp hai tay, thấp giọng nhắc tới mấy câu, sau đó xoa xoa tay, hướng lòng bàn tay a giọng, mặt đầy trịnh trọng đem cái rương vạch trần.

	Một đạo hào quang màu vàng kim nhạt, theo mở rương ra, chậm rãi nở rộ ra.

	"Kim, kim sắc..." Hứa Phong kinh ngạc nói, nơi này lại có thể khai ra kim sắc cái rương, đời trước, Hứa Phong ở chỗ này ít nhất mở mấy trăm cái rương, nhưng là đừng bảo là tự tay mở ra kim cái rương, ngay cả nghe cũng chưa có nghe nói qua, có ai ở mảnh này nghỉ phép hồ lái đến kim cái rương.

	"Mau nhìn xem, bên trong có vật gì." Hứa Phong thúc giục, lúc này hắn cũng có chút hưng phấn cùng kích động.

	Vương Dĩnh gật đầu một cái, hít sâu một hơi, cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp một tia ý thức đem trong rương đồ vật, toàn bộ móc ra, sau đó bày ra ở cái rương bên cạnh.

	Rất nhanh, cái rương từ từ biến mất, chỉ còn lại trước mặt bày ra năm cái vật phẩm.

	"Ngươi vận khí quả thực quá tốt, lại thật mở ra một thanh pháp trượng, hơn nữa, hay lại là kim sắc phẩm chất pháp trượng." Hứa Phong lắc đầu thở dài nói, Vương Dĩnh vận khí, thật sự là quá tốt.

	( danh xưng: Hi vọng Just chữa trị pháp trượng

	( loại hình: Một tay Trượng

	( phẩm cấp: Kim sắc

	( lực công kích: 39- 45 

	( ma pháp công kích lực: 67- 89 

	( thuộc tính 1: Tinh thần + 10, bén nhạy + 8, thể chất + 5 

	( thuộc tính 2: Tăng lên hiệu quả trị liệu 30% 

	( thuộc tính Tam: Mỗi lần thi triển kỹ năng, có 15% tỷ lệ hoàn trả nên kỹ năng tiêu hao năng lượng giá trị 50% 

	( trang bị điều kiện: Trị số tinh thần cấp độ E

	( chú thích: Đây là Hi vọng Just trở thành mục sư đạt được thanh thứ nhất pháp trượng, đã từng giống như bạn thân như thế đối đãi cái thanh này pháp trượng, bất quá ở nàng lớn lên sau, cái thanh này pháp trượng đối với nàng trợ giúp càng ngày càng nhỏ, cuối cùng, Hi vọng Just đem cái thanh này pháp trượng hiến tặng cho hỗn độn thời không thần, hy vọng nó có thể giúp được càng nhiều nắm giữ chữa trị thiên phú mọi người. Bán ra giá cách: 50 vũ trụ Kim Tệ

	"Quá tốt, thật là một cái ta dùng vũ khí ai, thật cao hứng." Vương Dĩnh ôm cái thanh này một tay pháp trượng, kích động nhảy cỡn lên.

	Cả trong thùng, cũng chỉ có cái thanh này pháp trượng thuộc về hàng cao cấp, cái khác đều là một ít tài liệu cùng chữa trị dược tề.

	"Đem đồ vật cũng nhận lấy đi, nhớ món vũ khí sáng bóng tắt, không nên để cho người khác biết, nó là một thanh vũ khí màu vàng óng." Hứa Phong thấp giọng nói.

	"ừ, ân, thế nào tắt a, ồ, ta xem một chút, hình như là như vậy, ha ha, đóng lại, quá tốt!" Vương Dĩnh ôm pháp trượng hôn một cái, vui vẻ vô cùng.

	Cao cấp trang bị, coi như là tắt mặt ngoài lóe lên ánh sáng, nhưng có kinh nghiệm người, vẫn có thể bằng vào trang bị bản thân hoa văn, chất liệu các loại (chờ) chi tiết, đoán được trang bị phẩm cấp, nhưng tắt ánh sáng, vẫn có thể giảm ít một chút ác ý ánh mắt, tránh cho một ít không cần thiết phiền toái.

	"Hứa Phong, chúng ta còn tiếp tục tìm cái rương sao?" Vương Dĩnh mở mắt to hỏi.

	"Ngày mai lại tìm đi, trời sắp tối, phụ cận lại có nhiều như vậy quái ngư, quá nguy hiểm, nơi này trong thời gian ngắn, cũng sẽ không người vừa tới, chúng ta ở nơi này thật tốt lục soát liền có thể." Hứa Phong ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, nói.

	Mảnh này nghỉ phép hồ cực lớn, chung quanh cái rương đặc biệt nhiều, hơn nữa mỗi qua một đoạn thời gian, nơi này cái rương cũng sẽ một lần nữa xuất hiện, ở kiếp trước, đã từng có một đoạn thời gian, Hứa Phong một mực chờ đợi ở đây, dựa vào mở rương tử sống, đoạn thời gian đó cũng là Hứa Phong trải qua vui vẻ nhất thời gian, không có đuổi giết, không có ngươi lừa ta gạt âm mưu quỷ kế, bây giờ nhớ lại, Hứa Phong vẫn cảm thấy rất ấm áp.

	"Ồ, Hứa Phong, ngươi xem, mới vừa rồi nơi đó không có thứ gì, bây giờ thế nào đột nhiên xuất hiện một cây nhỏ a!" Vương Dĩnh chỉ cách đó không xa thấp giọng nói.

	Cách Hứa Phong cùng Vương Dĩnh đứng vị trí một km ra ngoài địa phương, một cây chỉ có cao hơn hai mét cây nhỏ, đột nhiên xuất hiện ở bờ hồ.

	Cây này rất là kỳ quái, Phổ Thông cây cối cao hơn hai mét chẳng qua là cây nhỏ, hẳn rất mảnh nhỏ, kham kham một nắm mới đúng, nhưng cây này lại không giống nhau, mặc dù chỉ có cao hơn hai mét, nhưng lại so với Phổ Thông mấy trăm năm cây già đều phải vai u thịt bắp.

	Hứa Phong theo bản năng mở ra giả tưởng bản đồ tra nhìn, đây là Hứa Phong mười năm mạo hiểm một cái thói quen, một khi gặp phải chưa quen thuộc sự vật, tổng hội trước tiên mở bản đồ, chỉ cần là trên địa cầu trước chưa từng gặp được sự vật, trên bản đồ, tổng hội trước tiên hiện ra.

	Quả nhiên, ở đó cây nhỏ vị trí, trên bản đồ xuất hiện một cái điểm vàng, chợt lóe chợt lóe nhắc nhở đến Hứa Phong, như vậy là một cái sinh vật ngoài hành tinh, hơn nữa còn là một cái trung lập chủng tộc.

	Hứa Phong có chút thở phào,   trung lập chủng tộc cũng không phải nói không gặp nguy hiểm, nhưng chỉ cần không tìm đường chết, những thứ kia trung lập chủng tộc thì sẽ không cầm địa cầu địa phương sinh vật thế nào.

	"Thật may không phải là đối địch chủng tộc." Hứa Phong thầm nghĩ nói, nếu như là đối địch chủng tộc, trên bản đồ sẽ xuất hiện năm thứ nhất đại học số hiệu điểm đỏ, nhắc nhở người địa cầu vội vàng né tránh.

	Một loại có thể một thân một mình tới tới địa cầu, đều là thực lực cường hãn hạng người, hoàn toàn không phải hiện tại giai đoạn Hứa Phong có thể địch nổi.

	"Đó là một cái ngoại tinh chủng tộc, thuộc về trung lập chủng tộc, nếu như không chọc giận nó lời nói, đối với (đúng) chúng ta mà nói, sẽ không có nguy hiểm." Hứa Phong nhẹ nói đạo.

	"Chúng ta đây mau chân đến xem sao?" Vương Dĩnh chần chờ nói. Lần trước tiếp xúc được trung lập chủng tộc là một cái tương tự trùng tộc lưu lạc thương nhân, lần này, không biết là chủng tộc gì.

	"Xem nó là một thân cây hình tượng, nếu như đoán không nói bậy, vậy hẳn là là trong vũ trụ thân thiện linh tộc." Hứa Phong lục soát xuống trí nhớ, nói: "Nhưng là cũng không loại bỏ là cái khác giỏi về biến ảo chủng tộc."

	Trong vũ trụ chủng tộc mọc như rừng, đều có các thiên phú, bản lãnh cường hãn, có chút chủng tộc liền giỏi về thi triển ảo thuật, có thể biến ảo thành những chủng tộc khác bộ dáng.

	Vương Dĩnh lẳng lặng đợi ở Hứa Phong bên người, nhìn hắn, chờ hắn làm ra quyết định, đối với Hứa Phong lại nhận biết nhiều như vậy ngoại tinh chủng tộc, Vương Dĩnh đã sớm thấy có lạ hay không.

	"Đi xem một chút đi, có rất nhiều hiền lành chủng tộc, đối với địa cầu người đều là ôm lấy đồng tình thái độ." Hứa Phong thở dài, nói.

	Hai người hướng kia cây nhỏ đi tới, một km đường, rất nhanh thì đến, Hứa Phong kéo Vương Dĩnh, đứng cách cây nhỏ xa ba mét địa phương, hỏi nhỏ: "Xin chào, xin hỏi ngươi là Linh tộc sao?"

	Nghe được Hứa Phong câu hỏi, kia cây nhỏ đột nhiên lay động.

	Lã chã ~

	Một trận lá cây đung đưa, một khuôn mặt người, xuất hiện ở Tiểu thụ thụ làm hơn.