Chương 1010: trùng ổ tiến hóa
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 
	Mẫu hoàng coi thường Kim Văn trùng tộc các chiến sĩ rối rít bị Hứa Phong anh linh cửa giết chết, từ từ đạp không, đi tới Hứa Phong bên cạnh, uốn gối khom người, hướng Hứa Phong hành lễ nói: "Chủ nhân!"

	Thanh âm êm dịu quyến rũ, Hứa Phong ba tên chúc thần, liền liền phái nữ Bạch Lang thần, đều lộ ra nhan sắc thụ dư say mê thần sắc, đây là mẫu hoàng tự nhiên làm theo tản ra mị hoặc hơi thở, cũng không có cố ý nhằm vào ai.

	Chốc lát, ba tên chúc thần liền từ mị hoặc trong tránh thoát được, nhìn về mẫu hoàng trong ánh mắt, lộ ra một tia thần sắc kinh dị, phải biết, chúng ba người cũng đều là hằng tinh cấp cường giả, mẫu hoàng chẳng qua là một người mới vừa bước vào hành tinh cấp tồn tại, tự nhiên tản mát ra mị hoặc hơi thở, sẽ để cho bọn họ có chốc lát thất thần, nếu như là đang chiến đấu, cái này chốc lát thất thần, nói không chừng chính là sống và chết khoảng cách.

	Sau lưng Kim Văn trùng tộc rối rít rơi xuống đáy biển, mẫu hoàng liền thật giống như không có thấy được vậy.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hỏi nhỏ: "Kim văn mẫu hoàng, ngươi nhưng có tên họ?"

	"Chủ nhân, ta trước khi tên chữ đã sớm quên, xin chủ nhân ban tên cho!" Mẫu hoàng nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào, chẳng qua là nhìn về phía trước chiến trường, lúc này, chiến đấu đã kết thúc, Kim Văn trùng tộc toàn bộ chết trận, Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, cả tòa Kim Văn trùng tộc trùng ổ chậm rãi thoát khỏi mặt biển, tiến vào Hứa Phong thần trong nước.

	"Thần chủ, ngươi là dự định lưu lại Kim Văn trùng tộc, vẫn là Hư Không trùng tộc?" Ám Ảnh thần hỏi nhỏ.

	Thần quốc bên trong, đồng thời tồn tại 2 loại tộc Côn trùng là một loại lãng phí, Hứa Phong cũng không phải là tộc Côn trùng, đối với tộc Côn trùng không có thu tập phích, tốt nhất biện pháp, chính là đem một tòa trùng ổ làm chất dinh dưỡng, thúc đẩy khác một tòa trùng ổ tiến hóa.

	Bất quá, muốn đem kim văn trùng ổ thay đổi thành anh linh, cần phải tiêu hao hàng loạt thần lực, nếu như chẳng qua là đem nó làm chất dinh dưỡng nói, thì không cần, nhưng lại muốn bất chấp Hư Không trùng tộc chiếm đoạt thất bại, tộc Côn trùng gien hỏng mất nguy hiểm.

	Một khi Hư Không trùng tộc chiếm đoạt thất bại, chẳng những trùng ổ sẽ hóa thành hư không, tất cả hư không trùng binh, vậy đều sẽ chết mất, bây giờ Hứa Phong Thần quốc bên trong, hư không trùng binh số lượng đã đến gần một trăm ngàn, là một cái lực lượng không nhỏ, nếu như chỉ như vậy không có, thật sự là có chút lãng phí.

	Hơn nữa Thần quốc bên trong anh linh chủng loại càng nhiều, đối với Hứa Phong cái này thần chủ mà nói, cũng sẽ có chỗ tốt không nhỏ.

	Bóng tối chúc thần một mực ám chỉ Hứa Phong dùng Kim Văn trùng tộc thay thế Hư Không trùng tộc ở Thần quốc địa vị, dẫu sao, Kim Văn trùng tộc tộc Côn trùng đẳng cấp cao hơn, tương lai tiến hóa sẽ càng dễ dàng một chút.

	Bất quá, Hứa Phong cũng không dự định làm như vậy, Thần quốc trong, một tòa thật to trùng ổ vô căn cứ xuất hiện, hư không trùng ổ chóp đỉnh giương ra, 1 bản tràn đầy nhọn răng khẩu khí, không ngừng ngọa nguậy, hướng kim văn trùng ổ phát ra từng trận gào thét.

	Kim văn trùng ổ tựa hồ nhận ra được Hứa Phong dự định, bắt đầu không ngừng ngọa nguậy giãy giụa, mẫu hoàng trong mắt, vậy lộ ra giãy giụa thần sắc.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, một mặt phải áp chế Thần quốc trung kim văn trùng ổ xao động, một mặt cũng phải áp chế trước mắt mẫu hoàng, một khi thất bại, thì sẽ công thua thiệt với tan rã, sau lưng ba tên chúc thần, Ám Ảnh thần ánh mắt lóe lên, trong đầu không ngừng cuồn cuộn vô số ý niệm, Bạch Lang thần cùng địa ngục thần nhưng mặt không cảm giác, yên tĩnh đứng ở Hứa Phong sau lưng.

	Rắc rắc ~

	Hư không trùng ổ hung hãn đem giữa không trung Kim Văn trùng tộc trùng ổ cắn xé hạ một khối lớn, tiếng nhai bên tai không dứt, kim văn trùng ổ kịch liệt rung động, từ bề ngoài dọc theo vô số xúc tu, hướng hư không trùng ổ dây dưa đi vòng qua, rất nhanh liền thật giống như khỏa bánh chưng vậy, đem Hư Không trùng tộc toàn bộ quấn lại, bất quá ở Hứa Phong thần lực quấy nhiễu hạ, những thứ này xúc tu lại nhanh chóng khô héo, bị hư không trùng ổ hút vào trong miệng.

	"Chủ nhân, không muốn. . ." Kim văn mẫu hoàng trong mắt lộ ra thống khổ thần sắc, cả người run rẩy kịch liệt, kim văn trùng ổ mặc dù là kim văn tộc Côn trùng sản xuất kiến trúc, nhưng trong thực tế cùng kim văn mẫu hoàng là một thể đôi mặt, trùng ổ thống khổ, mẫu hoàng cũng có thể thiết thân cảm nhận được.

	"Hư không trùng ổ, ở ta chưa thành là thần chi trước, liền một mực đi theo ta, lập được rất nhiều công lao, nếu nó muốn vồ một chút, ta tự nhiên sẽ giúp đỡ, kim văn trùng ổ mặc dù đẳng cấp muốn so với hư không trùng ổ muốn cao một chút, nhưng ở ta xem ra, trung thành mới càng trọng yếu hơn!" Hứa Phong nhẹ giọng nói.

	Thần quốc bên trong, để dành thần lực như nước chảy vậy biến mất, Thần quốc trong xuất hiện vô số màu vàng dao ánh sáng, không ngừng chém ở kim văn trùng ổ lên, đem nó chém thành khối lớn khối lớn thịt vụn.

	Kim văn trùng ổ lại cũng không có sức cùng hư không trùng ổ đánh giết, chỉ có thể phát ra từng trận thê lương gào thét, cuối cùng bị hư không trùng ổ toàn bộ chiếm đoạt vào trong miệng.

	Kim văn mẫu hoàng cũng ở đây trùng ổ bị cắn nuốt thời gian đầu tiên, trực tiếp ngất đi, Hứa Phong tâm niệm vừa động, kim văn mẫu hoàng vậy xuất hiện ở thần trong nước, chậm rãi hướng hư không trùng ổ bay đi;

	Chiếm đoạt hoàn toàn văn trùng ổ hư không trùng ổ, mặt ngoài thân thể gồ lên từng cái thật giống như nang thũng lớn như vậy túi, bên trong lưu động màu xanh thẫm mủ dịch, từng trận màu xanh sương mù dày đặc, từ trùng ổ trong cơ thể tản mát ra, bao phủ lại chung quanh mấy trăm thước khu vực.

	Lúc này hư không trùng ổ đang tiến hóa, đây là từ gien phương diện nhảy lên trời, một khi thất bại, hài cốt không còn, nếu như thành công, thì là bản chất sinh mạng lên cấp.

	Kim văn mẫu hoàng tới gần một chút hư không trùng ổ, lập tức từ trùng ổ bên trong bắn ra một cái thịt lưỡi, đem mẫu hoàng một quyển, sau đó kéo gần trong sương mù dày đặc.

	Theo Hư Không trùng tộc tiến hóa, một trăm ngàn hư không trùng binh, vậy bắt đầu rối rít xao động lên, từng con từng con trùng binh trong mắt tản ra tinh ánh sáng màu đỏ, xoay người không chút do dự vọt vào màu xanh thẫm trong sương mù dày đặc.

	"Thần chủ, hư không trùng ổ tiến hóa, cần số lớn năng lượng, bây giờ chỉ có thể để cho những thứ này trùng binh cung cấp. . ." Bóng tối chủ thần nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, Ám Ảnh thần đã từng cũng là một người thần chủ, sinh tồn mấy ngàn năm dài, vô luận là kiến thức vẫn là kinh nghiệm, đều phải vượt qua Hứa Phong rất nhiều.

	"Yêu cầu năng lượng, không thể dùng thần lực thay thế sao?" Hứa Phong hỏi, ở hắn trong ấn tượng, thần lực đơn giản là một loại vạn năng cao cấp năng lượng, có thể thay thế bất kỳ những thứ khác hình thức năng lượng.

	"Xin lỗi, chủng tộc hình thái sinh mạng nhảy lên trời, thần lực thì không cách nào quấy nhiễu, nếu không, có thể sẽ đưa đến không tưởng được hướng ngược lại hiệu quả!" Ám Ảnh thần nhô lên bả vai, nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nhìn dáng dấp, lúc này, chỉ có thể dựa vào hư không trùng ổ mình.

	Từng con từng con hư không trùng binh vọt vào trong sương mù dày đặc, lại cũng biến mất không gặp, Hứa Phong có thể cảm nhận được, sinh mạng của bọn họ đã hoàn toàn biến mất, không thể nào lại dựa vào thần lực sống lại, một trăm ngàn trùng binh, chỉ như vậy từng con từng con vọt vào trong sương mù dày đặc, chúng không để ý chút nào đến mình tánh mạng, giống như một chi cây tiểu hỏa miêu, cho trùng ổ tiến hóa thêm gạch thêm miếng ngói.

	Rất nhanh, một trăm ngàn chỉ hư không trùng binh toàn bộ biến mất, Hứa Phong vậy cảm thấy một tia nhức nhối, một trăm ngàn hư không trùng binh, là một cổ cường đại lực lượng, chúng chính là vì chiến đấu mà sống, bây giờ toàn bộ biến mất.

	Trong sương mù dày đặc, không ngừng truyền ra gào thống khổ, trùng ổ tản mát ra hơi thở, một sẽ trở nên vô cùng cường đại, một hồi lại trở nên cực kỳ yếu ớt, nó đang tiến hành một tràng, một người chiến đấu, không có người có thể giúp nó.

	Màu xanh thẫm sương mù dày đặc lăn lộn bắt đầu hướng bên trong co rúc lại, một cổ mênh mông hơi thở, từ trong sương mù dày đặc tản mát ra, một tòa hơn 60 thước cao tộc Côn trùng kiến trúc, từ trong sương mù dày đặc hiện ra.

	Dữ tợn bề ngoài, sáng bóng như kim loại vậy, từng cổ một khí tức cường đại, như sóng biển dâng trào, toàn bộ trùng ổ nhìn như, giống như một cái to lớn giáp xác trùng, như núi cao vậy, cao vút ở thần trong nước.

	"Thành công!" Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ.