Chương 608: Máu tươi chi rắn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ha ha ha, Santlin, ngươi có phải hay không kinh sợ à? Một cái lông đều chưa mọc đủ đứa nhỏ cũng sợ?"

	"Đúng vậy, Santlin, có thể đừng rơi ngươi máu tươi nữ vu danh hiệu à, chúng ta có thể đều nhìn đây!"

	"Santlin , trên, tên kia không thể nào còn nữa thứ hai đem thần thánh phẩm chất vũ khí, như vậy thần khí có một cái cũng đã liền không được, làm sao có thể sẽ xuất hiện thứ hai đem?"

	Chung quanh vây xem cường giả, nghe được Santlin tựa như nhận túng vậy tiếng nói, đồng thời sững sốt một chút, sau đó vui vẻ cười to đứng lên, có người thậm chí vỗ bắp đùi, cười ra nước mắt, từng cái gầm to, giựt dây người Santlin tiếp tục chiến đấu;

	Santlin nhưng mà thế giới hắc ám trong truyền thuyết giết người không nháy mắt nữ ma đầu, bản thân ma pháp toàn bộ đều là hút người máu tươi tiên huyết ma pháp, bị nàng hút ăn máu tươi người, không có 10 ngàn, chí ít cũng có tám ngàn liền;

	Hứa Phong nhìn chằm chằm Santlin, nghe được Santlin yếu thế nói, ánh mắt không chút nào thay đổi, Santlin khí tức trên người nhưng mà một chút cũng không có tiêu giảm, ngược lại càng phát ra đậm đà, Hứa Phong cái mũi ở giữa thậm chí có thể ngửi được một tia máu tươi ngọt mùi thơm;

	Máu tươi nữ vu Santlin, ở kiếp trước có thể là đặc biệt nổi danh, nghe nói nàng là Âu Châu dưới đất bóng tối cường giả, nàng trên người vậy kiện thiếp thân màu đỏ trường bào, nghe nói là xâm nhiễm liền một ngàn tên nhân loại máu tươi chế tạo thành, có thể tùy thời hóa là ao máu, cho nàng cung cấp năng lượng, Santlin trên gương mặt, cũng mô tả trước cổ quái ma pháp đường vân, nhìn như giống như quỷ dị thực vật xăm, liền liền nàng đầu rắn, cũng tốt giống như rắn nhị vậy, trước bưng mọc nhánh, phối hợp với nàng trong miệng hai cây nanh hổ, cả người liền thật giống như một cái người đẹp rắn, tràn đầy quỷ dị phong tình.

	Vây xem cường giả đều ở đây không ngừng trêu chọc Santlin, nhưng không có một người dám xem nhẹ tên này yêu dị đại mỹ nữ, chỉ là bóng tối quốc hội Phó hội trưởng chức vụ, sẽ để cho một đám cường giả nhìn mà sợ;

	Có thể ở quỷ hút máu, cương thi, người sói, thi vu tạo thành bóng tối quốc hội, đảm nhận phó hội trưởng, có thể tưởng tượng được, tên này mỹ nữ thực lực mạnh mẽ bao nhiêu;

	Santlin thân thể lắc một cái ngăn lại, hướng Hứa Phong khoản bước đi tới, mỗi một bước eo cùng cái mông cũng hơi run run, đều tràn đầy vô hình cám dỗ, một đôi ánh mắt đỏ thắm, tản ra khác thường thần thái, đầu lưỡi không ngừng phụt ra phụt vô, liếm môi, vây quanh Hứa Phong trên dưới quan sát, giống như một cái nhắm con mồi, chuẩn bị săn thú người săn mồi vậy;

	"Đứa nhỏ, ngươi không thể nào còn nữa thứ hai đem thần thánh phẩm chất vũ khí chứ ?" Santlin một bên giãy dụa thân thể, một bên cười duyên nói;

	Đối với thần thánh phẩm chất vũ khí, người bất kỳ cũng không dám khinh thường, coi như cấp bậc so bọn họ thấp người, tay cầm một chuôi thần thánh phẩm chất vũ khí, bọn họ cũng không dám tùy tiện cùng cuộc chiến đấu, mỗi một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí, cơ hồ cùng ngày tận thế trước khi chiến lược vũ khí hạt nhân vậy, đối với người bất kỳ đều là một loại uy hiếp;

	Santlin đối với lần này kiêng kỵ không thôi, có thể tiện tay ném một cái thần thánh phẩm chất vũ khí người đi ra ngoài, ai biết còn biết có bài tẩy gì?

	"Yên tâm, không có!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hóa là một chuôi trường kiếm ba thước, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay;

	Oa nha ~

	Thấy một màn này, tất cả người vây xem phát ra một hồi kêu lên, bọn họ cho tới bây giờ không có gặp qua, có thể đem vũ khí giấu ở trong thân thể thủ đoạn như vậy, nhưng cẩn thận nhìn Hứa Phong trường kiếm trong tay, chẳng qua là màu bạc trong hơi hơi mang theo điểm nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, cũng không phải là một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí;

	Santlin nhìn chằm chằm phi kiếm nhìn hồi lâu, rốt cuộc trên mặt lộ ra nụ cười, đồng thời trong ánh mắt sát ý dồi dào;

	"Đứa nhỏ, tới, chị và ngươi thật tốt vui đùa một chút ~ "

	Đáp lại nàng, là Hứa Phong theo giơ tay lên một cái, phi kiếm vạch ra một đạo sắc bén vô hình kiếm khí, "Vèo " một tiếng, nhọn tiếng xé gió mau chóng vang, màu bạc vầng sáng trắng chợt hiện, tựa như một đạo ngân tuyến, hướng Santlin bay tới;

	Santlin sợ hết hồn, nhất thời mặt liền biến sắc, "Bành " một tiếng, cả người hóa là một đoàn sương máu nổ tung, xuất hiện lần nữa, Santlin đã xuất hiện ở mười mấy mét ra ngoài địa phương, ánh mắt gắt gao phong tỏa lại Hứa Phong;

	"Đấu khí, ngươi là một người đáng chết kỵ sĩ?" Santlin mặt đầy tức giận;

	"Kỵ sĩ? Hề hề, ta nhưng mà người đông phương, ngươi có thể gọi ta là, Kiếm Tiên!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, nghiền ngẫm nhìn Santlin;

	Vây xem các vị cường giả, ánh mắt đều rơi vào khoảng cách Hứa Phong 7-8m xa băng nham lên, phía trên có một đạo 3m dài hơn vết nứt, đây chính là mới vừa rồi Hứa Phong tiện tay một kiếm sinh ra uy lực;

	Sau đó tất cả mọi người ánh mắt, cũng chuyển hướng Santlin, muốn xem xem nàng là chuẩn bị tiếp tục công kích, vẫn là lúc này lùi bước;

	Santlin ánh mắt híp một cái, cả người tản mát ra nguy hiểm hơi thở, lại cũng không còn mới vừa rồi quyến rũ cám dỗ vẻ mặt, lúc này, Santlin giống như một cái bị chọc giận rắn hổ mang, đang tích góp lực lượng, chuẩn bị phát ra một kích trí mạng;

	"Đứa nhỏ, thực lực không kém sao, bất quá cẩn thận chị xé rách cổ họng của ngươi, hút khô ngươi toàn thân máu tươi, đến lúc đó, xem ngươi làm sao còn hù dọa chị." Santlin trên mặt hiện ra nụ cười quỷ dị, bắt đầu một bên hoảng động thân thể, một bên hướng Hứa Phong nhào tới;

	Chạy nước rút trong quá trình, Santlin bóng người đung đưa tốc độ bộc phát nhanh, giống như một đoàn ảo ảnh, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Chút tài mọn!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, phi kiếm trong tay quơ múa;

	Trong hư không, có sấm nổ vang, một đạo do kiếm khí ngưng tụ mà thành võng kiếm, hướng Santlin nhào tới;

	"Tê tê ~ "

	Một cái to lớn do máu tươi ngưng tụ mà thành rắn hổ mang hư ảnh, từ Santlin không ngừng đung đưa thân thể tàn ảnh trong toát ra, điên cuồng gào thét càng đổi càng lớn;

	"Đi ra, đi ra, máu tươi chi rắn, đây chính là Santlin sở trường kịch hay!"

	"Đây chính là trong truyền thuyết, vĩnh viễn cũng không giết chết máu tươi chi rắn sao? Thật là lợi hại!"

	"Máu tươi không ngừng, trăn lớn bất diệt, cho tới bây giờ không có người có thể trực tiếp tiêu diệt điều này máu tươi trăn lớn, nghe nói, coi như là bóng tối nghị hội vị kia thần bí hội trưởng, đã từng cùng cái này máu tươi trăn lớn chiến đấu 10 phút, liền liền hắn cũng khen không dứt."

	Thấy cái này vô căn cứ xuất hiện màu đỏ thẫm rắn hổ mang, lúc này đã phồng lớn đến sáu tầng lầu phòng như vậy cao, toàn bộ thân thể đường kính vượt qua 10m, nhìn như sưng vù, nhưng di động tốc độ nhưng nhanh chóng dị thường;

	Phốc xuy ~

	Võng kiếm hướng máu tươi trăn lớn vọt tới, lại thật giống như không có trở ngại vậy, trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua, máu tươi trăn lớn một đoạn thân thể, trực tiếp bị vặn thành phấn vụn, to lớn rắn hổ mang thật giống như nhà lầu vậy ầm ầm sụp đổ, tán vỡ thành cũng một đoàn ao máu;

	Hứa Phong sững sốt một chút, cứ như vậy dễ dàng tiêu diệt?

	Thấy Santlin ánh mắt hài hước, Hứa Phong nhất thời rõ ràng, cái này máu tươi trăn lớn, không phải thấy như thế đơn giản;

	Đúng như dự đoán, một trong nháy mắt, trên đất vậy đoàn máu đen, không ngừng lăn lộn, máu tươi trăn lớn lại lần nữa ngưng tụ, phụt ra phụt vô to lớn rắn nhị, hướng Hứa Phong nhào tới;