converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vũ trụ chi thư trang tên sách?"

	Điều này thật sự là quá làm cho Hứa Phong cảm thấy vui mừng!

	Ở phát hiện Kutu chuẩn bị cãi lại vũ trụ ý chí, nhân cơ hội chém chết tinh không cự thú lúc này Hứa Phong ra tay ngăn cản, trong lòng cũng là có cực lớn chắc chắn, sẽ lấy được được vũ trụ ý chí tưởng thưởng.

	Vì vậy vũ trụ ý thức giáng xuống một tia khí vận sau đó, Hứa Phong cũng không có cảm thấy kinh ngạc, nhưng là, hắn nhưng không nghĩ tới, vũ trụ ý chí lại đem cuối cùng một Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách đưa đến trước mặt hắn.

	Vũ trụ cấp bảo vật, càng đi sau thu thập độ khó càng lớn, bởi vì làm cho này chút vũ trụ cấp bảo vật tán kiện, cũng sẽ không ở một chỗ đợi thời gian rất dài, luôn là sẽ theo thời gian dời đổi, mà ở trong vũ trụ dạo chơi.

	Hứa Phong chỉ có thể bằng vào vũ trụ chi thư trang tên sách giữa liên lạc, đối với còn thừa lại vũ trụ chi thư trang tên sách tiến hành xác định vị trí, chỉ bất quá cho dù có xác định vị trí, muốn lấy được độ khó cũng là cực lớn.

	Cuối cùng này một Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, từ Cổ thần thực tập quảng trường sau khi rời đi, Hứa Phong có rất dài một đoạn thời gian, đều không cách nào phong tỏa nó vị trí, không nghĩ tới, ngày hôm nay lại được tới toàn không uổng thời gian, trực tiếp bị đưa đến trước mắt.

	Hứa Phong không kịp chờ đợi đợi đem cái này Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách thu vào trong bọc, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy giây thời gian, nhưng là rất nhiều vũ trụ cấp cường giả, cũng đều thấy rõ Hứa Phong thu được cái gì, trong chốc lát, hâm mộ ánh mắt ghen tị, thiếu chút nữa đem Hứa Phong cho chôn vùi hết.

	Tiến vào vũ trụ cấp sau đó, chỉ có những thứ này vũ trụ cấp bảo vật, mới là thích hợp nhất vũ trụ cấp cường giả trang bị, cho dù là một ít tán kiện, cũng là những thứ này vũ trụ cấp cường giả mơ tưởng cầu mong, kết quả Hứa Phong chẳng qua là ra tay ngăn cản một lần Kutu công kích, liền dễ như trở bàn tay thu được bảo vật, cái này làm cho rất nhiều vũ trụ cấp cường giả hối hận không thôi.

	Phải biết, khoảng cách Kutu gần đây cũng không phải là Hứa Phong, nếu như ra tay ngăn cản, ít nhất có mười mấy tên vũ trụ cấp cường giả chỗ đứng, muốn so với Hứa Phong tiện nghi rất nhiều, nhưng từ các loại tâm lý, những thứ này vũ trụ cấp cường giả cũng không có ra tay, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn một kiện vũ trụ cấp bảo vật tán kiện, và mình sát bên người mà qua.

	Loại này hận không được chặt tay hối tiếc, là cạnh người không cách nào hiểu, cái này mười mấy tên vũ trụ cấp cường giả sắc mặt âm tình bất định, vô hình, lại đối với Hứa Phong sinh ra vẻ địch ý, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, đổi được bất thiện.

	Lúc này Hứa Phong, căn bản không để ý bên người những cái kia vũ trụ cấp cường giả đang suy nghĩ gì, hắn thần mới, đã hoàn toàn đắm chìm trong bọc trong, bảy tấm lóe lên tối tăm ánh sáng màu vàng tờ giấy, bắt đầu hơi rung rung, một cổ ba động kỳ dị ở bảy Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách bây giờ lưu chuyển, tựa như đồng tình vậy.

	Không chỉ trong chốc lát, cái này bảy tấm trang sách đồng thời toát ra tia sáng chói mắt, cuối cùng ở một cái bọc trong ô, hình thành một bản sách thật dầy, lúc này quyển sách này tịch bị một loại lực lượng thần bí phong ấn,

	Đồng thời ở bọc trong ô, hiện lên hai mươi bốn giờ đếm ngược giờ, hiển nhiên, cái này kiện hợp thành sau vũ trụ cấp bảo vật, vũ trụ chi thư, cần hai mươi bốn giờ sau đó, mới có thể sử dụng.

	Hơn nữa, thống nhất sau bảy Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, biến mất không gặp sau đó, tất cả vũ trụ chi thư trang tên sách thêm được, vậy đều biến mất, cái này làm cho Hứa Phong thực lực, giảm xuống cơ hồ 1 phần 3, bất quá Hứa Phong một mực thi triển liễm tức thuật, chỉ có lúc chiến đấu, mới có thể đem hơi thở thả ra ngoài, vì vậy chỉ cần không phải dùng kỹ năng đặc thù tra xem Hứa Phong, là không sẽ phát hiện lúc này Hứa Phong đang đứng ở trạng thái suy yếu.

	"Loài người, đa tạ ngươi, ngươi cứu ta một mạng!" Tinh không cự thú Tố Lan nhìn chằm chằm Hứa Phong, thấp giọng gầm lên, một cổ tinh thần ý niệm xuất hiện ở Hứa Phong trong đầu.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, Tố Lan xem bộ dáng là trước mắt đám này tinh không cự thú đầu lĩnh, có thể lấy được được nó hữu nghị, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Hống ~ "

	Tố Lan ngửa đầu gầm thét, còn thừa lại mười mấy con tinh không cự thú cũng theo đó đáp lại, uy áp cường đại, ở chu vi mấy ngàn dặm trong phạm vi vang vọng, tất cả vũ trụ cấp cường giả mặt liền biến sắc.

	Mặc dù số người là tinh không cự thú gấp mấy lần, hơn nữa vũ trụ cấp cường giả đã là trong vũ trụ này tột cùng nhất tồn tại, nhưng là một khi và trước mắt đám này tinh không cự thú khai chiến, coi như cuối cùng có thể chiến thắng, như vậy có thể hiện trường có thể sống sót vũ trụ cấp cường giả, chỉ sợ cũng không vượt qua hai tay số;

	Liên hiệp! Liên hiệp! Liên hiệp!

	Tinh không cự thú muốn biểu đạt ý nghĩa, xen lẫn tâm trạng như sóng đào mãnh liệt sóng biển dâng, hướng mọi người tràn tới;

	Tất cả mọi người sắc mặt hoãn hòa một chút tới, trong lòng buông lỏng một chút.

	Vũ trụ ý thức hạ đạt thực tập nhiệm vụ, như một cái lưỡi dao sắc bén, treo ở đỉnh đầu của mọi người, một khi và đám này tinh không cự thú chiến đấu, không nói thắng thua, vũ trụ ý thức hạ đạt thực tập nhiệm vụ, chỉ sợ là muốn hoàn toàn thất bại, muốn đi vào bất hủ người Thần quốc, liền đám này tinh không cự thú hợp lực, cũng chỉ có thể mở ra một cái khe hở, nếu như không liên hiệp nói, bây giờ hội tụ toàn bộ vũ trụ người mạnh nhất đội ngũ, sợ rằng liền đi vào cũng không thể.

	Trong nháy mắt, vô số ý niệm ở nơi này nhóm vũ trụ cấp cường giả trong đầu lăn lộn, cân nhắc thiệt hơn vậy chỉ dùng 0.1% giây thời gian, vô số người liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu, trong lòng cũng nổi lên liên hiệp tâm tư.

	"Liên hiệp!"

	Vũ trụ cấp cường giả vậy cao giọng hô lên, lúc này liên hiệp tất cả mọi người lực lượng, phá vỡ bất hủ người Thần quốc bình phong che chở, là mấu chốt nhất một chút, không vào được, nói gì đều là rỗi rãnh.

	Tinh không cự thú Tố Lan gầm thét một tiếng, đổi lại thân thể, nhìn chằm chằm đếm ngoài ngàn thước hư không trung, giương ra miệng to, trong biển vũ trụ từng cổ năng lượng, hướng nó trong miệng không ngừng ngưng tụ, tất cả mọi người bên tai thậm chí đều nghe được năng lượng thủy triều thanh âm;

	Rất nhanh, một đoàn màu đỏ thẫm đoàn năng lượng, ngay tại Tố Lan trong miệng tạo thành, "Oanh " một tiếng, đoàn năng lượng hướng phía trước hư không trung bay đi, hung hăng nện ở một tầng trong suốt màn sáng trong phát sinh kịch liệt nổ;

	Trong chốc lát, tất cả tinh không cự thú đều bắt đầu hướng cái này nổ vậy một chút, thi triển ra cường hãn nhất lực công kích, trong chốc lát, toàn bộ tinh không đều bị năng lượng kích phát ánh sáng nơi chiếu sáng;

	"Nên chúng ta, cũng đừng để cho đám kia súc sinh coi thường chúng ta!" Một người đầu tóc bạc trắng vũ trụ cấp cường giả vui vẻ cười to, dẫn đầu đứng dậy, trong tay quơ một chi màu vàng sậm pháp trượng, ở trong hư không không ngừng quơ múa, một cái phức tạp ma pháp trận, xuất hiện ở trước người của hắn, trong chốc lát, vô số năng lượng bắt đầu hướng ma pháp trận hội tụ;

	Vô số quả cầu lửa, đao gió, các loại nguyên tố năng lượng ngưng tụ, từ ma pháp trận trong thoát thể ra, giống như laser vậy, hướng phía trước hư không trung bắn tới;

	Cái này mỗi một kích, cũng tương đương với một người vũ trụ cấp cường giả một kích toàn lực, một trong nháy mắt, thì có trên trăm đạo năng lượng chùm ánh sáng, hướng phía trước bay đi;

	Thấy một màn này vũ trụ cấp cường giả, nhất thời mặt liền biến sắc, nếu như mình bị một chiêu này đánh trúng, không có đề phòng mà nói, sợ rằng sẽ rất chật vật, làm không thật là trực tiếp bị đánh trọng thương.

	"Này, xem ta!" Đây là, một người vóc người to lớn thú yêu cường giả, vác một chuôi to lớn lưỡi rìu, hét lớn một tiếng, hung hãn hướng phía trước bổ tới, ác liệt kình khí ở trong hư không vạch qua một đạo dấu vết, không gian đều bị hắn cái này một rìu cho phách bể, kình khí sau này, bắt đầu từ từ khép lại;

	Trong chốc lát, tất cả vũ trụ cấp cường giả, đều bắt đầu thi triển ra công kích mình lực cường hãn nhất chiêu thức, gia nhập vào công kích màn sáng trong đội ngũ đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>