Chương 133: Kiếm phôi lột xác

	Thả ra thiên sứ chúc phúc sau khi, Á nhét ngươi thanh âm để lộ ra vẻ uể oải;

	"Dũng dám mạo hiểm người, ta lại ở chỗ này chờ đợi ngươi thắng lợi tin tức."

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem ngươi giải cứu ra."

	Á nhét ngươi yên lặng, do dự một hồi, đột nhiên nói: "Dũng dám mạo hiểm người, ta nhận ra được thực lực ngươi tựa hồ đang đột phá bên bờ,

	Để cho ta tới giúp ngươi một tay đi. Ở ta dưới chân, có một khối chạm trổ hoa hồng múi gạch vuông, vén lên nó, sử dụng bên trong vật phẩm, ngươi đem sẽ đạt tới Tam Tinh đỉnh phong thực lực."

	Hứa Phong sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, hắn đã biết Á nhét ngươi dưới chân gạch vuông trong giấu là cái gì.

	Ở tượng Thiên sứ đứng hai chân trung ương, có một khối ba thước kiến phương, mặt ngoài chạm trổ hoa hồng múi gạch vuông, Hứa Phong nhẹ nhàng gõ gõ, quả nhiên, gạch vuông phát ra "Trống trơn" thanh âm.

	Nơi này là một nơi cơ quan ngầm, vạch trần gạch vuông, bên trong ẩn tàng ba miếng trong suốt bảo thạch, phảng phất mài qua Kim Cương một dạng tản ra chói mắt hào quang.

	"Thuộc tính bảo thạch: Sử dụng sau, có thể gia tăng tự do thuộc tính Điểm Số mười điểm."

	Không hề giống lực lượng bảo thạch, tinh thần bảo thạch như vậy, chỉ có thể gia tăng đặc định thuộc tính bảo thạch, mà là có thể gia tăng tự do thuộc tính điểm bảo thạch, có thể gia tăng bất kỳ thuộc tính, duy nhất là có thể gia tăng mười điểm, so với lực lượng bảo thạch, tinh thần bảo thạch, loại này bảo thạch giá trị cao hơn.

	Hứa Phong chỉ cần một quả, là có thể đem cuối cùng hạng nhất cảm giác đột phá Tam Tinh, đến lúc đó, hắn liền là một gã Tam Tinh cường giả tối đỉnh, mặc dù so với Tam Tinh lãnh chúa cấp Tát Lạp Nam tước vẫn là phải yếu không ít, nhưng ít nhất có sức liều mạng.

	Hứa Phong đem hai quả khác thuộc tính bảo thạch thu, nắm chặt một quả bắt đầu hấp thu, rất nhanh, bảo thạch hóa thành một bột lọc mạt, Hứa Phong tự do thuộc tính điểm gia tăng mười điểm.

	Đem này mười điểm thuộc tính điểm thêm đang cảm giác bên trên sau, Hứa Phong cơ thể hơi rung một cái, một dòng nước ấm từ đan điền chảy hướng toàn thân, thoải mái Hứa Phong thiếu chút nữa rên rỉ đi ra.

	Chỉ có trạng thái tột cùng thân thể, các hạng thuộc tính đạt tới thăng bằng, mới có thể phát huy toàn bộ tiềm lực, cái này xa xa không phải là hạng nhất hoặc là mấy hạng thuộc tính đạt tới Tam Tinh có thể sánh bằng, không có đạt đến đến trạng thái tột cùng, thân thể vĩnh viễn sẽ có đoản bản, tiềm lực không chiếm được tối đại khai phát.

	" Đúng, ta ở Nữ Oa trấn phòng đấu giá đạt được cái viên này thiên tinh mỏ sắt, có thể là có thể tăng lên phi kiếm kiếm phôi, bây giờ cho nó sử dụng, nói không chừng uy lực còn có thể gần hơn một bước." Hứa Phong trong lòng đột nhiên nghĩ đạo.

	Thiên tinh mỏ sắt có thể chế tạo lúc tăng lên vật phẩm một cái cấp bậc, nhưng Hứa Phong khối này thiên tinh mỏ sắt nhưng có chút đặc biệt, chẳng những phẩm chất cực cao, hơn nữa còn có thuộc tính ngũ hành, về phần nó là hay không đúng không kiếm kiếm phôi hữu dụng, Hứa Phong cũng chỉ là suy đoán, dù sao hiện tại tại phi kiếm kiếm phôi "Thưởng thức" biến hóa rất cao, Phổ Thông mỏ sắt đối với nó đã không có gì sức hấp dẫn.

	Hứa Phong lấy ra thiên tinh mỏ sắt, lại đem phi kiếm kiếm phôi thả ra.

	Quả nhiên, to bằng móng tay phi kiếm kiếm phôi, thật giống như ngửi được mùi máu tanh cá mập, đang nhanh chóng rung rung mấy cái, xác nhận thiên tinh mỏ sắt vị trí sau, một con châm đi qua.

	Kiếm phôi cẩn thận quả cọ xát mỏ sắt,

	Tựa hồ không nỡ bỏ ăn một miếng xuống.

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên, lần này kiếm phôi chiếm đoạt thiên tinh mỏ sắt, liền đập vỡ tiết cũng không có rơi xuống, cả khối thiên tinh mỏ sắt so kiếm phôi bản thân đại gấp mấy lần, nhưng kiếm phôi chiếm đoạt hoàn mỏ sắt sau, lại không có một chút biến hóa, hay lại là giống như to bằng móng tay, lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

	Hứa Phong hơi có chút thất vọng, vốn cho là coi như không có chế tạo thành chân chính phi kiếm, nhưng ít nhất uy lực sẽ lớn hơn một chút.

	Ngay tại Hứa Phong mất hết ý chí, chuẩn bị đem kiếm phôi thu vào bên trong cơ thể uẩn dưỡng thời điểm, "Ông" một tiếng, kiếm phôi chợt run lên.

	Keng ~

	Một tiếng thanh thúy nổ đùng từ kiếm phôi trên người phát ra, như có một thanh vô hình thiết chùy, dùng sức gõ ở phía trên.

	Một tiếng này thúy minh tới đột nhiên, mặc dù nghe thanh âm không lớn, nhưng dư âm kéo dài, Hứa Phong vang lên bên tai liên tiếp rung động âm thanh, để cho người nghe phiền lòng muốn ói.

	Hứa Phong khẽ cau mày, cố nén trong lòng khó chịu, không chớp mắt nhìn chằm chằm kiếm phôi.

	Keng keng keng ~

	Kiếm phôi vang lên từng trận thanh thúy nổ đùng, kiếm thể trên không trung không ngừng lộn, vô hình sóng âm từng vòng chấn động ra đến, nhiều bó nhỏ bé tia lửa, phảng phất diễm hỏa, ở kiếm thể chung quanh nổ tung, thiêu đốt, lóng lánh, tắt...

	Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, trong chỗ u minh một tia tâm thần không tự chủ được ký thác vào kiếm phôi bên trên.

	Kiếm phôi bề ngoài từ từ phát sinh biến hóa, vốn chỉ là to bằng móng tay một cái kim loại cầu thể, bây giờ đã biến thành màu bạc giọt nước, lóng lánh chói mắt hào quang.

	Kiếm phôi tựa hồ đang ở trải qua một lần lột xác, như nhộng phá điệp ra, ở cấp độ sống thượng tiến hành đến tiến hóa, vốn chỉ là một món vật chết kiếm phôi, bắt đầu dần dần nở rộ sinh mạng hào quang.

	"Có lẽ hôm nay, phi kiếm là có thể chế tạo thành công..." Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, cặp mắt nóng bỏng nhìn không trung không ngừng thay đổi hình dáng kiếm phôi.

	Đang lúc này, kiếm phôi đột nhiên truyền tới một cổ nuốt hút lực, Hứa Phong trong tay Hoàng Kim phẩm chất trường kiếm thiếu chút nữa rời khỏi tay.

	"Đói, đói, ..." Hứa Phong đáy lòng hiện ra một trận dồn dập kêu la, tựa hồ một đứa bé sơ sinh đang làm nũng, tiếng kêu la toát ra đối với (đúng) trường kiếm trong tay mãnh liệt khát vọng.  

	Hứa Phong kinh hãi: "Ta tiểu tổ tông, này cũng không thể ăn a, đây là ta duy nhất một chuôi Hoàng Kim cấp trường kiếm a."

	"Đói, đói..."

	Tiếng làm nũng bên trong mơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở.

	Hứa Phong liền vội vàng lục soát Trữ Vật Giới Chỉ, lấy ra Hoàng Kim cấp thanh kia dự bị đoản kiếm, đang chuẩn bị đưa tới, lại đột nhiên do dự một chút.

	Sau đó, Hứa Phong lại lấy ra một thanh ám kim cấp khác (đừng) trường kích, đem hai thứ vật phẩm đồng thời đưa tới.

	Bây giờ đã biến thành hình thoi phi kiếm vèo một tiếng bay tới, ngừng ở hai món vũ khí trước, đung đưa trái phải, tựa hồ đang do dự lựa chọn một kiện kia.

	Cuối cùng, phi kiếm hay lại là lựa chọn phẩm cấp khá cao Ám Kim trường kích, một cổ hấp lực truyền tới, lần này Hứa Phong không có chống cự, buông tay trái ra, trường kích hô một tiếng bay về phía kiếm phôi, dung nhập vào kiếm phôi phát ra một đoàn ngân quang bên trong.

	Đây chính là một cái ám kim cấp vũ khí a, Hứa Phong trong lòng mơ hồ có chút nhức nhối, nhưng thanh phi kiếm này nhưng là hắn bổn mạng phi kiếm, bám vào một tia tâm thần mình, ở trong người mang bầu lâu như vậy, đã nhiễm phải chính mình máu thịt khí tức cùng linh hồn khí tức, đem tới càng là sẽ cùng bọn họ càng ngày càng chặt chẽ, cuối cùng chặt chẽ không thể tách rời, hòa làm một thể.

	Phi kiếm mới là mình dựng thân chi bản, Ám Kim trường kích lợi hại hơn nữa, cũng chẳng qua là ngoại vật, theo thực lực của chính mình tăng lên, sớm muộn cũng sẽ bị ném bỏ.

	Một thanh dài hơn hai thước cán dài vũ khí, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động tan vào một đoàn quả đấm lớn nhỏ quang cầu bên trong, vốn là màu bạc chớp sáng, dần dần hiện ra một vệt hào quang màu vàng sậm.

	Ong ong ong ~

	Một trận kiếm minh từ chớp sáng bên trong vang lên, trong thanh âm tràn đầy vui sướng tung tăng, ước chừng thời gian uống cạn chun trà, tiếng kiếm reo lắng xuống, màu bạc bên trong lộ ra một vẻ thầm quả cầu ánh sáng màu vàng óng cũng dần dần ảm đạm xuống, lộ ra bên trong một thanh ba tấc tiểu kiếm, tản ra thầm Kim Sắc .