Chương 213: Trường kiếm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nếu có chế tạo học nghề thân phận, không cách nào thỏa mãn ông chủ yêu cầu, kia học nghề thân phận, không muốn cũng được;" Chu Tráng cắn răng nói;

	"Cái gì, lão Chu, ngươi có thể đừng xung động!" Lý Mẫn sắc mặt đại biến, mặc dù chế tạo học nghề nghe chưa ra hình dáng gì, nhưng cái này cái sinh hoạt nghề, cũng không phải nói ai muốn đạt được liền lấy được, nhất định phải thông qua một loạt nhậm chức nhiệm vụ, mới có thể hoàn thành, hơn nữa, lão Chu bây giờ độ thuần thục, đã sắp thăng là chính thức thợ rèn, nếu như chỉ như vậy buông tha, như vậy, hắn mấy tháng này cố gắng, liền toàn uỗng phí;

	"Ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?" Chu Tráng nghiêng đầu hỏi;

	Lý Mẫn không nói, nàng thậm chí liền thợ rèn đều không phải là, căn bản không có bất kỳ quyền phát ngôn;

	"Nếu như. . . Lão Chu, nếu như ngươi buông tha thợ rèn học nghề thân phận, vẫn là không cách nào chế tạo được, làm thế nào?" Lý Mẫn hỏi;

	"Vậy ta thì thật không có biện pháp, quản lý Lý, không, GĐ Lý, ngươi khác chọn cao nhân đi." Chu Tráng cười khổ nói;

	"Được, lão Chu, vậy chúng ta liền đánh cuộc một lần, ngươi yên tâm, coi như ngươi buông tha học nghề thân phận, vẫn là không cách nào chế tạo ra một cái để cho ông chủ hài lòng trường kiếm, tương lai ngươi cũng không chết đói, ta sẽ cho ngươi nhắc lại cung cấp một phần thợ rèn học nghề nhậm chức thẻ;" Lý Mẫn nghiêm túc nói;

	"Được, GĐ Lý, ta liền có liều cái mạng già này, đánh cuộc một lần;" Chu Tráng thân thể khẽ run, rất là kích động nói;

	Hệ thống: Ngươi phải chăng muốn buông tha chế tạo học nghề thân phận?

	Chắc chắn! Chu Tráng cắn răng nói, hai con mắt trong tràn đầy tia máu; đối với chỉ có một sinh hoạt nghề nghiệp Chu Tráng mà nói, cái quyết định này, là rất khó xuống;

	Hệ thống: Ngươi buông tha thợ rèn học nghề thân phận, độ thuần thục thanh linh!

	Vẻ uể oải thần sắc xuất hiện ở Chu Tráng trên mặt, hắn tóc mai sợi tóc, có một món xuất hiện tái nhợt màu sắc, bỏ hoang hắn thợ rèn học nghề thân phận, tựa hồ rút ra đi hắn tinh khí thần vậy;

	"Chu sư phụ, ngươi còn, chịu đựng được sao?" Lý Mẫn có chút do dự hỏi, Chu Tráng lúc này nhìn như, tiều tụy lợi hại;

	"Không quan hệ, ta đi đem ta đúc đấm lấy tới;" Chu Tráng thở dài, nói;

	Chu Tráng sử dụng chế tạo công cụ, là một bộ bạc trắng phẩm chất tinh phẩm, nhưng Hứa Phong yêu cầu cổ quái, Chu Tráng cũng không dám lại dùng cái này bộ công cụ chế tạo vũ khí, chỉ có thể thu hồi ngày tận thế trước khi vậy bộ công cụ;

	Chu Tráng từ dưới đáy giường mò ra một cái bọc, nhìn như rất trầm trọng, mở ra vừa thấy, bên trong tất cả đều là một ít cũ nát công cụ;

	"Đồng nghiệp già, không nghĩ tới, ta còn có lấy thêm dậy các ngươi một ngày;" Chu Tráng lau chùi công cụ thượng Hôi Trần, thấp giọng nói;

	. . .

	Phịch, phịch, phịch ~

	Lò lửa trong ngọn lửa hừng hực cháy, thiết chiên lên, văng lửa khắp nơi, đỏ đỏ ngọn lửa, ánh sấn trứ Chu Tráng đen thui gương mặt cùng cường tráng hai cánh tay, mặt hắn bàng lên, xuất hiện chưa bao giờ có thần thái;

	Rất nhanh, một thanh trường kiếm phôi thô xuất hiện ở thiết chiên lên, còn dư lại, chính là cần Chu Tráng không ngừng đấm kích, đem phôi thô dặm tạp chất trừ;

	Ròng rã hao tốn hơn 2 tiếng, một chuôi tản ra hàn quang trường kiếm, xuất hiện ở Chu Tráng trong tay;

	" Được, thành công không?" Lý Mẫn nhìn trường kiếm, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

	Chỉ xem bề ngoài, Lý Mẫn cũng đã cảm thấy, Chu Tráng lần này nhất định là thành công;

	"Thành công, đây là ta chế tạo tốt nhất một thanh trường kiếm!" Chu Tráng ngón tay nhẹ nhàng ở lưỡi kiếm lần trước Hix, một tia vết máu xuất hiện;

	"Bất quá, đây chỉ là một chuôi đơn giản nhất trường kiếm, dùng chất liệu cũng không phải rất đặc biệt tốt, ta bây giờ chỉ có thể chế tạo ra ba mươi điệp trường kiếm, nếu như là ta lời của cha, hắn mới có thể chế tạo ra năm mươi điệp, ta tổ tiên đã từng chế tạo ra khỏi một trăm lẻ tám điệp cương đao, bất quá như vậy đao, yêu cầu thời gian quá dài, ít nhất phải ba ngày ba đêm;" Chu Tráng trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối;

	"Ba mươi điệp trường kiếm, cũng đã cú hảo, ta cầm đi ông chủ xem xem!" Lý Mẫn hưng phấn nói;

	. . .

	Hứa Phong nhận lấy Lý Mẫn đưa tới trường kiếm, đây chẳng qua là phẩm chất trường kiếm bình thường, bây giờ, sợ rằng không người nào nguyện ý cầm vũ khí như vậy đi săn giết quái thú, như vậy phổ thông phẩm chất vũ khí, liền một sao quái thú da lông cũng cắt không ra, Hứa Phong thậm chí cũng không dám nhẹ nhàng đạn một chút lưỡi kiếm, lấy hắn bốn sao thực lực, sợ rằng nhẹ nhàng bắn ra, là có thể đem cái này thanh trường kiếm đạn bể;

	Hứa Phong sử dụng chú tâm kiếm phương pháp, đem một món kiếm Nguyên chân khí, xen lẫn một tia thần hồn, từ từ xâm nhiễm trường kiếm, quả nhiên, quá trình hết sức thuận lợi, không có nghe được hệ thống nhắc nhở, Hứa Phong trong lòng vui mừng;

	Đãng Kiếm tông chú tâm kiếm, cũng không phải là phải đem trường kiếm toàn bộ thu vào bên trong cơ thể, mà là mỗi ngày dùng chân khí cùng thần hồn trui luyện trường kiếm, ngưng tụ một chút chân linh, làm làm tâm kiếm kiếm phôi, cái này thời gian thường thường là dùng năm làm đơn vị;

	"Thay ta cảm ơn một chút chu sư phụ, mời hắn gia nhập kỳ tích!" Hứa Phong nói, Chu Tráng vì cho hắn chế tạo trường kiếm, lại buông tha thợ rèn học nghề thân phận, cái này làm cho Hứa Phong có chút cảm động;

	"Mau sớm cho hắn thu mua 1 bản nhậm chức thẻ, ngoài ra đem hắn thực lực tăng lên tới ba sao!" Hứa Phong nói: "Đưa cái này cho hắn, hắn tương lai có thể sẽ dùng lên!"

	Hứa Phong đem một quả tản ra ám kim màu sắc vỏ rùa, đưa cho Lý Mẫn;

	"Đây là, ám kim phẩm chất nguyên liệu?" Lý Mẫn kinh ngạc nói;

	"Không sai, ở hắn tấn thăng lúc này dùng cái này có thể nâng cao hắn tấn thăng tỷ lệ!" Hứa Phong cười nói;

	Ám kim phẩm chất nguyên liệu, cho dù cho đã thành là chuyên gia thợ rèn Trịnh Nghị sử dụng, đều có chút lãng phí, ít nhất phải chế tạo tông sư, mới biết sử dụng đến ám kim phẩm chất nguyên liệu;

	Bất quá, tốt nguyên liệu, nếu như dùng để chế tạo cấp thấp trang bị nói, cố nhiên là dùng không đúng chỗ, nhưng tỷ lệ thành công sẽ cao vô cùng, hơn nữa còn có rất lớn tỷ lệ chế tạo ra vượt qua vậy phẩm chất tinh phẩm, dùng cái này ám kim phẩm chất vỏ rùa chế tạo nói, chí ít cũng có thể chế tạo ra một kiện vàng phẩm chất vật phẩm tới;

	. . .

	Thời gian qua rất nhanh, đảo mắt đã ngày thứ ba, Hứa Phong một trăm cái tinh nhuệ trùng binh nhiệm vụ đã hoàn thành, chỉ còn lại cái cuối cùng hủy diệt trùng ổ, Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ, liền toàn bộ hoàn thành;

	Lính đánh thuê cũng đã chết hơn một trăm cái, chỉ là điểm số vận mệnh, tốn xấp xỉ tám trăm ngàn, còn có tiền tử, nhiệm vụ này làm tới, Hứa Phong xấp xỉ xài một triệu điểm số vận mệnh, nhớ tới liền cảm thấy một hồi đau lòng;

	Bất quá, tiền này tốn cũng coi là đáng giá phải, ba ngày thời gian, hủy diệt mười trùng ổ, cơ hồ là không thể nào hoàn thành sự việc, mỗi một tòa trùng ổ dặm trùng binh cũng đếm không hết, tựa như trùng biển vậy, Hứa Phong lợi hại hơn nữa, coi như để cho những cái kia trùng binh trạm trước không nhúc nhích, cũng muốn giết tay hắn khốn chân nhám; hơn nữa, ở phá hủy trùng ổ lúc này tất cả cấp 4 trùng binh, đều là Hứa Phong tiêu diệt, dọc theo đường đi, hắn cũng thu tập được mười tám cái bốn sao trùng tinh, nếu như mỗi cái trùng tinh, cũng cho hắn ba điểm tự do thuộc tính điểm nói, vậy hắn lực lượng thuộc tính, lại có thể tăng lên tới bốn sao liền;

	"Ông chủ, trước mặt cái đó trùng ổ, hình như là cấp 3 trùng ổ!" Một cái đạo tặc bí mật đi đến Hứa Phong bên người, thấp giọng nói;

	"Cấp 3 trùng ổ, nhanh như vậy liền xuất hiện cấp 3 trùng ổ liền sao?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, trong lòng trầm xuống;