Chương 146: Dã ngoại vây giết

	Tiểu Kiếm kinh hãi, không nghĩ tới ở chỗ này gặp liên minh truy nã Hứa Phong.

	"Tiểu Kiếm, có muốn hay không để cho người?" Quất Tử hỏi.

	"Hắn bây giờ thực lực gì?"

	"Tam Tinh "

	"Chúng ta đều là Tam Tinh, ba đánh một, giết hắn đi." Bên cạnh nguyên tố pháp sư Dạ Vũ nói.

	Trong ba người chỉ có Tiểu Kiếm trải qua Hắc Thủy Chiểu Trạch cuộc chiến đấu kia,

	Quất Tử cùng Dạ Vũ cũng là thông qua lệnh truy nã biết Hứa Phong, đối với Hứa Phong thực lực chân thật cũng không hiểu.

	"Coi vậy đi, chúng ta đánh không lại hắn." Tiểu Kiếm do dự, cuối cùng vẫn lắc đầu, buông tha đạo.

	"5 Vạn điểm tín dụng a, ít nhất có thể mua một bộ Bạch Ngân trang bị, ngươi không đỏ con mắt? Hơn nữa tiểu tử này nhưng là cưỡi cao cấp vật cưỡi, giá trị con người không rẻ" Quất Tử càng nói càng đỏ con mắt, hận không được rời đi lên đem Hứa Phong cản lại.

	"Tiểu Kiếm, ngươi thế nào như vậy kinh sợ a." Dạ Vũ cũng là liếc một cái nói: "Nếu như bị người liên minh biết, chúng ta làm sao còn lăn lộn?"

	" Đúng vậy, ta lên trước, các ngươi mau tới." Quất Tử nói xong, treo máy truyền tin, ẩn thân sờ lên.

	"Không nên đi." Tiểu Kiếm kinh hãi, Hứa Phong phi kiếm lợi hại, hắn là đích thân trải qua, nhưng Quất Tử đã bên trên, hắn không thể nào vứt huynh đệ.

	"Lại không phải là chưa từng giết người, cái này dê béo bỏ qua cho, ngươi cũng không sợ sau này hối hận." Dạ Vũ liếc về Tiểu Kiếm liếc mắt, thu hồi pháp trượng, hướng Quất Tử vị trí phương chạy đi.

	"Các ngươi này." Tiểu Kiếm mặt đầy thần sắc khẩn trương, do dự nửa ngày sau, vẫn là theo sau.

	Giống như Dạ Vũ nói, chuyện này một khi bị người khác biết, Tận Thế Phương Chu trong liên minh, hắn cũng không cần lăn lộn.

	"Coi như không đánh lại, trốn luôn là không thành vấn đề." Tiểu Kiếm một cái sờ trong ngực một cái quyển trục, hơi an lòng nói.

	Hi vọng Lâm Tộc Á nhét ngươi một mực hướng hắc thủy hồ đi tới, nàng mục tiêu là Hứa Phong.

	Dọc theo đường đi, nàng cực giống thiên sứ hình dáng đưa tới số lớn người vây xem.

	"Ngươi xem, vậy có phải hay không cái thiên sứ."

	"Thật là đẹp, cùng thiên sứ sờ một cái như thế, nàng có phải hay không cái NPC anh hùng, chúng ta có thể hay không chiêu mộ?"

	"Nàng có thể hay không cho chúng ta nhiệm vụ a."

	"Có lẽ là cái dã trách a, muốn không nên công kích xuống thử một chút."

	Hắc Thủy Chiểu Trạch luyện cấp không ít người, thấy Á nhét ngươi đều tò mò tiến lên vây xem, nhưng là vừa không dám rời quá gần, cứ như vậy xa xa theo ở phía sau.

	Á nhét ngươi người sau lưng càng tụ càng nhiều, rốt cuộc có người không nhịn được xuất thủ, một đạo hàn băng tiễn hướng Á nhét ngươi bắn tới.

	"Thánh quang phù hộ đến chúng ta!"

	Á nhét ngươi cao giọng ngâm tụng Hi vọng Lâm ngữ, giơ lên trong tay trường kiếm, hướng đám người phát động tấn công.

	Thấy có người xuất thủ, không ít người cũng rối rít gia nhập, ở trong mắt bọn hắn, Á nhét ngươi chính là một cái đột nhiên xuất hiện dã ngoại BOSS.

	Nhưng cũng không thiếu người cảnh giác cách xa, không muốn gia nhập như vậy chiến đấu, đối diện cái này cực giống thiên sứ sinh vật, mặc dù coi như là cô gái đẹp, nhưng trên người lại mơ hồ toát ra cường giả khí thế.

	"[Thánh quang trảm]!" Một đạo chói mắt kim sắc quang nhận, hướng đả kích hắn người kia bổ tới.

	Đoàng đoàng đoàng ~

	Hơn mười đạo ma pháp công kích hướng Á nhét ngươi bay tới,

	Lại đều bị nàng tay trái tấm thuẫn ngăn cản, liên tiếp chống cự, tránh né từ Á nhét ngươi đỉnh đầu toát ra.

	"Làm cái gì, nàng chống trả cùng né tránh thế nào sẽ cao như vậy." Rất nhiều người kêu lên, sắc mặt đại biến, có vài người thậm chí quay đầu chạy.

	Oành ~

	Kim sắc quang nhận chém ở thứ nhất thả ra hàn băng tiễn trên người, nhất thời đưa hắn đánh bay.

	Người kia ở giữa không trung mắt nhìn chính mình lượng máu, nhất thời hồn phi phách tán, này chém một cái, lại đem hắn lượng máu đánh rụng còn hơn một nửa, nói cách khác, hắn nhiều nhất có thể thừa nhận được ba lần đả kích sẽ ngủm.

	Liền vội vàng từ móc trong ba lô ra một chai hồi phục lập tức chất thuốc, chịu đựng nhức nhối, rót vào trong miệng mình, sau khi hạ xuống, hắn bay vượt qua chạy mất, đầu cũng không dám trở về.

	"Kiếm nhận phong bạo!" Á nhét ngươi vọt vào đám người, thả ra một cái quần công kỹ năng, thân thể nàng không ngừng xoay tròn, vô số nhỏ bé quang nhận từ nàng trên trường kiếm bung ra, theo nàng xoay tròn, hướng bốn phương tám hướng bắn tới.

	Theo kỹ năng này thả ra, nàng người chung quanh lượng máu lả tả đi xuống, từng cái sắc mặt trắng bệch, lớn tiếng kêu lên hướng xa xa tránh đi.

	Á nhét ngươi cũng không có tiếp tục đuổi đuổi, khinh thường Vọng lên trước mắt chạy đông chạy tây khắp nơi tránh né mọi người, lạnh rên một tiếng.

	Vốn là muốn xoay người hướng hắc thủy hồ chạy tới Á nhét ngươi bước chân hơi chậm lại, khẽ cau mày, đổi lại phương hướng hướng Nữ Oa trấn phương hướng đi tới.

	"Đi mau, đi mau, đuổi theo "

	Thấy Á nhét ngươi cũng không có đuổi tận giết tuyệt, những thứ kia vây xem người lại lần nữa xông tới, chỉ bất quá lần này lại cũng không có một người dám động thủ, hơn nữa đi theo Á nhét ngươi sau lưng khoảng cách thay đổi xa một chút.

	"Tôn, tôn kính thiên sứ các hạ, không biết ta có cái gì có thể đến giúp ngươi?" Một cái không sợ chết gia hỏa vọt tới Á nhét ngươi bên cạnh, chiến chiến nguy nguy hỏi.

	"Ngu xuẩn gia hỏa, thực lực yếu như vậy, lại dám nói có thể đến giúp ta." Á nhét ngươi dùng Hi vọng Lâm Tộc ngôn ngữ thấp giọng nói.

	"Ngài, ngài nói cái gì? _?" Thấy Á nhét ngươi lại có phản ứng, cái tên kia trên mặt lộ ra kinh hỉ nụ cười.

	Kết quả Á nhét ngươi khinh miệt liếc nhìn hắn một cái, huy động cánh, bay lên bầu trời.

	Hứa Phong ngồi trên lưng ngựa, đột nhiên cảm giác nơi bả vai truyền tới ý lạnh âm u, bị người tinh thần phong tỏa nhắm cảm giác tự nhiên nảy sinh.

	Vèo ~

	Một đạo lôi kéo đuôi cánh tảng băng hàn băng tiễn hướng hắn bay tới.

	Hứa Phong nhảy xuống, giữa không trung đem hài cốt chiến mã thu hồi. Vật cưỡi cũng là có thể giết chết, một khi giết chết, ngựa bài sẽ vỡ vụn không cách nào nữa sử dụng.

	Oành ~

	Hàn băng tiễn ở Hứa Phong sau lưng nổ tung, một cái hơn ba trăm điểm thương tổn từ đỉnh đầu hắn toát ra, đồng thời kích động chậm lại hiệu quả, hạ xuống tốc độ di động 15%, kéo dài năm giây.

	Hứa Phong lộn một vòng, núp ở một thân cây sau, cách đó không xa, Dạ Vũ tay cầm một cây màu bạc phẩm chất nguyên tố pháp trượng từ từ đi tới.

	Thấy Hứa Phong núp ở phía sau cây, Dạ Vũ khẽ mỉm cười, hắn cũng không là một người.

	Quất Tử đã ẩn thân, hướng Hứa Phong mò đi.

	Hứa Phong núp ở phía sau cây, nắm chặt trường kiếm trong tay, nhìn về đang từ từ hướng hắn đi tới Dạ Vũ.

	Lúc này, trái tim của hắn đột nhiên thật giống như bị kim châm một dạng tóc gáy trên người dựng đứng, một cổ cảm giác nguy hiểm nổi lên trong lòng.

	Có kẻ gian!

	Mười năm Tận Thế sinh hoạt, luyện thành Hứa Phong phong phú kinh nghiệm đối địch, như loại này nửa đường chặn đánh cảnh tượng, hắn không biết việc trải qua qua bao nhiêu lần.

	Mặc dù không có phá Ẩn kỹ năng, nhưng hắn Tam Tinh cảm giác đã nhận ra được, có người ở từ từ hướng hắn ép tới gần.

	Kêu gọi vật cưỡi

	Hài cốt chiến mã xuất hiện ở Hứa Phong bên người, Quất Tử sững sờ, không biết lúc này Hứa Phong cho gọi ra chiến mã có ích lợi gì, chẳng lẽ là muốn chạy trốn?

	Nghĩ tới đây, Quất Tử không khỏi bước nhanh, hướng Hứa Phong ép tới gần.

	Cách Hứa Phong còn có ba mét thời điểm, Quất Tử giơ lên trong tay chủy thủ, nhắm Hứa Phong gáy, bắt đầu chạy nước rút.

	Phục kích!

	Đây là Quất Tử đạt được một cái đạo tặc kỹ năng, lên tay kỹ năng, có thể ở dưới trạng thái ẩn thân thi triển, tổn thương tăng lên 120%, có tỷ lệ nhất định đối với (đúng) mục tiêu tạo thành tàn phế hiệu quả.