Chương 713: Khai thác quặng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Hứa Phong là không dự định sử dụng trùng binh công kích, trùng binh công kích, chúng tự thân thì không cách nào đạt được thuộc tính điểm, tất cả thuộc tính điểm cũng thuộc về Hứa Phong.

	Nhưng Hứa Phong bây giờ đã 9 sao đỉnh cấp, giết những thứ này thực lực sáu sao quái vật, căn bản sẽ không đạt được thuộc tính điểm, vì vậy để cho trùng binh đi ra, cơ hồ là đem nhiều thuộc tính điểm cho lãng phí;

	Ma sói hai đầu phun nọc độc tạo thành trúng độc hiệu quả quá mức khủng bố, mỗi giây rơi xuống lượng máu quá nhiều, coi như là phòng ngự chiến sĩ, cũng không nhịn được mấy lần chồng rơi xuống lượng máu;

	Không có cách nào, chỉ có thể vận dụng trùng binh, nhanh chóng đem những thứ này ma sói hai đầu đánh chết;

	Trùng binh 8 sao, đối phó những thứ này sáu sao ma sói hai đầu, cơ hồ là nghiền ép vậy tồn tại, không chỉ trong chốc lát, liền giết chết một mảng lớn ma sói hai đầu;

	Nhưng mà để cho Hứa Phong không tưởng được là, ở trùng binh đánh chết ma sói hai đầu một hồi nhỏ công phu, chiến sủng rồng chín đầu trên mình, lại đồng thời toát ra hai đạo kim quang, trực tiếp từ bốn sao 0 cấp, tăng lên tới bốn sao 2 cấp;

	"Chẳng lẽ trùng binh giết trị giá kinh nghiệm, đều cho chiến sủng?" Hứa Phong trong lòng đột nhiên nghĩ nói , nhất thời vui vẻ;

	Vung tay lên, lại là một nhóm trùng binh xuất hiện, hơn ngàn chỉ trùng binh hướng ma sói hai đầu phóng tới, không tới ba phút thời gian, liền đem trước mắt những thứ này ma sói hai đầu toàn bộ đánh chết, số lượng cao linh hồn năng lượng, từ ma sói hai đầu trên thi thể bay lên, ôm vào Hứa Phong ấn đường, tiến vào linh lung bảo tháp tầng thứ nhất, biến thành màu vàng nhạt hạt mưa, ở tầng thứ nhất rơi xuống;

	Hứa Phong thành là 9 sao đỉnh cấp sau đó, trùng ổ một mực đang tích góp năng lượng, chuẩn bị lên cấp 9 sao, bây giờ gặp phải nhiều linh hồn như vậy năng lượng, trùng ổ cũng phát ra một hồi vui vẻ kêu to;

	"Cái này, cái này quá kinh khủng, thành chủ lại có thể cho gọi ra nhiều như vậy trùng binh, thật lợi hại!"

	"Trời ạ, các người có phát hiện không, những thứ này trùng binh cấp bậc cũng so chúng ta cao."

	"Đúng vậy, chúng ta lại liền thành chủ kêu gọi vật cũng không bằng, chết lòng đều có!"

	Thấy trùng binh phát uy, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đến khi bọn họ chú ý tới trùng binh cấp bậc, đều đang là 8 sao, từng cái miệng há thật to, một bộ không dám tin tưởng hình dáng;

	Mấy ngàn chỉ trùng binh 8 sao à, trên trái đất còn có cái gì tổ chức có thực lực lớn như thế? Trong chốc lát, tất cả mọi người trong lòng đối với thành Tế Tự lòng tin trở nên nổ tung đứng lên, trong lòng suy nghĩ có phải hay không đem bạn mình cũng tất cả đều kéo đến thành Tế Tự;

	Giết những thứ này ma sói hai đầu, khiến cho chiến sủng rồng chín đầu cấp bậc lại tăng lên một cấp, đạt tới bốn sao cấp ba;

	"Lão đại, không bằng chúng ta ở chỗ này nhiều soàn soạt một hồi ma sói hai đầu đi, nơi này chính là thăng cấp thánh địa à!" Đột nhiên có người đề nghị;

	"Ồ, đúng vậy, thành chủ, chỉ cần mỗi lần đừng kéo nhiều như vậy, một lần thiếu kéo điểm, nhiều đi nữa chuẩn bị điểm cao cấp thuốc giải độc thuốc, chúng ta hoàn toàn có thể ở chỗ này trà kỳ quái thăng cấp à!"

	"Đúng vậy, thành chủ đại nhân, đây chính là hiếm có cơ hội, chúng ta thậm chí có thể đem trong thành những cái kia thực lực sáu sao người cũng kéo tới cùng nhau thăng cấp!"

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Không sai, chỉ cần trong thành không có chuyện gì, liền tạm thời không trở về, có thể thông báo người trong thành đi vào cùng nhau thăng cấp, để cho mọi người cấp bậc cũng tăng lên."

	Thành Tế Tự quật khởi thời gian hơi trễ, đẳng cấp cao cũng không có nhiều người, có hai cái doanh trại cấp thành phố, mới gấp gáp mười mấy thực lực 7 sao người, nếu như là đặt ở những tổ chức khác bên trong, sợ rằng ít nhất có thể đủ góp ra ba đến năm mười người 7 sao đội ngũ;

	Rất nhanh, thông qua truyền tống cửa lại đi vào một nhóm sáu sao thế lực người, tổng cộng năm sáu chục người đội ngũ, bắt đầu ở cái này nửa vị diện trong hoang dã quét sạch đứng lên;

	Xấp xỉ ba ngày thời gian, Hứa Phong đoàn người quét sạch một cái có một cái ma sói hai đầu nhóm, mỗi lần cũng chỉ kéo mười mấy con đến trên trăm con ma sói hai đầu, không có giống lần đầu tiên kéo nhiều như vậy, ở cao cấp thuốc giải độc thuốc chống đỡ hạ, đội ngũ cũng không có xuất hiện cái gì bất ngờ, tất cả mọi người cấp bậc, cũng chậm chạp tăng lên;

	Chỉ bất quá, để cho tất cả mọi người cảm thấy buồn bực là, những thứ này ma sói hai đầu lại thứ gì cũng không đánh mất, đừng bảo là vận mệnh bảo rương, liền liền thân thể nguyên liệu, đào được xong, đều là một ít tàn cốt mảnh vỡ, "Bốc mùi thịt sói", "Làm người ta nôn mửa chó sói máu" các loại đồ, không có chút giá trị nào;

	Mỗi một người tiêu hao thuốc máu, Lam thuốc, còn có cao cấp thuốc giải độc thuốc, những thứ này có thể tất cả đều là tiền, trung bình xuống, mỗi người mỗi ngày phải tiêu hao xấp xỉ hơn 30k điểm số vận mệnh, đây hoàn toàn chính là đang dùng điểm số vận mệnh tới thăng cấp;

	Tính được những người này một ngày phải hao phí xấp xỉ hơn hai chục triệu điểm số vận mệnh, khá tốt Hứa Phong ở thành Nữ Oa cũng có một ít cửa tiệm, thành Tế Tự mỗi ngày cũng có mấy trăm ngàn thuần lợi nhuận, có thể chống đỡ dậy, nếu như là một cái phổ thông một chút nhỏ công hội, ở chỗ này đánh hai ngày, chỉ sợ cũng muốn phá sản;

	Khi đi ngang qua một cái hoang than lúc này một cái tên là Tần Chí chiến sĩ đột nhiên vui vẻ nói: "Ồ, nơi này lại có một cái lộ thiên toái tinh mỏ bạc!"

	Toái tinh ngân là một loại tương đối quý trọng kim loại, chẳng những có thể dùng ở chế tạo lên, hơn nữa ở phụ ma, điêu khắc cùng rất nhiều lãnh vực, đều có sử dụng, giá cả một mực rất cao;

	"Các người ai học đào mỏ, đều đi đào được toái tinh ngân!" Hứa Phong la lớn;

	"Ta học, bây giờ là cao cấp mỏ sư!"

	"Ta học, nhưng là bây giờ còn hái không được, kém hơn 600 mới đạt tới trung cấp!"

	Một đám đội viên, lại có mười mấy học khai thác quặng, nhưng là đạt tới cao cấp khai thác quặng sư chỉ có tám tên, toái tinh mỏ bạc cấp bậc rất cao, chỉ có cao cấp khai thác quặng sư mới có thể đào được;

	Cái này nửa vị diện chỉ có thể vào không thể ra, một khi rời đi, cũng không có biện pháp đi vào nữa, vì vậy rất nhiều người cho dù thuốc men toàn đều dùng hết, cũng không bỏ đi được;

	Khai thác quặng sư đi hái tập toái tinh ngân, những người khác ngồi quanh ở bên cạnh nghỉ ngơi, ở chỗ này không có biện pháp bổ sung vật tiêu hao, chỉ có thể dựa vào ngồi tĩnh tọa, suy tưởng các loại kỹ năng, chậm chạp khôi phục, đoàn người vừa vặn thừa cơ hội này, khôi phục hạ lượng máu cùng Lam tính;

	Ba ngày thời gian, lại có mười mấy người tăng lên tới 7 sao, chiến sủng rồng chín đầu, cấp bậc lại là tăng lên tới năm sao cấp 6, lại dài ra một viên thuộc tính thổ đầu rồng, bây giờ đã có bốn viên đầu rồng;

	Còn có mấy cái vốn là 7 sao tồn tại, khoảng cách 8 sao cũng chỉ có một bước xa, chỉ cần lại soàn soạt thêm mấy ngày, liền có thể đột phá đến 8 sao;

	Cái này nửa vị diện rộng lớn vô biên, vừa nhìn vô tận đều là cánh đồng hoang vu, bầu trời âm trầm, bao phủ mây thật dầy tầng, ánh sáng mờ tối, khắp nơi đều là kéo ra mảng lớn ma sói hai đầu;

	Giả tưởng trên bản đồ, chỉ cần Hứa Phong đi qua địa phương, cũng ghi xuống, nhưng so với toàn bộ nửa vị diện mà nói, thì tương đương với là điểm sáng lên một cái mảnh đầu ngón tay lớn bằng khu vực;

	Ở nơi này mảnh lộ thiên khu vực khai thác mỏ, ước chừng đợi 3 tiếng, mới đưa cái này mảnh toái tinh mỏ bạc, toàn bộ đào được xong, nhìn những cái kia khai thác quặng sư môn một mặt bộ dáng hưng phấn, hiển nhiên từng cái thu hoạch rất phong phú!

	"Tốt lắm, nghỉ ngơi xong hết rồi, chúng ta tiếp tục đi về phía trước!" Hứa Phong la lớn, đoàn người rối rít đứng lên, hướng phía trước tiếp tục đi tới;