Chương 126: Cơ quan sư

	Liếc mắt nhìn cách đó không xa hai cái cao lớn bóng người, Hứa Phong trong lòng phát rét, lần này khoảng cách tử vong chỉ có mấy giây thời gian, một khi hắn ở đi về phía trước bên trên bảy tám mét khoảng cách, sẽ chạm tới vong linh lính gác phạm vi cảnh giới, đến lúc đó, lâm vào ảo cảnh chính mình, căn (cái) vốn không có sức đánh trả cũng sẽ bị giết chết.

	"Ta tiến vào ảo cảnh sau, chỉ đi không tới mười mét, liền tránh thoát được,

	Kết quả chỉ cho ta gia tăng hai điểm tinh thần thuộc tính." Lý Tiến tiến lên thấp giọng nói: "Ngươi đang ở đây ảo cảnh bên trong đợi lâu như vậy, tinh thần thuộc tính gia tăng không ít đi."

	Hứa Phong gật đầu một cái, không nói gì, làm cho này mười điểm tinh thần thuộc tính, thiếu chút nữa chết, Hứa Phong cũng không cảm thấy có cái gì không nổi.

	" Được, ngươi trước bình phục lại tâm thần, ta đi vào trước, ở bên trong chờ ngươi." Nói xong, Lý Tiến tiến vào ẩn thân trạng thái, hướng phía trước mò đi.

	Cách hai cái vong linh lính gác còn có mười mét thời điểm, Lý Tiến nhặt lên Nhất hòn đá nhỏ, bên phải giơ tay lên một cái, một đạo bạch quang bao quanh hòn đá nhỏ hướng bên trái nham bích đập tới.

	Ba một tiếng, hai cái vong linh lính gác sự chú ý không tự chủ được hướng cục đá lên tiếng địa phương nhìn lại.

	Tiếp đó, vong linh lính gác nhanh chóng hướng phía đó chạy đi kiểm tra.

	Lý Tiến dưới chân hiện ra một đạo bạch quang, hướng cổ bảo đại môn chạy đi, đang chạy nhanh thời điểm, sau lưng lại kéo ra tàn ảnh.

	Hai cái vong linh lính gác không có phát hiện cái gì, nghiêng đầu lần nữa đứng về đến, lúc này, Lý Tiến bóng người, đã biến mất ở cổ bảo đại môn.

	Hai cái này vong linh sinh vật là loại sinh vật hình người, thân cao đến gần ba mét, mặc trên người một món bạch cốt khôi giáp, mặt nạ buông xuống, không thấy rõ mặt mũi, chỉ có thể mơ hồ thấy hai luồng u Lục quỷ hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

	Vong linh lính gác bả vai cùng cùi chỏ nơi kéo dài ra bên ngoài đến sắp tới dài một thước gai xương, lóe lên kim loại hàn quang, bọn họ một cái nắm một cái trọng kích, một cái nắm một thanh hai tay cái búa lớn, thật giống như môn thần như thế, canh giữ ở cổ bảo đại môn hai bên.

	Hứa Phong ở trên đường đã nghĩ xong như thế nào tiến vào cổ bảo, khác phương pháp giống như Lý Tiến, cũng là chuẩn bị trước hấp dẫn mở vong linh lính gác chú ý, sau đó mượn cơ hội chạy vào đi, bất quá, hắn không có gia tốc kỹ năng, vì vậy cần thời gian lâu một chút.

	Hứa Phong từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một cái Hoàng Kim phẩm cấp trường tiên, bắt đầu tế tự thuật.

	Điều này trường tiên toàn thân do bạch cốt tạo thành, thật giống như xương sống một dạng từng đoạn từng đoạn liền cùng một chỗ, quơ múa, còn có thể nghe được răng rắc răng rắc xương cốt tiếng va chạm.

	Trường tiên nguyên bổn chính là kỳ binh, có rất ít người biết dùng, hơn nữa cái này trường tiên yêu cầu cận chiến chức nghiệp sử dụng, lại gia tăng là pháp hệ tổn thương, cứ như vậy, thay đổi không người nào nguyện ý muốn cái này vũ khí, trong lúc nhất thời trở thành gân gà như vậy tồn tại, vừa vặn dùng để hiến tế.

	Thi triển tế tự thuật, trong tay Hoàng Kim phẩm cấp trường tiên hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng biến mất không thấy gì nữa.

	Không một chút thời gian, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một cái bán trong suốt màn ảnh, phía trên tất cả đều là đối với (đúng) cái này vũ khí cảm thấy hứng thú sinh vật, từ đó tương ứng tế tự thuật kêu gọi.

	Phía dưới, Hứa Phong chỉ cần từ trong đó chọn một, sau đó thi triển thuật triệu hoán,

	Đưa hắn kêu gọi đến bên người, để cho hắn dẫn ra hai cái Tam Tinh tinh anh liền có thể.

	"Nhất Tinh, Nhất Tinh, Nhị Tinh, Tam Tinh, Tam Tinh đỉnh phong" Hứa Phong vượt qua đến mặt tiếp xúc, không khỏi lắc đầu cười khổ.

	Tế tự thuật ngay sau đó tính quá lớn, lần trước chỉ dùng một món Hắc Thiết cấp vũ khí, liền triệu hoán đến một cái bốn sao tồn tại, nhưng lần này dùng một món Hoàng Kim cấp vũ khí, lại cao nhất chỉ có Tam Tinh đỉnh phong thực lực sinh vật tương ứng kêu gọi.

	Hứa Phong cần nếu có thể ở hai cái Tam Tinh quái vật tinh anh vật dưới sự công kích, đem nó hai dẫn ra, như vậy ít nhất yêu cầu chống cự đả kích 20 giây trở lên, cho dù Tam Tinh đỉnh phong tồn tại, cũng không chịu hoàn thành nhiệm vụ này.

	"Tam Tinh đỉnh phong, sợ rằng vừa thấy mặt, cũng sẽ bị hai cái vong linh lính gác chém thành mảnh vụn." Hứa Phong cười khổ.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị kết thúc lần này tế tự thuật thời điểm, mặt tiếp xúc liệt biểu bên trên đột nhiên xuất hiện một cái lục tinh thực lực sinh vật tương ứng kêu gọi.

	"Ồ, cơ quan sư?" Hứa Phong nhìn một chút cái này sinh vật giới thiệu, ánh mắt sáng lên.

	Tế tự thuật thời gian còn có năm giây, Hứa Phong không nói hai lời, trực tiếp chọn cái này lục tinh cơ quan sư, thi triển thuật triệu hoán.

	Một cánh cửa ánh sáng xuất hiện ở Hứa Phong bên người, một cái không tới nửa thước lắng tai đóa sinh vật từ quang môn bên trong đi ra.

	"Ngươi ngươi khỏe, cảm tạ ngươi nguyện ý đến giúp đỡ ta." Hứa Phong hành lễ nói.

	Mặc dù đã từng cũng là một vị lục tinh tồn tại, nhưng Hứa Phong bây giờ chẳng qua là Tam Tinh, đối mặt một vị lục tinh, phải có tôn kính hay lại là phải.

	"Xin chào, ta là Cái Hi Nhĩ, địa linh Tộc." Người lùn này mỉm cười nói: "Một cái ngôi sao mới cầu, nha, tựa hồ chính diện trước khi xâm phạm "

	" Dạ, ta mẫu tinh mới vừa gia nhập đại vũ trụ, hiện tại ở chính diện lâm biệt tinh cầu xâm phạm, hy vọng có thể lấy được ngươi trợ giúp." Hứa Phong nói.

	"Há, địa linh Tộc chỉ tuân theo Thần Thánh vũ trụ giao dịch phép tắc, không biết lần này ta phải bỏ ra cái gì? _?" Cái Hi Nhĩ cười nói.

	Cái gọi là vũ trụ giao dịch phép tắc, dựa theo địa cầu lại nói, chính là cầm bao nhiêu tiền, làm bao nhiêu chuyện, bỏ ra cùng thu hoạch phải thành có quan hệ trực tiếp.

	Hứa Phong trong lòng khe khẽ thở dài, có thật nhiều nhiệt tình và bình người ngoài hành tinh,  cũng không ngại cho xâm phạm tinh cầu cử tri nhiều một chút trợ giúp, nhưng càng nhiều nhưng là giống như Cái Hi Nhĩ, chỉ nguyện ý bỏ ra thù lao bên trong lao động.

	"Tương môn miệng hai cái này Tam Tinh quái vật tinh anh vật tiêu diệt liền có thể hoàn thành giao dịch." Hứa Phong chỉ cổ bảo đại môn vong linh lính gác nói.

	Nếu như triệu hoán đi ra là một cái Tam Tinh tinh anh thực lực, hoặc là Phổ Thông bốn sao thực lực sinh vật, như vậy Hứa Phong chỉ yêu cầu đối phương đem hai cái này vong linh sinh vật dẫn ra 20 giây liền có thể, nhưng đối phương là một cái lục tinh thực lực cơ quan sư, như vậy tiêu diệt hai cái Tam Tinh tinh anh hẳn rất đơn giản, mà hắn nếu tương ứng kêu gọi, như vậy cái này cấp thấp Hoàng Kim phẩm chất trường tiên, đối với hắn khả năng có tác dụng đặc biệt.

	"A, hai cái Tam Tinh tinh anh thực lực vong linh sinh vật." Cái Hi Nhĩ trầm ngâm chốc lát nói: "Có thể, nhưng là ngươi trước hết đem món đó Hoàng Kim vũ khí trước thời hạn cho ta , ngoài ra, hai cái này vong linh sinh vật rơi xuống tài liệu thuộc về ta."

	Hứa Phong hiến tế vật phẩm, cũng sẽ không trực tiếp đến đối tượng giao dịch trong tay, mà là tồn tại ở tương tự khế ước thần phe thứ ba tồn ở trong tay, chỉ có hoàn thành giao dịch sau, vật phẩm mới có thể đến đối tượng giao dịch trong tay.

	Hứa Phong do dự, một khi đem hiến tế vật phẩm trước thời hạn cho hắn, như vậy rất dễ dàng xuất hiện lấy đồ không làm việc tình huống xuất hiện.

	Bất quá nghĩ đến đối phương là lục tinh thực lực, Hứa Phong tối cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

	Đối với lục tinh thực lực sinh vật mà nói, tiêu diệt hai cái Tam Tinh tinh anh, là một kiện rất chuyện dễ dàng, hắn cũng sẽ không làm ra như vậy không phẩm sự tình chứ ?

	"Rất tốt."

	Thấy Hứa Phong đáp ứng, Cái Hi Nhĩ gật đầu một cái, đưa tay từ trong hư không một trảo, đem món đó Hoàng Kim phẩm chất trường tiên lấy ra tới.

	Cái Hi Nhĩ tinh tế lục lọi trường tiên mỗi một tấc, cẩn thận giám định đến nó tài liệu.

	Thật lâu, Cái Hi Nhĩ thở ra một hơi dài, nói: "Quả nhiên rất thích hợp."