Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sulanso toàn thân mỗi một viên kim loại tế bào, cũng đang toàn lực phá giải Cổ thần trong thực tập hệ thống khống chế, toàn thân nhộn nhạo nhàn nhạt màu xanh da trời, như nước biển vậy, bộc bố trí vậy số liệu lưu, từ trong mắt của nó nhanh chóng chảy qua, hóa là sóng biển dâng giống vậy công kích, hướng Cổ thần thực tập hệ thống khống chế đánh vào đã qua.

	"Hừ, chẳng qua là một cái ngờ nghệch chương trình thức quang não khống chế chương trình, chỉ cần ba mươi giây, ta là có thể tiếp xúc tới nòng cốt của nó, sáu mươi giây sau, nó thì sẽ hoàn toàn ở ta nắm trong bàn tay." Sulanso khóe miệng hơi nhổng lên, Cổ thần thực tập hệ thống khống chế, ở nó phá giải dưới sự công kích, không còn sức đánh trả chút nào, tầng tầng phòng ngự nhanh chóng công phá, rất nhanh nó là có thể chạm đến đến hệ thống khống chế nồng cốt.

	"Hệ thống, hệ thống gặp phải công kích, công kích. . . Thử thử. . ."

	Tất cả đang thực tập người, bên tai đồng thời xuất hiện hệ thống thanh âm, chỉ bất quá thanh âm này tựa hồ bị cái gì quấy nhiễu, tràn đầy tạp âm, nói chuyện vậy đứt quãng.

	Đang tại chiến đấu 2 tổ người cũng dừng lại, trong mắt lộ ra một tia thần sắc hốt hoảng, loại trạng huống này, bọn họ cũng không từng dự liệu được.

	Thấy Sulanso phá giải như vậy thuận lợi, Hứa Phong chân mày không tự chủ được nhíu lại: "Đây là chuyện gì xảy ra, Cổ thần thực tập hệ thống khống chế, làm sao có thể sẽ như thế yếu, chẳng lẽ ta trước khi phỏng đoán, cũng là sai?"

	Đây chính là Cổ thần thực tập, bên trong cất giấu thành là bất hủ người bí ẩn, làm sao có thể sẽ có một cái như này yếu hệ thống khống chế nắm trong tay.

	Ở Sulanso nói lên hắn phải toàn lực phá kiếp trình tự lúc này Hứa Phong trong lòng liền đối với lần này rất là coi thường, căn bản không tin nó có thể thành công, sở dĩ đáp ứng, chính là vì ở Sulanso toàn lực phá giải, gặp phải hệ thống cắn trả, một kích toàn lực, đem đối phương thủ tiêu.

	Nhưng là, trước mắt cái tình huống này, để cho Hứa Phong có chút lo âu, chẳng lẽ nói cổ thần này thực tập hệ thống khống chế, thật như vậy yếu ớt, chẳng lẽ nói, hơn mười triệu năm trước khi hệ thống, ở Sulanso trước mặt liền không chịu được như vậy một kích?

	Thấy Cổ thần thực tập hệ thống khống chế lập tức phải bị mình công phá tất cả phòng ngự, tiếp xúc tới nồng cốt chương trình, Sulanso trong lòng cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ở nó trong tính toán, phá giải khống chế trình tự tỷ lệ rất lớn, Cổ thần thực tập đã tồn tại mấy chục triệu năm, thời điểm đó nắm trong tay hệ thống, có thể cao minh đến địa phương nào?

	Sulanso nhưng mà đã tiến hóa đến vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả, vô luận là tốc độ vận hành, vẫn là năng lực tính toán, ở cùng trong cảnh giới, cũng coi như là tài năng xuất chúng, nó không tin, một vài ngàn mười ngàn năm trước hệ thống, có thể cho nó tạo thành tổn thương gì;

	"Ta vẫn là cẩn thận quá mức một ít, đối diện nhân loại kia rất yên lặng, nhìn dáng dấp, ta bây giờ có thể toàn lực phá giải, tăng thêm tốc độ!" Sulanso trong lòng ngầm nói, nó một mực giữ bộ phận thực lực, chính là vì để ngừa vạn nhất, nhưng là bây giờ xem ra, sự việc thuận lợi vượt qua nó tưởng tượng, hẳn muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem hệ thống khống chế công hãm, nắm ở trong tay mình.

	"Toàn lực phá giải!"

	Trong chốc lát,

	Sulanso cả người lại bắt đầu khẽ run lên, mặt ngoài thân thể nổi lên một tầng hơi nhộn nhạo nước gợn, hai con mắt vậy lộ ra mờ mịt thần sắc, nhìn như thật giống như thất thần vậy.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, Sulanso công kích, đột phá hệ thống khống chế tất cả phòng ngự, tiến vào nồng cốt nội hạch chương trình trong.

	"Không thể đợi thêm nữa, nếu quả thật để cho nó nắm trong tay hệ thống khống chế, mọi người chúng ta cũng phải chết ở chỗ này!" Hứa Phong trong mắt trải qua vẻ tàn khốc, tay trái khẽ nâng lên, chỉ hướng Sulanso.

	Ngay tại lúc này, Sulanso trong mắt, đột nhiên nhanh chóng lóe lên, một cổ ánh sáng màu tím từ nó trong mắt tách thả ra!

	"Làm sao có thể, tại sao sẽ như vậy, không, không, . . ." Sulanso đột nhiên bắt đầu kêu to lên, cả người run rẩy, thể lỏng kim loại thân thể vậy bắt đầu nhanh chóng biến ảo ra bất đồng hình dáng, tựa hồ là đang liều mạng chống cự cái gì.

	Đây là, toàn bộ không gian tất cả mọi người bên tai, đột nhiên vang lên một cái thanh âm to lớn, giống như thần chi vậy.

	"Số thứ tự 5965845587 Cổ thần người thực tập, phi pháp công kích Cổ thần thực tập hệ thống, gặp bị trừng phạt, xóa bỏ!"

	Đâm ~

	Sulanso trong thân thể đột nhiên toát ra từng đạo sấm sét, phát ra sáng chói ánh sáng trắng, đem toàn bộ không gian cũng chiếu sáng, Hứa Phong không nhịn được nhắm hai mắt lại, cái này ánh sáng trắng chân thực quá sáng, để cho nó vậy không cách nào nhìn thẳng.

	Chỉ chốc lát sau, Sulanso trên mình vực chủ cấp cường giả hơi thở biến mất không gặp, Hứa Phong mở mắt ra vừa thấy, trước mắt Sulanso, đã biến thành một bãi tối tăm chất lỏng màu vàng.

	"Cái này liền chết?" Hứa Phong sững sốt một chút, nhìn trước mắt thể tích rút nhỏ một nửa thể lỏng kim loại. Phải biết, có thể lỏng kim loại thân thể Cơ giới tộc, bị dự là vũ trụ khó giết nhất chết một trong sinh vật, trừ phi là thực lực so nó cường hãn gấp mấy lần mới có thể giết chết nó, nếu không, liền cần chiến đấu thời gian rất dài, đem toàn thân nó năng lượng toàn bộ hao hết, mới có thể chiến thắng đối phương.

	"Chúc mừng ngươi, số thứ tự 5965845588 Cổ thần người thực tập, ngươi thu được thứ vòng hai thắng lợi! Đem lấy được được một phần khen thưởng." Cái đó thanh âm to lớn, lại đang Hứa Phong vang lên bên tai, thanh âm rất thấp, lần này mặc dù cũng là tiếng cơ giới, nhưng cùng lần đầu tiên cái loại đó cứng nhắc tiếng cơ giới hoàn toàn khác nhau, lần này tiếng máy, tràn đầy linh động, để cho Hứa Phong cảm giác, giống như một cái sinh vật còn sống, ở bên tai mình nói nhỏ.

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mắt, xuất hiện ba cái bảo rương, cái này ba cái bảo rương cũng tản ra tối tăm ánh sáng màu vàng;

	Hứa Phong đi tới bảo rương bên cạnh, những thứ này bảo rương cũng không có nói lên khóa, tùy ý đánh mở một cái bảo rương, bên trong xuất hiện một quả sáng chói ngọc bội;

	"Vũ trụ chi vòng quanh bái phục đồ trang sức?" Hứa Phong sững sốt một chút, trước mắt cái này cái ngọc bội, lại là bộ đồ ở giữa một kiện, vũ trụ chi vòng quanh, là bộ đồ tên, tổng cộng có bảy kiện, theo thứ tự là một quả dây chuyền, hai chiếc nhẫn, hai quả bông tai, một quả ngọc bội, một quả huy chương, cái này bảy kiện vật phẩm, hợp thành cường đại bộ đồ "Vũ trụ chi vòng quanh" .

	"Ngươi phải chăng lựa chọn vũ trụ chi vòng quanh bái phục đồ trang sức, làm là ngươi thứ vòng hai khen thưởng!" Hứa Phong bên tai vang lên hệ thống khống chế thanh âm.

	"Xin chờ một chút, ta lại nhìn một chút những thứ khác hai kiện vật phẩm!" Hứa Phong vừa nói, đem ngọc bội thả trở về, đánh tiếp mở ra kiện thứ hai bảo rương.

	Cái bảo rương thứ hai trong, xuất hiện là một cái đoản mâu, cái này đoản mâu chỉ có hơn một thước dài, toàn thân tản ra ánh sáng màu bạc, Hứa Phong có thể cảm nhận được, cái này đoản mâu trong hàm chứa cường hãn lôi đình lực.

	"Vũ trụ võ trang lôi đình chi mâu! Lại là một kiện bộ đồ tán kiện!" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, cái này trường mâu thuộc tính vô cùng mạnh mẽ, so trong cơ thể hắn dựng dục phi kiếm, mạnh hơn ra một đoạn, trọng yếu hơn chính là, cái này trường mâu, là bộ đồ vũ trụ võ trang một cái trong đó tán kiện, nếu như gom đủ tất cả tán kiện, là có thể hợp thành cường hãn bộ đồ, vũ trụ võ trang!

	Hứa Phong ánh mắt rơi hướng cái thứ ba bảo rương, hắn khẳng định, ở nơi này trong bảo rương, nhất định cũng có một kiện vũ trụ cấp bộ đồ tán kiện, chính là không biết là cái gì.

	Hứa Phong từ từ mở ra cái thứ ba bảo rương, 1 bản tản ra loãng ánh sáng màu vàng trang sách, xuất hiện ở hắn trước mắt.

	"Vũ trụ chi thư trang tên sách!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, lộ ra một vẻ vui mừng thần sắc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>