Chương 319: Tiền Hải 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong mắt bốc hung quang, muốn đem những người trước mắt này toàn bộ giết chết, trên người hắn tản mát ra đậm đà máu tanh sát khí, kích thích tại chỗ thần kinh của tất cả mọi người;

	"Chúng ta sẽ làm ra lớn nhất nhượng bộ, chúng ta sẽ cho dư ngươi bồi thường đầy đủ!" Tộc trưởng Triệu gia luôn miệng nói, hắn cảm giác được Hứa Phong sát ý, e sợ cho đối phương sát tính cùng nhau, đem tất cả mọi người tại chỗ giết chết;

	Bây giờ chỗ này tụ tập người, vượt qua năm sao không tới một trăm cái, còn thừa lại gia tộc đệ tử tinh anh, phần lớn đều là ở ba sao bốn sao thực lực, căn bản không có cùng Hứa Phong thương lượng tiền đặt cuộc, cho dù muốn điều động bên trong gia tộc võ lực, cũng không khả năng tạm thời nửa khắc liền toàn bộ điều động tới, phải biết, bất kỳ một người nào Bắc Kinh gia tộc, cũng không thể đối kháng vượt qua ba trăm chỉ trùng binh năm sao, chỉ có liên hiệp mấy đại gia tộc tất cả võ lực, mới có thể cùng lúc này Hứa Phong đối kháng;

	Hứa Phong cười nhạt, căn bản không tin tộc trưởng Triệu gia làm ra cam kết, giữa lúc hắn chuẩn bị đem người trước mắt toàn bộ giết chết lúc này đột nhiên xa xa truyền tới một thanh âm;

	"Hứa tiên sinh hạ thủ lưu tình!"

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc quân trang người đàn ông trung niên, ở mấy chục người vây quanh, vội vàng hướng bên này chạy tới;

	Vậy quân nhân chạy tới sau đó, đầu tiên là hướng quỳ té xuống đất mấy cái gia tộc lớn tộc trưởng nhìn một cái, sau đó một mặt thành khẩn đối với Hứa Phong nói: "Hứa tiên sinh, ta trước làm một tự giới thiệu mình, ta là Bắc Kinh hộ quốc quân chính ủy Tiền Hải, ta lần này tới, là đại biểu Bắc Kinh hộ quốc quân, muốn hướng Hứa tiên sinh cầu xin tha, tha mấy cái này Bắc Kinh gia tộc, dẫu sao, bây giờ loài người chúng ta địch nhân là những cái kia ngoài hành tinh người xâm lược, bọn họ mặc dù làm chuyện sai lầm, nhưng hy vọng Hứa tiên sinh cho bọn họ một cái cơ hội, để cho bọn họ là TQ, là Trái Đất, tiếp tục làm ra cống hiến của mình."

	Bắc Kinh hộ quốc quân là sau ngày tận thế, TQ quân đội Bắc Kinh quân đoàn soạn lại mà thành, chủ yếu là bảo vệ Bắc Kinh vùng lân cận dẹp yên, đồng thời cũng là tiêu diệt Bắc Kinh bầy quái thú rơi chủ lực, trong đó bốn sao, năm sao cường giả không phải số ít;

	Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, cũng chính là bởi vì là Bắc Kinh hộ quốc quân, mới bảo vệ rất nhiều cấp bậc rất thấp, thậm chí là người bình thường tánh mạng;

	Ở ngày tận thế, chỉ cần dám cầm vũ khí lên đi săn giết những quái thú kia, lấy được trùng tinh, thú tinh, đều có thể tăng lên thực lực bản thân, nhưng cũng có rất lớn một nhóm người, căn bản không có bất kỳ năng lực, dù là săn giết cấp thấp nhất hắc giáp trùng, những thứ này không có được tăng lên người bình thường, phần lớn đều chết ở ngày tận thế, nhưng cũng có rất lớn một nhóm, bị bảo vệ, cư trú ở kinh thành, xử lý trước những nghề nghiệp khác;

	Có thể nói, ở kinh thành ổn định, cơ hồ đều là hộ quốc quân cùng mấy cái gia tộc lớn cùng nhau duy trì;

	Đời trước, Hứa Phong cũng từng cùng mấy cái hộ quốc quân sĩ quan cấp thấp đóng qua bạn, ở sau này gặp phải mấy cái gia tộc lớn đuổi giết lúc này mấy người bằng hữu kia còn giúp giúp qua Hứa Phong;

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, nói: "Bắc Kinh bốn tộc trưởng đại gia tộc phải chết, hơn nữa mỗi gia tộc bồi thường ta một tỉ điểm số vận mệnh!"

	Hứa Phong vừa dứt lời, mấy cái quỳ té xuống đất gia tộc lớn tộc trưởng một mặt biểu tình kinh hãi, sau đó liếc nhìn nhau, rối rít đứng dậy;

	"Hứa tiên sinh, đây là không nguyện ý cùng giải trừ." Tộc trưởng Triệu gia lạnh lùng nói;

	"Liền hộ quốc quân mặt mũi cũng không cho, ngươi thật lấy là mình là dưới trời thứ nhất sao?"

	"Đừng quên, Bắc Kinh còn có võ quán Lôi Đình Tiếu quán chủ ở đây, hắn một tay Lôi Đình đao, nhưng mà một thân một mình, tiêu diệt qua một cái trùng ổ năm sao, ngươi những cái kia trùng binh, ở hắn trong mắt, căn bản không đủ xem!"

	"Quá cuồng vọng, thật là không tự lượng sức, Bắc Kinh bốn tộc trưởng đại gia tộc, cũng là ngươi có thể tùy tiện nói giết liền giết sao?"

	Tiền Hải đến, để cho những thứ này người của đại gia tộc có sức, rối rít kêu lên, bốn tộc trưởng đại gia tộc, cũng là một mặt oán giận thần sắc, nhìn Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy nồng nặc hận ý;

	"Hứa tiên sinh, ta lần này tới, là ôm có rất lớn thành ý, hy vọng Hứa tiên sinh có thể có chút khắc chế." Tiền Hải nhíu mày, thấp giọng nói;

	"Nếu như không thể thỏa mãn ta điều kiện, các người cái gì chó má Bắc Kinh tứ đại gia tộc, liền tất cả đều ổ ở kinh thành đừng ra cửa. . ." Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	Muốn cống hiến ở kinh thành, Hứa Phong bây giờ còn chưa làm được, nhưng ở kinh thành bên ngoài, chính là Hứa Phong thiên hạ, không có người có thể ở dã ngoại cùng Hứa Phong đối kháng, dẫu sao có một tòa trùng ổ năm sao Hứa Phong, có thể tiêu diệt cơ hồ bất kỳ một người nào Bắc Kinh gia tộc;

	Tiền Hải chau mày, trong lòng không ngừng tính toán;

	"Tiền chính ủy, ta Triệu gia nguyện ý cung cấp 3 triệu điểm số vận mệnh quân phí, hy vọng Bắc Kinh hộ quốc quân có thể là ta Triệu gia làm chủ!" Tộc trưởng Triệu gia đột nhiên chắp tay nói;

	"Tiền chính ủy, ta Vương gia cũng nguyện ý bỏ vốn 3 triệu điểm số vận mệnh quân phí!"

	"Ta Tô gia, ta Tô gia cũng nguyện ý bỏ vốn 3 triệu!"

	Mấy tên tộc tộc trưởng rối rít mở miệng nói, chỉ cần đem điều này lương tử tiếp theo, có thể đạt được 12 triệu điểm số vận mệnh, Tiền Hải cũng là khó hiểu hưng phấn, nhưng nhìn một cái Hứa Phong ánh mắt lạnh như băng, Tiền Hải trong lòng cũng là khẽ run lên;

	Trùng ổ năm sao à, một người có một cây đặc chủng đại đội võ lực, người như vậy, há là như vậy dễ dàng tội, hơn nữa, đúng như Hứa Phong mới vừa rồi theo như lời, nếu quả thật đem điều này lương tử kết lại, như vậy sau này thật đúng là không chết không thôi, đối phương, nhưng mà có một tòa di chuyển kiểu trùng ổ, hơn nữa, nghe nói còn có thể tiếp tục thăng cấp. . .

	Như vậy một cái khoai lang phỏng tay, Tiền Hải làm sao có thể nhận lấy;

	"Cái này. . . , hộ quốc quân cũng chỉ có thể hết sức điều chỉnh, mấy người các ngươi gia tộc, tốt nhất cùng Hứa tiên sinh tự đi đạt thành thông cảm, chuyện này, hộ quốc quân sẽ không nhúng tay!" Tiền Hải do dự nửa ngày, rốt cuộc nói;

	Muốn tiêu diệt một tòa trùng ổ năm sao, cấp thấp binh lính cây bản không có ích lợi gì, đi nhiều ít chết nhiều ít, cũng chỉ có đồng đẳng cấp chiến sĩ, mới có thể đối với trùng ổ đưa đến tổn thương, nhưng nghĩ đến trùng binh không sợ chết phương thức chiến đấu, Tiền Hải trong lòng liền một hồi phát rét, trùng ổ năm sao hộ quốc quân cũng không phải là không có tiêu diệt qua, lần trước tiêu diệt qua một cái trùng ổ năm sao, tổn thất xấp xỉ một cái năm trăm người đặc chủng tác chiến đại đội, như vậy đặc chủng tác chiến đại đội, toàn bộ hộ quốc quân cũng chỉ có năm, còn lại đều là hai ba sao phổ thông quân đội;

	Vì mấy cái ở kinh thành gia tộc, hộ quốc quân có thể không muốn làm ra lớn như vậy tổn thất, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, Hứa Phong chỉ có một người, không đánh lại có thể chạy, suy nghĩ một chút cùng một cái di chuyển thức trùng ổ năm sao đối nghịch, Tiền Hải liền cảm thấy nhức đầu;

	"Làm sao, làm sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy!" Tộc trưởng Triệu gia hai mắt thất thần, tự nhủ;

	Tiền Hải nếu, để cho bọn họ hoàn toàn thất vọng, tộc trưởng Triệu gia nhìn vẻ mặt bình tĩnh Hứa Phong, trên mặt lộ ra một tia thần sắc hung ác;

	"Hắn là muốn cắt đứt ta cửa mấy đại gia tộc căn cơ, cùng tiến lên, chúng ta liều mạng với hắn!" Tộc trưởng Triệu gia rống to;

	Những thứ khác ba gia tộc tộc trưởng ánh mắt đồng thời sáng lên, nhìn về phía Hứa Phong, trên mặt lộ ra thần sắc hung ác, cùng nhau hô: "Liều mạng với hắn, chúng ta cái này nhiều người, sợ cái gì, cùng tiến lên, giết hắn!"