Chương 2: Trái Đất ý chí giác tỉnh

"Trùng người, bị Trùng Tộc sống nhờ sau sống nhờ thể, người đàn ông này đang bị Trùng Tộc chui vào bên trong cơ thể một khắc kia trở đi cũng đã chết, không bao giờ nữa là địa cầu người, bây giờ, hắn là một gã hư không Trùng Tộc nô lệ." Hứa Phong thở dài lắc đầu một cái, như vậy cảnh tượng, hắn không biết thấy qua bao nhiêu lần, đã sớm chết lặng.

Giống như tráng hán như vậy bị ký sinh nhân loại, rất nhiều rất nhiều, bọn họ cũng trong vòng thời gian ngắn, biến thành mất đi tự mình ý thức trùng người, sinh vật bị Trùng Tộc sống nhờ sau khi, sẽ cùng Trùng Tộc hòa làm một thể, tuy hai mà một, còn muốn khôi phục như lúc ban đầu lại là không có khả năng.

Những thứ này trùng người gào thét, hướng thân nhân loại bên ngoài nhào tới, mới vừa ký sinh trùng người, đối với (đúng) máu thịt có một loại cực độ khát vọng, bọn họ sẽ giết chết trước mắt tất cả sinh vật, sau đó nuốt bọn họ máu thịt, đạt được tiến hóa lực lượng. Đây cũng là sơ kỳ, càng nhiều người địa phương càng nguy hiểm nguyên nhân.

"Trùng Tộc, Dực Tộc, Sa Tộc còn có thừa dịp cháy nhà hôi của hư không thú!" Hứa Phong nắm chặt quả đấm, thần sắc trở nên dữ tợn: "Còn có thân là người địa cầu các ngươi." Hứa Phong trong đầu không ngừng dần hiện ra bất đồng gương mặt, những người này, chính là kiếp trước Hứa Phong địch nhân, ngay cả hắn tiến vào vực sâu nơi, cuối cùng bị khát máu trùng người giết chết, phía sau đều có bọn họ bóng người.

"Các ngươi, toàn bộ đều phải chết!"

Kiếp trước kinh nghiệm đã từng trải qua bi thảm cảnh tượng, từng hình ảnh còn nguyên hiện lên Hứa Phong trong đầu.

Thức ăn bị cướp đoạt, vũ khí trang bị bị cướp đoạt, trải qua Cửu Tử Nhất Sinh đạt được bảo vật bị cướp đoạt, đuổi ra căn cứ, bị vây công, bị mai phục, bị đánh lén; tràn đầy vết thương, giấu ở ao đầm ba ngày ba đêm, dựa vào ăn trong ao đầm sinh vật phù du sống; tìm tòi Bí Cảnh, bị tối hảo huynh đệ, từ phía sau lưng xen vào một đao, chẳng qua là làm một cái hoàng kim cấp vũ khí...

Hứa Phong đứng ở phòng khách sạn bên trong, Tĩnh Tĩnh chờ đợi. Lúc này, hắn cái gì cũng làm không, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngoài cửa sổ đồng bào bị hãm hại giáp trùng sống nhờ, sát hại, nuốt.

"Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa, ngươi rốt cuộc muốn các loại (chờ) tới khi nào mới có thể giác tỉnh, không phải là phải chờ tới nhân loại bị giết sạch sao?" Hứa Phong tâm lý bắt đầu từ từ bối rối, nhìn ngoài cửa sổ nhất mạc mạc, Hứa Phong hận không được lập tức xông ra, cùng những Hắc Giáp đó trùng liều mạng.

Thời gian từng giờ trôi qua, ngoài cửa sổ sát hại như cũ đang tiến hành...

Lúc này, một cái trầm thấp to lớn, mang theo một tia mê mang thanh âm, tại chỗ có người địa cầu trong đầu hiện lên.

"Nhân loại a, hài tử của ta! Ta là địa cầu ý chí."

"Đáng chết, ngươi rốt cuộc giác tỉnh!" Hứa Phong cắn răng nói, trong mắt lóe lên một tia không khỏi thần sắc thống khổ.

"Ta mang bầu các ngươi, che chở đến các ngươi, cho phép các ngươi trở thành Vạn Vật Chi Linh, trở thành viên tinh cầu này Chúa tể!" Cái thanh âm kia tràn đầy thâm tình nói.

"Đáng chết, ngươi lại không thể trực tiếp vào vào chủ đề sao!" Hứa Phong nắm chặt quả đấm, trong lòng vội la lên: "Có biết hay không ngươi trễ nãi mấy phút, sẽ chết thành thiên thượng vạn nhân loại."

"Nhưng nay Thiên, Địa cầu gặp phải xâm phạm, ta đã không cách nào nữa tiếp tục che chở các ngươi, mỗi một chủng tộc lớn lên, không tiến tất thối, luôn là tràn đầy chiến tranh, máu tươi cùng Tử Vong! Bây giờ, Trái Đất đối với những Ngoại Tinh đó chủng tộc mà nói, đã hoàn toàn không đề phòng. Nhân loại a, hài tử của ta, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi liền muốn chiến đấu, là tự các ngươi, là Trái Đất, cho ta!"

Đối với (đúng) vu địa cầu ý chí, Hứa Phong cảm tình có chút phức tạp. Trên địa cầu Mạt Nhật sơ kỳ, Trái Đất ý chí giác tỉnh, khiến nhân loại trợ giúp rất lớn, nhân loại tiến hóa, không thể rời bỏ Trái Đất ý chí phụ trợ.

Trái Đất ý chí, tựu thật giống một máy siêu máy tính, khống chế toàn bộ Trái Đất phát triển cùng Nhân loại tiến hóa.

Nhưng là, ở nhân loại đạt được lực lượng sau khi, rất nhiều người phát hiện, nhân loại đối với (đúng) vu địa cầu ý chí mà nói, cũng không chỉ là "Chính mình hài tử" đơn giản như vậy. Rất nhanh, Trái Đất ý chí ở nhân loại trong tâm khảm, cũng từ "Trái Đất mẹ", "Chúa Cứu Thế", "Duy nhất thần linh" các loại (chờ) trong ấn tượng, biến thành nhà độc tài, người thống trị nhân vật.

Trái Đất ý chí tựa hồ lao thẳng đến nhân loại coi là binh lính ở bồi dưỡng, không ngừng phát hành nhiệm vụ, khu khiến nhân loại đi chiến đấu, đi tranh đoạt, đi tìm tòi, đến đủ loại nguy hiểm địa phương tìm tài nguyên. Số lớn nhân loại hao phí ở không có chút ý nghĩa nào trong nhiệm vụ.

"Ta hiện sau, kết quả phải lấy như thế nào thái độ tới đối mặt với ngươi đây? Của ta cầu mẹ." Hứa Phong thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp thấp giọng lầm bầm lầu bầu.

"Bây giờ, tất cả mọi người phóng khai tâm thần, tiếp nhận ta đây một phần quà tặng, nó có thể làm cho các ngươi trong tương lai trong cuộc sống thật tốt sống tiếp, cho các ngươi trở nên càng ngày càng mạnh." Trái Đất ý chí nói xong, trở nên lặng yên không một tiếng động.

Nhưng rất nhanh, Hứa Phong bên tai truyền tới một đạo lạnh giá điện tử tiếng máy.

"Có hay không bắt đầu số liệu hóa thân thể?"

"Cái này thì muốn bắt đầu sao?" Hứa Phong thầm nghĩ nói.

Này lạnh giá tiếng cơ giới, nghe là quen thuộc như vậy, trong quá khứ trong mười năm, nó một mực kèm theo Hứa Phong vào sinh ra tử. Này là địa cầu ý chí phân thân, hậu kỳ, nhân loại đem xưng là hệ thống.

"Có lúc, ta thật không biết đây là một thế giới chân thật, vẫn chỉ là một trò chơi."

Hứa Phong trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhắm mắt lại, ở trong lòng đáp: "Bắt đầu số liệu hóa."

Nhất thời, Hứa Phong toàn thân truyền tới từng cổ một tê tê dại dại cảm giác, phảng phất có vô số nhỏ bé giòng điện, ở trong thân thể của hắn chảy qua, từ đỉnh đầu phát sao, đến ngón chân móng tay, mỗi một giây, đều có vô số đạo nhỏ như sợi tóc giòng điện chảy qua, một cổ nhàn nhạt khô ý ở Hứa Phong đáy lòng hiện lên.

Lần nữa lại việc trải qua một lần Hứa Phong đối với lần này cũng không có bất kỳ kinh ngạc,   chẳng qua là Tĩnh Tĩnh nhắm mắt lại, cảm thụ mỗi một tia (tơ) giòng điện sinh ra sợ hãi. Rất nhanh, thật sự có cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Số liệu hóa thân thể xong, ngươi đã trở thành Trái Đất cử tri, đem ngươi làm lúc chiến đấu, ngươi đại não, tim các loại (chờ) chỗ trí mạng bị thương tổn sau, sẽ không đưa đến ngươi lập tức Tử Vong, mà là đại phúc độ gia tăng nên lần công kích Bạo Kích tỷ lệ, làm địch nhân đối với ngươi một ít chức năng tính vị trí, ví dụ như con mắt, cánh tay, chân các loại (chờ) tích lũy tổn thương tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ xuất hiện mù, tàn phế các loại (chờ) chức năng tính thiếu sót hiệu quả. Một ít có hiệu quả đặc biệt vũ khí, đem sẽ tăng lên kích động chức năng thiếu sót hiệu quả tỷ lệ."

Lạnh giá tiếng cơ giới đem người số liệu hóa sau ưu điểm, toàn bộ đều nói cho Hứa Phong. Mà nhiều chút, Hứa Phong đã sớm biết, thậm chí nhiều lần thể nghiệm qua, thân thể số liệu hóa, đã từng vô số lần cứu Hứa Phong tánh mạng, nếu không, hắn đã sớm ở một lần trải qua nguy hiểm bên trong Tử Vong.

"Trái Đất ý chí là ngài chuẩn bị một phần quà tặng, có hay không nhận?" Tiếng cơ giới tiếp tục nói.

"Nhận!" Hứa Phong gật đầu một cái, ở đáy lòng nói.

Nhất thời, ở Hứa Phong trước mắt, xuất hiện một cái đại đĩa quay, đĩa quay bên trên rậm rạp chằng chịt phân chia vô số tiểu Cách, từng cái tiểu Cách bên trên, cũng tồn phóng bất đồng vật phẩm, lóe lên màu sắc bất đồng.

"Vận Mệnh Luân Bàn sẽ chọn lựa một phần Trái Đất ý chí đối với ngươi quà tặng, có hay không bắt đầu lựa chọn sử dụng?" Tiếng cơ giới nói.

"Có thể bắt đầu." Hứa Phong nói.

Một điểm sáng, bắt đầu ở đĩa quay bên trên không ngừng nhảy, mỗi một lần nhảy, đều sẽ có một cái vật phẩm nổi lên đi ra, nhưng theo sau điểm sáng rời đi, vật phẩm lại lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Đối với cái này một phần ngẫu nhiên lễ vật, Hứa Phong cũng không có lộ ra bất kỳ khẩn trương mong đợi thần sắc, nguyên nhân đương nhiên là ở còn chưa trước khi bắt đầu, hắn liền đã biết, hắn tướng lĩnh lấy này một phần lễ vật là cái gì.