Chương 890: Ngọn lửa thung lũng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đảo mắt ở giữa, hơn một tuần lễ đi qua, Hứa Phong ở chiến trường tinh cầu không ngừng tìm kiếm, dựa theo trực giác chỉ dẫn phương hướng, tìm thất lạc nữ thần thần điện, nhưng trực giác chỉ dẫn giống như hết ở con lừa trước mắt một cây củ cà rốt, nhìn thấy, không ăn được;

	Hơn một tuần lễ đi đường, lúc này Hứa Phong khoảng cách ban đầu chiếc kia thăm dò phi thuyền đã ngàn cây số, một đường đi tới, cũng thấy không thiếu chiêu mộ người cùng viên tinh cầu này sinh vật chém giết.

	Chiêu mộ các người săn giết chiến trường tinh cầu sinh vật đạt được điểm tích lũy, viên tinh cầu này ở giữa sinh vật, cũng ở đây săn giết chiêu mộ các người, giống như là hai lớn đang doanh, diễn ra săn giết cùng phản săn giết trò chơi;

	Dám ở chiến trường tinh cầu tư hỗn, đều là đem tánh mạng quên mất thứ liều mạng, tới nơi này tìm kiếm một tia cơ duyên, mỗi tương ứng săn giết một cái cường đại sinh vật, luôn sẽ có từ trên trời giáng xuống tưởng thưởng, những thứ này tưởng thưởng, thường thường có thể thay đổi mạng của mỗi người vận.

	Lúc này, ở chinh chiến tinh cầu một nơi ngọn lửa thung lũng, đến gần tạm thời điểm tụ tập một mảnh trong ao đầm, năm tên hành tinh cấp cường giả tạo thành tiểu đội, mới vừa kết thúc một cuộc chiến đấu, một cái cao lỗ tai tinh anh đạo tặc, cùng một cái thú tộc chiến sĩ đang đang nhìn chằm chằm nhìn chăm chú chung quanh, toàn bộ tinh thần phòng bị, còn thừa lại hai cái pháp sư cùng một cái cúng tế, đang uống trước màu xanh nhạt tễ thuốc khôi phục ma lực cùng tinh thần lực.

	Ở bọn chúng bên người, một cái dài sáu cái khoẻ mạnh bắp đùi thú 1 sừng mềm nhũn nằm trên đất, ở nó thân thể phía dưới, chậm rãi chảy một bãi loãng huyết dịch màu vàng;

	"Đáng tiếc, chúng ta năm người lại không có một người học qua giải trừ bào thuật, nếu không chỉ là cái này con dã thú thân thể nguyên liệu, ta phỏng đoán đều phải trị giá 2 điểm tích phân!" Đang uống thuốc phái nữ cúng tế có chút đau lòng nói;

	"Không có cách nào, vậy đều là đạo tặc học tập giải trừ bào thuật, nhưng đội ngũ chúng ta đạo tặc nhưng là một cái luyện tập may thuật thợ may, ngươi dám tin?" Bên cạnh người thú chiến sĩ khinh bỉ nhìn một cái cách đó không xa tinh linh đạo tặc, cười lạnh nói;

	"Hừ, lớn như vậy lỗ sinh hoạt kỹ năng, thân là một người ưu nhã tinh linh, làm sao có thể sẽ đi tu luyện nó?" Tinh linh đạo tặc khinh thường nhìn vậy chỉ thú 1 sừng thi thể một cái, nói;

	"Được rồi, cũng bớt tranh cãi một tí, kho lỗ, ngươi điểm tích lũy khoảng cách vậy mặt hỏa thần quang vinh tấm thuẫn, còn thiếu nhiều ít?" Mới vừa uống xong thuốc một người pháp sư đứng lên, lớn tiếng hỏi.

	"Còn thiếu ba điểm, phỏng đoán lại giết chết một cái sinh vật, liền có thể thỏa mãn mua điều kiện!" Thú tộc chiến sĩ kho lỗ khẽ nhíu mày, thấp giọng nói.

	"Ừ, sau đó lại săn giết một con dã thú, sau đó kho lỗ đem ngươi cái này thú 1 sừng thi thể vác hồi doanh trại, lấy được điểm tích lũy tất cả thuộc về ngươi, hãy mau đem vậy mặt hỏa thần quang vinh tấm thuẫn mua nổi, sau đó chúng ta cũng có thể đi ngọn lửa thung lũng giết quái, nghe nói nơi đó có không thiếu ngọn lửa cỏ, có thể đổi không thiếu điểm tích lũy!" Loài người pháp sư nói;

	"Rõ ràng!"

	Cái này cái tiểu đội trong, hiển nhiên là lấy loài người này pháp sư cầm đầu, cái này pháp sư mặc trên người trước một kiện trường bào màu xám tro, chợt liếc mắt nhìn cũng không có gì rất đặc biệt, nhưng nếu như nhìn kỹ, trên người hắn bộ trường bào này, lại cùng trên đầu mang đầu đồ trang sức, yếm, bảo vệ đùi cùng trang bị, chế tạo phong cách hoàn toàn giống nhau, hiển nhiên, cái này pháp sư mặc trên người là cả người bộ đồ;

	"Răng nanh lão đại, ngươi cái này thân bộ đồ, còn thiếu mấy cái bộ kiện?"

	"Còn thiếu hai kiện, hô, đại khái muốn năm ngàn hơn 600 điểm tích lũy!" Loài người pháp sư trong mắt lóe lên một tia âm vụ, hắn tới viên tinh cầu này đã sấp sỉ một năm, nếu như không phải là vì cái này thân áo thuật người bảo vệ bộ đồ, hắn sớm liền rời đi viên tinh cầu này.

	"Ồ, lão đại, mau xem Hắc bảng, cái đó treo giải thưởng liền năm trăm ngàn vũ trụ tiền vàng người, tựa hồ ngay tại chúng ta vùng lân cận!" Thú tộc chiến sĩ đột nhiên nhìn chằm chằm vỗ lên quang não, thấp giọng hô;

	"Cái gì, nhân loại kia kiếm khách ngay tại chúng ta vùng lân cận?" Pháp sư răng nanh cả người chấn động một cái, vội vàng mở ra mình quang não kiểm tra liền.

	"Nhìn dáng dấp, hắn ở đi ngọn lửa thung lũng tiến về trước, chẳng lẽ hắn là chuẩn bị vào xuống dưới đất liệt ngục thành phố sao?"

	"Lão đại, đây chính là năm trăm ngàn vũ trụ tiền vàng treo giải thưởng!"

	"Răng nanh lão đại, loài người này có thể không bình thường, mới xuất hiện ở Hắc bảng lên lúc này mới treo giải thưởng một trăm ngàn vũ trụ kim tiền, ngắn ngủi hơn một tuần lễ, cũng đã lên tăng đến năm trăm ngàn. . ."

	Tất cả mọi người đứng dậy, nhìn về loài người pháp sư răng nanh;

	"Lão đại, muốn không muốn làm một khoản!"

	"Đúng vậy, nếu như thành công, chúng ta cũng không cần phải ở chỗ này săn giết dã thú, cũng mấy tháng, ta cũng sắp giết ói!"

	"Đi theo hắn, trước xem tình huống một chút nói sau, mọi người cũng không nên khinh thường!" Răng nanh khẽ nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc nói;

	Mấy cái khác đội viên trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc hưng phấn, nhanh chóng hướng ngọn lửa thung lũng cửa vào chạy đi, cái đó tinh linh đạo tặc đột nhiên tăng tốc độ, bóng người sau kéo ra khỏi một đạo bạch quang nhàn nhạt dấu vết;

	Lúc này ở quản chế trên tinh cầu, trừ Ngụy lão cùng mấy cái rất đặc biệt chú ý Hứa Phong đại lão, còn đang nhìn màn ảnh, những thứ khác rất nhiều thế lực người, đã bắt đầu tra hỏi bắt được Lam tinh nhân.

	Chiến trường tinh cầu có phong ấn, vô luận là ai, muốn rời khỏi chiến trường tinh cầu cũng không thể, trừ phi là trải qua một loạt phức tạp xin thủ tục, vì vậy mấy cái này Lam tinh nhân rời đi chiến trường tinh cầu, bị áp tải đến quản chế tinh cầu, cũng là mất rất lớn một phen công phu;

	Quan hệ đến một viên nguyên vẹn tinh hạch lợi ích, cho dù là vũ trụ cấp thế lực, cũng đối với nó thèm thuồng ba thước;

	Hứa Phong bây giờ cảm thấy rất chán ghét, dọc theo đường đi hắn không biết đã đánh chặn đường nhiều ít đâm người giết hắn, ban đầu ở dưới đất thần điện, có lẽ là bởi vì là đó là thần chi phân thân tồn tại nơi, quản chế lại không cách nào theo dõi đến nơi đó, nhưng mà một khi xuất hiện ở đơn lên, Hứa Phong cũng không có biện pháp né tránh loại này như thủy ngân tả vậy theo dõi;

	Hắc bảng lên, hắn vị trí cũng một mực ở đổi mới, mặc dù có 15 phút kéo dài, nhưng căn cứ hắn đi qua đường tắt, vẫn là có thể cơ bản đoán được, hắn sẽ ra bây giờ ở địa phương nào;

	Ngọn lửa thung lũng cửa vào, đã gần ngay trước mắt, bốn phía là màu đỏ thẫm vách đá, nhiệt độ rất cao, thung lũng quanh co khúc chiết, bên trong ánh đỏ bốc hơi lên, còn không có đến gần, trên trán cũng đã toát ra mồ hôi;

	"Lửa này vác nếu là thấp hơn tám trăm, sợ rằng liền đến gần cũng không có biện pháp đến gần!" Hứa Phong lau đem mồ hôi trên trán, trong lòng ngầm nói.

	Đứng ở lối vào, yên tĩnh cảm giác liền một chút, trực giác chỉ dẫn phương hướng, chính là bên trong cốc bộ, Hứa Phong trong lòng khẽ thở dài một cái, bắt đầu hướng thung lũng miệng lao đi;

	Ngay tại Hứa Phong đến gần thung lũng cửa vào lúc này một cái đạo tặc bí mật đi sờ tới, ở cách Hứa Phong đại khái còn có ba mươi bốn mươi thước địa phương, bóng người chợt nhanh;

	Hứa Phong đột nhiên cảm thấy một tia khác thường, nơi cổ truyền tới một hồi đau như bị kim châm đau, có mai phục!

	Đây là có người chuẩn bị công kích vị trí, Hứa Phong cảm giác vô cùng cường đại, cho dù ở viên tinh cầu này bị áp chế rất nhiều, nhưng chung quanh một cây số phạm vi, vẫn có thể nhận ra được bất kỳ một tia gió thổi cỏ lay;