Chương 444: Thề không lưỡng lập 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chùa Đa Phật lần này, nhưng mà quá mất mặt!" Một người đến từ Bắc Kinh tán tu ha ha cười nói.

	"Hứa Phong chỉ có một người, đường hoàng ngăn ở sơn môn, 3 nghìn phật nhiều người lại không có người nào dám ra đây cùng một trận chiến, chỉ có thể bằng vào trận pháp ngăn cản, tấm tắc, mặt mũi này đánh, nhưng mà bóch bóch vang dội." Một người khác phụ họa nói.

	Thành Trung Nguyên các người tu luyện, nghe vào trong tai, cũng cảm thấy gò má một hồi nóng lên, nhìn chùa Đa Phật, trong mắt lại lộ ra một cổ bầu bí thương nhau thần thái.

	"Có thể đem chùa Đa Phật bức bách tới như vậy tình cảnh, vậy ta thành Trung Nguyên những gia tộc khác, lại có nhà kia, có thể ở chỗ này tử trước mặt, đứng thẳng sống lưng?" Lý gia tộc trưởng nhẹ giọng nói.

	"Hey, chỉ hy vọng chùa Đa Phật có thể đem người này tru diệt. . ." Lý gia một vị đệ tử lắc đầu than thở, nói không lên tiếng, liền bị người ngoài che miệng, kéo đến phía sau.

	Lý gia tộc trưởng nhẹ liếc một cái, trong lòng hừ lạnh một tiếng, như vậy, vậy là có thể tùy tiện nói ra miệng, nếu như bị phía trên người nọ nghe gặp, sợ rằng lại là là Lý gia rước lấy một tràng đại họa ngút trời.

	. . .

	Hứa Phong đứng ở chùa Đa Phật núi trước, mặt mũi lạnh lùng, nhìn chằm chằm tầng tầng phật trận cẩn thận quan sát, muốn tra tìm ra sơ hở chỗ.

	"Hụ hụ hụ, Hứa Phong, ngươi nếu như cứ vậy rời đi, ta chùa Đa Phật từ đây cùng ngươi nước vào không phạm nước sông!" Không Huyền sắc mặt tái nhợt, đứng ở trước đại điện, la lớn.

	"Giao ra Không Vô xá lợi, ngươi đoạn tuyệt tại trước mắt ta, liền tha ngươi chùa Đa Phật trên dưới hơn ba ngàn miệng!" Hứa Phong lạnh lùng nói.

	"Cuồng vọng!"

	"To gan!"

	"Thật là không biết sống chết!"

	Từng tiếng chợt quát, từ chùa Đa Phật trong vang lên, từng cổ một khí thế ngút trời không ngừng phun trào, hận không thể đem Hứa Phong xé thành mảnh vỡ.

	Chùa Đa Phật lập chùa mấy trăm năm, lúc nào bị người bức bách đến như vậy tình cảnh?

	Oanh ~

	Đột nhiên ở giữa, kim quang lớn tăng, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, không trung phật đà hư ảnh, trừng mắt hộ pháp, từng cái vậy hướng Hứa Phong phun trào tới.

	Hứa Phong bên tai, phật âm từng cơn, nhiễu loạn tâm thần, trước mắt đại trận hướng mình bức bách tới, khí thế bén nhọn, một khi rơi vào trong đó, nhất định sẽ bị vặn thành phấn vụn.

	Nhưng Hứa Phong nhưng không sợ chút nào, đứng sửng ở không trung, quanh thân tách thả ra ba thước ngân mang, kiếm cương nhập vào cơ thể ra, bất kỳ công kích nào, đến trước mặt hắn, tất cả đều tự động tiêu tán.

	Một tôn tôn phật đà, kim cương, Bồ tát, vọt tới hắn ba thước đất, cũng biết bị kiếm khí vắt nghiền, liền liền phật trận kim quang, cũng không cách nào xâm nhập chút nào.

	"Đãng kiếm mười ba thức, phá núi trùy!"

	Hứa Phong trong tay ngân kiếm quơ múa, từng đạo kiếm khí ngang dọc trời đất, như ngân xà trì vũ, lẫn nhau dây dưa, cuối cùng tạo thành một cái to lớn hình nón, tầng tầng lớp lớp, góc cạnh cao ngất, phát ra kinh thiên động địa rung động chi âm, đem đầy trời phật tụng, cũng ép xuống.

	Oanh oanh oanh ~

	Phá núi trùy như một đầu hung mãnh dị thú, điên cuồng hướng chùa Đa Phật phóng tới, dọc theo đường đi xông ngang đánh thẳng, vệ sĩ khủng bố, như hành tinh nhỏ đụng Trái Đất vậy, thế không thể át.

	Một tôn tôn phật đà, Bồ tát, giận giận kim cương rối rít trào tiến lên, nhưng còn chưa đến gần, liền bị cuốn tới kình khí vắt nghiền.

	Từng ngọn phật trận ầm ầm vang dội, vô số màu vàng kim lưỡi kiếm, đao súng, hình rồng, phượng múa, ở trận thế khởi động hạ, hướng phá núi trùy phóng tới, muốn muốn cưỡng ép ngăn cản, nhưng lại bị kiếm khí bén nhọn đánh nát bấy.

	Tầng 1, hai tầng, ba tầng. . .

	Từng ngọn bị vô số trận pháp đại sư bố trí phật trận, chỉ như vậy từng tầng một bị đột phá, chùa Đa Phật mọi người trợn mắt hốc mồm, không dám tin tưởng hết thảy trước mắt.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, vô số kim quang văng khắp nơi, phá núi trùy kiếm thức liên tiếp đột phá hơn 70 toà phật trận, cho đến phách bể chùa Đa Phật Đại hùng bảo điện nóc nhà một quả bích ngọc quả cầu, mới rốt cục kiệt lực mà tán.

	Lúc này bầu trời, giống như bị chọc ra liền một cái to lớn lối đi, đầy trời màu vàng màn sáng như duy tài khoản vậy, tầng tầng lớp lớp, liền một kiếm này, trực tiếp bị xé hết một khối lớn, để cho tất cả mọi người đều cảm thấy khiếp sợ.

	"Trời ạ, đây là cái gì chiêu thức, lại như thế cường hãn, uy lực quá mạnh!"

	"7 sao, thực lực 7 sao, thật là không dám tin tưởng, bây giờ lại có người đột phá đến thực lực 7 sao, không thể nào!"

	Người xem cuộc chiến không khỏi hoảng sợ, một kiếm này uy thế, kinh người nghe, sợ rằng trừ chùa Đa Phật, không có bất kỳ một gia tộc nào lãnh địa, có thể ngăn cản một kiếm này oai.

	"Bành bành bành bành ~ "

	Lại là một chuỗi nổ vang, ngay tức thì lại có mười mấy toà phật trận, bị tiêu tán kiếm khí đánh vào, nguyên bổn đã lảo đảo muốn ngã trận pháp, rốt cuộc không kiên trì nổi, nồng cốt vỡ vụn, trận thế năng lượng tán loạn, phát ra một chuỗi nổ chi âm.

	Nhìn chỉ còn lại thật mỏng mấy tầng màu vàng phòng ngự, Không Huyền trong mắt tràn đầy mờ mịt.

	"Tại sao có thể như vậy, mấy trăm năm tích lũy, vô số trận pháp đại sư tâm huyết làm, dù là hơn mười ngàn chỉ dị thú công kích, cũng không từng đột phá ngàn phật trận, chỉ như vậy bị hủy diệt?" Không Huyền không dám tin tưởng mình ánh mắt, mờ mịt chừng nhìn lại.

	Nhìn chỉ có mấy tầng, đã lảo đảo muốn ngã ngàn phật trận, cùng với bên trong trận pháp, một mặt mờ mịt Không Huyền phương trượng, Hứa Phong cười lạnh một tiếng, quơ múa phi kiếm, khẽ quát một tiếng: "Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm, vượt mười ngàn pháp!"

	Ngay tức thì, vô số màu bạc kiếm mang tách thả ra, đầy trời vạch qua vô số sao rơi, vạch ra từng đạo đường vòng cung ưu mỹ, hướng ngàn phật trận phóng tới.

	Oanh oanh oanh oanh ~

	Cả tòa phật núi, đều bị dù sao cũng điểm sao rơi bao phủ, vô số tiếng nổ vang lên, cuối cùng mấy tầng phật trận trực tiếp bị phá hủy, không có đưa đến chút nào chống cự chi dụng, ngay sau đó, từng ngọn phật điện tựa như bị sao rơi đập trúng vậy, ngay tức thì phá hủy sụp đổ, từng ngọn tháp đá, cũng bị sáng chói sao rơi trăm ngàn lần đụng, cuối cùng văng tung tóe sụp đổ, tháp đá chóp đỉnh phật đà, ở tháp đá ngã xuống lúc đó, tất cả đều giống như ảo ảnh vậy, lóe lên mấy cái, sau đó dần dần biến mất, chỉ để lại từng tiếng than thở.

	Lập chùa mấy trăm năm chùa Đa Phật, ngay tại Hứa Phong hai chiêu kiếm thức dưới, dễ như bỡn vậy ầm ầm sụp đổ, liền liền cả ngọn núi đỉnh, đều bị gọt mỏng tầng 1, trên trăm toà tầng tầng chồng phật trận, lại liền một nén nhang công phu, cũng không có chèo chống, vô số cung điện lầu các, phật đường tháp lâm, cũng giống như trên bãi cát lâu đài, ở sóng lớn dưới sự xung kích, toàn bộ nghiền nát.

	Thậm chí liền liền chùa Đa Phật 3 nghìn tăng chúng, cũng ở đây thiên tai giống vậy kiếm chiêu hạ, trong nháy mắt, bị diệt hết 1 phần 3, trong chốc lát, mùi máu tanh tràn ngập toàn bộ chùa Đa Phật, còn thừa lại tăng chúng, từng cái cả người run rẩy, trên mặt lộ ra mờ mịt thần sắc, nhìn bốn phía sụp đổ kiến trúc, thi thể đầy đất, không dám tin tưởng lớn như vậy hơn một chùa, lại bị một người chỉ như vậy phá hủy!

	Tất cả người xem cuộc chiến tất cả đều hờ hững, trong lòng khiếp sợ không thôi, dù là nhất không coi trọng chùa Đa Phật người, cũng không dám tin tưởng, chùa Đa Phật lại nhanh như vậy liền đánh bại, hơn nữa bại như thế hoàn toàn, bại thảm như vậy.

	"Hứa Phong, ngươi hủy ta sơn môn, giết đệ tử ta, ta Không Huyền, cùng ngươi thề không lưỡng lập!" Không Huyền khắp người máu tươi, lắc lắc đi về phía trước liền hai bước, trừng mắt sắp nứt, nhìn chằm chằm không trung Hứa Phong, thả thanh rống giận.