Chương 399: Thiếu tướng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt!" Tiền Hải mỉm cười nói.

	"Thượng tá Tiền Hải." Hứa Phong mở mắt ra, nhìn người trước mắt này, trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, lần trước cùng tứ đại gia tộc mâu thuẫn, Tiền Hải làm là hơn kinh hộ quốc quân đại biểu, ở bên trong nổi lên người trung gian tác dụng, hơn nữa đã từng còn hướng Hứa Phong biểu đạt quân đội có lòng tốt, vì vậy đối với Hứa Phong mà nói, Tiền Hải hẳn coi như là một người bạn.

	"Ngươi có thể từ cái đó kinh khủng trên thế giới trở lại, ta đại biểu quân đội, hướng ngươi bày tỏ chúc mừng!" Tiền Hải cười nói.

	"Cảm ơn quân đội có lòng tốt." Hứa Phong gật đầu nói: "Ngày hôm nay chuyện này, ta bày tỏ thật đáng tiếc, thân là thôn Tế Tự chủ nhân, bị một ít bởi vì là lợi ích che mắt ánh mắt, xông lên hôn mê đầu não người vây công, ta chỉ có thể bị buộc phản kích, hy vọng có thể đạt được Bắc Kinh hộ quốc quân hiểu!"

	Nghe được Hứa Phong giải thích, Tiền Hải nụ cười trên mặt càng tăng lên.

	Đây là Hứa Phong ở hướng quân đội lấy lòng, truyền lại mình có lòng tốt, xem ra, ở trình độ nhất định, quân đội ở Hứa Phong trong suy nghĩ, vẫn là chiếm cứ nhất định vị trí.

	"Chuyện này trách không thể Hứa tiên sinh, nếu như cần quân đội ra mặt, Hứa tiên sinh không nên khách khí." Tiền Hải cười nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, cũng không nói lời nào, bây giờ quân đội, ở một ít lúc này vẫn có thể đại biểu quốc gia, cùng những cái kia nắm giữ lực lượng gia tộc lớn bất đồng, quân đội tay, thân không hề dài, hơn nữa đối với người bình thường mà nói, quân đội liền là dù bảo vệ, một mực đang cực lực làm cứu loài người bình thường sự việc, kiếp trước Hứa Phong vậy đã từng bị quân đội một đoạn thời gian che chở, đối với quân đội vẫn rất có hảo cảm.

	"Hứa tiên sinh, có thể có rảnh hay không tiết lộ hạ, ngươi bây giờ cấp bậc?" Tiền Hải tò mò hỏi.

	Trước mắt Hứa Phong, trên mình không có bất kỳ khí tức gì tản mát ra, nhìn như liền cùng một người bình thường không có gì khác biệt, loại này liễm tức thuật, bây giờ còn không có một người nắm giữ, vì vậy Tiền Hải rất là tò mò.

	"Thật xin lỗi, cái này tạm thời là cái bí mật, không tiện tiết lộ!" Hứa Phong cự tuyệt nói.

	"À, không có quan hệ, đây là Hứa tiên sinh người riêng tư, là ta quá mức mạo muội." Tiền Hải liền vội vàng nói.

	"Hứa tiên sinh, không biết ngươi phải chăng cân nhắc qua, 2 tháng trước, ta đã từng hướng ngươi nói lên đề nghị?" Tiền Hải hỏi dò.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, 2 tháng trước, Tiền Hải đã từng lấy thiếu tá chi chức, mời Hứa Phong gia nhập Bắc Kinh hộ quốc quân, nhưng lúc đó Hứa Phong đang chuẩn bị tiến vào thất lạc thế giới, khéo léo từ chối, bây giờ Tiền Hải vừa cũ chuyện trọng đề, hiển nhiên vẫn là rất muốn Hứa Phong gia nhập hộ quốc quân.

	Đời trước nếu như không phải là những gia tộc lớn kia đuổi giết quá mức lợi hại, Hứa Phong sợ rằng sớm đã là hộ quốc quân một thành viên, dẫu sao hắn từ nhỏ ngay tại TQ lớn lên, có thể vì quốc gia ra một phần lực, vậy là tâm nguyện của hắn.

	Thấy Hứa Phong cười lên, Tiền Hải lập tức nói: "Dĩ nhiên, ban đầu hy vọng Hứa tiên sinh đảm nhiệm thiếu tá một chức, bây giờ nhìn lại, là có chút không quá thích hợp, nếu như Hứa tiên sinh nguyện ý gia nhập hộ quốc quân, như vậy sẽ đem có Bắc Kinh hộ quốc quân cấp bậc Thiếu tướng."

	"Thiếu tướng?" Hứa Phong sững sốt một chút, có chút kinh ngạc, phải biết, rất ít có người đã gia nhập hộ quốc quân, là được là một người tướng quân, cái này đã có thể tham dự vào một ít quan hệ đến quốc gia vận mạng việc lớn trong đi.

	Liền liền thân là chiến lực bảng thứ nhất, ngày tận thế sau lập được vô số chiến công Hồng Phong, cũng chỉ là một người thiếu tướng, có thể tưởng tượng được, TQ trong quân một người tướng quân, giá trị là cao bao nhiêu.

	"Dĩ nhiên, cái này cấp bậc cũng không thể thống lĩnh bất kỳ binh lính chiến đấu, hy vọng Hứa tiên sinh có thể hiểu." Tiền Hải bổ sung nói.

	Cái này là phải có ý, Hứa Phong cũng không cảm thấy bất ngờ. Hộ quốc trong quân bất kỳ một người nào tướng quân, đều là tay cầm quyền bính, trọng binh nắm, liền lấy Hồng Phong mà nói, hắn nhưng mà nắm giữ vượt qua 10 ngàn tên hộ quốc quân thực quyền tướng quân.

	"Được, ta nguyện ý vì quốc gia ra một phần lực!" Hứa Phong đứng dậy, trịnh trọng nói.

	"Quá tốt, ta đại biểu quân đội, hoan nghênh Hứa tiên sinh, không, bây giờ hẳn thành là ngài là Hứa tướng quân, Ha ha, hoan nghênh Hứa tướng quân gia nhập Bắc Kinh hộ quốc quân!" Tiền Hải bước nhanh về phía trước, đưa tay cùng Hứa Phong bắt tay nhau.

	"Hứa tướng quân, ngài chứng kiện, quân trang, còn có vũ khí, sau này sẽ cho ngài đưa tới, không biết ngươi đối với quân đội, còn có yêu cầu gì?" Tiền Hải hỏi.

	"Võ quán Lôi Đình mơ ước riêng ta doanh trại, đối với bọn họ loại này được là, ta hy vọng quốc gia có thể xử là công chính, công bình đối đãi!" Hứa Phong nhàn nhạt nói.

	Đối với võ quán Lôi Đình, Hứa Phong cũng không có để ở trong lòng, dù là bây giờ võ quán Lôi Đình đem thôn Tế Tự công đánh rớt, hắn cũng có thể trở tay đoạt trở lại nữa, chỉ bất quá võ quán Lôi Đình dù sao cũng là một đồ vật khổng lồ, coi như Hứa Phong tự mình động thủ, từng cái đi giết, không muốn biết giết tới khi nào.

	Lúc này quân đội ra mặt, ngược lại sẽ đem sự việc trở nên càng dễ dàng một chút.

	"Dĩ nhiên, Hứa tiên sinh thân là TQ quân đội một người tướng quân, tư nhân doanh trại không thể xâm phạm, quân đội sẽ lập tức cùng võ quán Lôi Đình giao thiệp, để cho bọn họ dừng lại đối với thôn Tế Tự phi pháp xâm lược, nếu như đối phương cố ý làm ẩu, Bắc Kinh hộ quốc quân vượt qua một trăm ngàn sĩ quan, nhất định sẽ không đáp ứng." Tiền Hải nghiêm trang nói.

	"Vậy thì phiền toái thượng tá Tiền." Hứa Phong cười nói.

	"Đây là chúng ta phải làm, dẫu sao, bây giờ Hứa tướng quân cũng là người chúng ta liền mà!" Tiền Hải ha ha cười nói.

	Ngang ~

	Bên ngoài thành, một tiếng long ngâm vang khắp trời đất, 7 sao trăn lớn bắt đầu xua đuổi thành hơn trăm ngàn con quái thú, hướng ở kinh thành phóng tới, quái thú tập kích bất ngờ, như thiên quân vạn mã xung phong, đất đai đều bắt đầu rung động, thân ở kinh thành bên trong tất cả mọi người, cũng có thể cảm nhận được dưới chân vùng đất run rẩy.

	"Bên ngoài thành vậy chỉ 7 sao trăn lớn bắt đầu công thành." Tiền Hải sắc mặt ngưng trọng, nhìn Hứa Phong, trong mắt lộ ra khẩn cầu thần sắc.

	"Vừa vặn, thân là hơn kinh hộ quốc quân một thành viên, lúc này, chính là ta ra sức vì nước thời điểm." Hứa Phong cười nói.

	"Cái này, điều này thật sự là quá tốt!" Tiền Hải trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	Đối với lần này quái thú công thành, Bắc Kinh hộ quốc quân đã làm xong xấu nhất dự định, nhiều người bình thường đã chuyển tới dưới đất chỗ che chở, tất cả lực lượng, toàn bộ tập trung vào trên tường thành.

	Những cái kia bốn sao, năm sao quái thú, quân đội không hề coi vào đâu, duy nhất để cho bọn họ cảm thấy lo lắng, chính là vậy chỉ thực lực 7 sao trăn lớn.

	Đối mặt nó, Hồng Phong thậm chí đã làm xong tùy thời hy sinh chuẩn bị, dẫu sao ở trăn lớn hóa thuồng luồng thiên kiếp, đánh lén cũng không có chiếm được tiện nghi, ngược lại bị đánh trọng thương, chật vật đem về ở kinh thành, thiếu chút nữa sẽ chết ở trăn lớn trong miệng.

	Bây giờ trăn lớn đã thành công hóa thuồng luồng, tiến hóa thành là 7 sao, thực lực đại tăng, đối mặt trăn lớn, Hồng Phong căn bản không có nửa phần thắng, chỉ có đem hy vọng ký thác vào cửa thành tháp lầu ở giữa phá ma nỏ lên.

	Nhưng mà, phá ma nỏ sung năng tốc độ quá chậm, bắn một mũi nỏ, cần 10 phút cỡ đó, mới có thể tái phát thứ hai cái, 10 phút, đủ 7 sao trăn lớn vọt tới dưới thành tường, dùng sức mạnh phá xấu xa ở kinh thành hộ thành đại trận, đến lúc đó, cả tòa ở kinh thành, sợ rằng cũng khó thoát tai kiếp.

	Vì vậy, giết nó, chỉ có một lần cơ hội, Hồng Phong lúc này trong tay tràn đầy mồ hôi, hắn không biết, điều khiển phá ma nỏ nỗ thủ, có thể hay không chắc chắn cái này một lần duy nhất cơ hội.