Chương 225: Rèn luyện kỹ năng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn trong tay cái này cái bảo châu, Hứa Phong khẽ thở dài một cái, quả nhiên, đi đường tắt, chui chỗ sơ hở cũng không phải là chuyện gì tốt, đánh bại một sao thực lực, chỉ biết gió táp đâm thẳng kỹ năng mình, trừ để cho mình hơn nữa nắm giữ gió táp đâm thẳng môn này kỹ năng bên ngoài, chỉ thu được một cái như cùng gân gà vậy bảo vật;

	Một quả một sao cấp bậc vàng phẩm chất bảo châu, thuộc tính là có thể chiếu sáng chung quanh 30m phạm vi ánh sáng;

	"Chính là một cái không cần bình điện siêu cấp đèn pin mà thôi;" Hứa Phong cười khổ, tiện tay đem cái này cái bảo châu ném vào chiếc nhẫn trữ vật;

	"Phía dưới, chính là hai sao thực lực ta, còn như kỹ năng, trừ kiếm pháp căn bản, gió táp đâm thẳng bên ngoài, để cho ta lại xem xem, tế vũ kiếm pháp, có ảo diệu gì chỗ!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, bắt đầu thiết lập trận thứ hai thực tập mục tiêu;

	. . .

	Lễ phật bên ngoài tháp, 3 tiếng thời gian chỉ như vậy lặng lẽ đã qua, Trử Dũng sắc mặt do vốn là ngạc nhiên mừng rỡ, dần dần trở nên mê muội; Hứa Phong tiến vào lễ phật tháp, lại vượt qua 3 tiếng, thật là không thể tưởng tượng nổi, để cho người khó mà tin tưởng, phải biết, ở lễ phật tháp thực tập đợi thời gian dài nhất, cũng không có vượt qua qua 1 tiếng, dạng gì đối thủ, có thể hao phí một cái tiếng thời gian, mới có thể đánh bại?

	"Hề hề, ngươi tìm cái tên kia, sẽ không chết ở lễ phật tháp chứ ?" Hoàng Hạo cười lạnh nói, hắn lại chỉ như vậy phụng bồi Trử Dũng, ở lễ phật tháp trước chờ đợi Hứa Phong xuất hiện;

	Nguyên bản nhìn Hứa Phong chẳng qua là bốn sao thực lực, vũ khí vẫn là một cái phổ thông phẩm chất trường kiếm, Hoàng Hạo cũng rất xem thường hắn, nhận là hắn căn bản không có thể thông qua thực tập, kết quả không nghĩ tới hắn lại đang lễ phật bên trong tháp, đợi hơn ba tiếng, nhìn dáng dấp, còn phải tiếp tục đợi tiếp, không khỏi đối với Hứa Phong sinh ra một tia tò mò;

	"Ai, ngươi từ nơi nào tìm tới đây dạng một cái quái thai?" Hoàng Hạo lại gần, đưa tới một điếu thuốc thơm, nhỏ giọng hỏi;

	Sau ngày tận thế, thuốc lá như vậy vật tiêu hao, người bình thường bây giờ nhưng mà rất ít có thể thưởng thức được, nhưng đối với ở kinh thành các đại thiếu mà nói, căn bản không phải cái gì không phải sự việc;

	Nhìn Hoàng Hạo một cái, Trử Dũng hừ lạnh một tiếng, nhận lấy thuốc lá, tỉ mỉ ngửi một cái, ánh mắt sáng lên, đưa đầu tới, để cho Hoàng Hạo giúp đốt;

	"Này, chánh tông Đại Trung Hoa ai, mặc dù so linh khói thiếu chút nữa, bất quá tư vị này cũng không tệ;" Trử Dũng ánh mắt sáng lên, nói;

	"Linh khói? Liền thằng nhóc ngươi cái này tướng gấu, mới rút ra qua linh khói?" Hoàng Hạo khinh thường liếc Trử Dũng một cái;

	Trử Dũng sắc mặt đỏ một cái, hừ lạnh một tiếng không nói thêm gì nữa;

	Linh khói bây giờ chỉ có TQ Vương gia có, cũng không biết Vương gia cái cô bé kia là đi cái gì tốt vận, lại đang dã ngoại đào được liền hai sao linh thảo, linh thảo này cùng ngày tận thế trước thuốc lá cơ hồ giống nhau như đúc, bồi dưỡng sau khi xuống tới, lại thật thành khí hậu;

	Do hai sao linh thảo chế tạo tia khói, hút chẳng những sẽ không làm thương tổn thân thể, hơn nữa còn sẽ đưa đến thanh lọc phổi trơn bóng tảng công hiệu, mà thuốc lá kích thích tính nhưng một chút cũng không thay đổi, thật là có thể nói cực phẩm;

	Bất quá, như vậy linh thảo mặc dù có thể bồi dưỡng, nhưng số lượng nhưng cực kỳ thưa thớt, Vương gia cũng là vật lấy hiếm là quý, chẳng qua là đưa cho giao hảo mấy đại gia tộc tộc trưởng, còn dư lại, nghìn vàng khó cầu;

	"Ai, hỏi ngươi đâu, từ địa phương nào tìm tới một cái quái thai như vậy, đi vào cũng hơn ba tiếng, còn không ra, không xong không có!" Hoàng Hạo đụng Trử Dũng bả vai một chút, hỏi;

	"Chiến lực tháp gặp phải, mặc dù chỉ là bốn sao thực lực, nhưng ngươi đoán, hắn chiến lực hạng nhiều ít?" Trử Dũng liếc mắt nhìn hỏi;

	"Một cái thực lực bốn sao, có thể có nhiều ít chiến lực;" Hoàng Hạo khinh thường nói: "3 nghìn chừng?"

	"3 nghìn?" Trử Dũng cười lạnh nói: "3 nghìn ta sẽ để cho hắn tới chùa Thiên Uyển?"

	"Vậy cũng khó nói, lần trước ngươi không phải mang một cái hơn chín ngàn tên người tới sao? Thật giống như còn không có thừa dịp qua 5 phút, liền bị từ lễ phật trong tháp ném ra?" Hoàng Hạo cười mỉa nói;

	Trử Dũng sắc mặt đỏ một cái, cãi: "Đó là bất ngờ, lần này có thể không giống nhau, ngươi xem, hơn ba tiếng, còn chưa có đi ra, thực lực cường hãn, khẳng định có thể thông qua thực tập; "

	"Tốt lắm, mau nói cho ta nói, thằng nhóc này, rốt cuộc hạng nhiều ít?" Hoàng Hạo không nhịn được hỏi;

	"Hừ, chín mươi ba!" Trử Dũng nói;

	"Khụ khụ khụ ho khan ~" Hoàng Hạo sắc mặt chợt đỏ bừng, lại bị một hớp khói cho bị sặc, lau đem nước mắt, Hoàng Hạo ngẩng đầu, một bộ không dám tin tưởng bộ dáng hỏi: "Ngươi nói gì? Chín mươi ba, một cái thực lực bốn sao người, làm sao có thể xếp hàng trước trăm tên bên trong?"

	. . .

	3 tiếng. . .

	4 tiếng. . .

	5 tiếng. . .

	Một ngày trôi qua, Trử Dũng cùng Hoàng Hạo vẻ kiêu ngạo mờ mịt vẻ mặt, nhìn lễ phật tháp tản ra nhũ ánh sáng màu trắng phát lăng;

	Làm sao có thể, thế nào còn không có đi ra, tại sao?

	Lúc này, lễ phật tháp chung quanh đã bu đầy người, đều là Bắc Kinh tất cả người của đại gia tộc, chuẩn bị tiến vào lễ phật tháp thực tập, lấy được bảo vật.

	Nhưng những người này toàn bộ bị chắn lễ phật cửa tháp bên ngoài, căn bản liền vào cũng không vào được, lễ phật bên trong tháp có người thực tập, những người còn lại thì không cách nào tiến vào;

	"Bên trong rốt cuộc là ai? Làm sao thời gian dài như vậy còn chưa ra. . ."

	"Tựa hồ là Trử gia người, không biết tại sao thời gian dài như vậy còn chưa ra. . ."

	"Chẳng lẽ là ở rèn luyện mình kỹ năng? Nhưng mà, đây là ở giữa cũng quá dài. . ."

	Trước kia cũng không phải là không có cố ý trì hoãn, rèn luyện mình kỹ năng người tồn tại, bất quá những người đó nhất thời gian dài cũng chỉ là trì hoãn 1 tiếng cỡ đó, vượt qua cái này thời gian, thể lực, tinh lực cũng biết hạ xuống, đối mặt cùng mình giống nhau như đúc, thậm chí kỹ năng chiêu số cũng so mình thuần thục gấp mấy lần người, không có ai dám càn rỡ như vậy, dùng sức trì hoãn, sơ ý một chút, rất có thể nguyên bản có thể thông qua thực tập, kết quả cuối cùng bởi vì làm thể lực không tốt, thất bại, đây cũng không phải là không có khả năng, vì vậy đại đa số người cũng đem thời gian hạn định ở 1 tiếng chừng;

	Nhưng là Hứa Phong đi vào, đã một ngày một đêm, chẳng lẽ người này là làm bằng sắt sao?

	Thực tập bên trong tháp, Hứa Phong trán hơi rỉ ra mồ hôi, một ngày một đêm thời gian, hắn cũng hơi mệt chút, bất quá, có thể rèn luyện mình kỹ năng, điểm này mệt nhọc cũng không coi vào đâu, dẫu sao hắn đối thủ, so hắn thực lực thấp quá nhiều, cho dù hơn nữa quen thuộc kỹ năng, cũng không khả năng đem hắn đánh bại;

	"Cái kế tiếp giai đoạn, chính là bốn sao!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Lúc này, hắn đã đánh bại một sao, hai sao, ba sao thực lực "Mình", còn dư lại, chính là thực lực bốn sao mình;

	"Tiến hành thực tập mục tiêu thực lực dự tính!"

	"Mục tiêu thuộc tính, bén nhạy bốn sao, thể lực bốn sao, còn lại thuộc tính ba sao. . ." Hứa Phong chậm rãi nói, cái này dự tính cùng hắn tự thân thuộc tính giống nhau như đúc, dự tính xong, Hứa Phong tiếp tục nói: "Kỹ năng dự tính là, kiếm pháp nhập môn, gió táp đâm thẳng kỹ năng, tế vũ kiếm pháp, sen xanh kiếm điển nhập môn thiên!"

	Lúc này, Hứa Phong đã đem tế vũ kiếm pháp hoàn toàn nắm giữ, thậm chí lĩnh ngộ mưa phùn kiếm ý, phải biết, ở kiếp trước, Hứa Phong cũng không từng lĩnh ngộ qua kiếm ý, nhưng ở chỗ hòn này thực tập trong tháp, bằng vào một môn cấp thấp kiếm pháp, liền đem kiếm ý lĩnh ngộ ra tới, không thể không nói, lễ này phật tháp thực tập, quả thật đối với người, chỗ tốt cực lớn;

	Bây giờ, Hứa Phong chuẩn bị sẵn sàng, muốn tìm tòi sen xanh kiếm điển, đang thử luyện mục tiêu trong tay, kết quả có thể phát ra loại nào thần diệu;