Chương 15: Lục Độc Trùng

	Rất nhanh, cái viên này tinh thể tựa hồ cùng Lục huỳnh tảo phát sinh phản ứng, toát ra một cổ lãnh đạm lãnh đạm sương mù màu trắng.

	"Năng lượng còn có bao nhiêu?" Hứa Phong hỏi.

	"Còn có sáu mươi lăm điểm, cái năng lượng này khôi phục quá chậm." Vương Dĩnh nói.

	"ừ, đủ chúng ta giết Lục Độc Trùng, chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ sau, liền tìm một chỗ, nghỉ ngơi thật khỏe một chút." Hứa Phong nói.

	Rất nhanh, phía trước tựa hồ truyền tới một trận tất tất tác tác âm thanh, hai cái thật giống như con cóc ghẻ như thế sâu trùng nhô ra.

	"Một chút đưa tới hai cái..." Hứa Phong nhíu mày, thấp giọng nói: "Sau đó chiến đấu cẩn thận một chút, không nên bị bọn họ nọc độc phun đến."

	Nói xong, Hứa Phong từ trong lòng ngực, lại móc ra một viên tinh thể, ném qua, lần này, ném khoảng cách, cách hắn gần hơn một ít.

	Kia hai cái Lục Độc Trùng cả người đều là tất cả lớn nhỏ bọc mủ, phì thạc dưới thân thể có sáu cái chân, phía sau hai cái rất là vai u thịt bắp, trung gian hai cái ít hơn, phía trước nhất hai cái thật giống như một thanh móc sắt, hiện lên ngăm đen quang tử.

	Bọn họ chạy đến Hứa Phong ném quả thứ nhất tinh thể bên cạnh, bắt đầu liếm láp chỗ kia, đem phụ cận một mảnh Lục huỳnh tảo cũng gặm mất không ít.

	Rất nhanh, một mảng nhỏ Lục huỳnh tảo bị bọn họ gặm ăn hết sạch, lộ ra phía dưới bê tông.

	Một quả tinh thể hiển nhiên không đủ, hai cái Lục Độc Trùng lại bị Hứa Phong mới ném quá tới tinh thể hấp dẫn, lúc này, cái viên này tinh thể còn chưa hoàn toàn phân giải, đại khái còn có chừng phân nửa, một cái Lục Độc Trùng đập mạnh tới, nhỏ dài đầu lưỡi cuốn một cái, đem cái viên này tinh thể nuốt vào bụng trong.

	Một con khác Lục Độc Trùng cũng có chút nóng nảy, nhảy qua đến, trực tiếp đem con thứ nhất đẩy ra, bắt đầu gặm cắn cái viên này tinh thể nơi Lục huỳnh tảo.

	"Vậy, cái đó tinh thể có ích lợi gì?" Vương Dĩnh nhỏ giọng hỏi.

	"Ha ha, cái đó hợp thành thuốc, đối với nhân loại cùng khác (đừng) trùng tộc cũng không hiệu quả gì, nhưng đối với Lục Độc Trùng lại có hiệu quả." Hứa Phong nhẹ nói đạo: "Nó có thể đối với (đúng) Lục Độc Trùng sinh ra mãnh liệt chế Huyễn hiệu quả, đồng thời còn có thể chậm lại bọn họ huyết dịch lưu động, khiến chúng nó hành động trở nên càng chậm chạp. Không sai biệt lắm, ngươi dùng kỹ năng đả kích con thứ hai, cái kia nuốt cả viên tinh thể, để trước để xuống một cái."

	Vương Dĩnh gật đầu một cái, nhắm cái kia chính đang gặm ăn Lục huỳnh tảo cái kia Lục Độc Trùng sử dụng kỹ năng.

	"Phanh ~ "

	Trở về mơ hiệu quả rõ rệt, kích thứ nhất trực tiếp đem Lục Độc Trùng lật, lượng máu giảm bớt 1 phần 3.

	Ở Vương Dĩnh đả kích cái kia Lục Độc Trùng thời điểm, một con khác Lục Độc Trùng cũng phát hiện có địch nhân, muốn nhào lên, nhưng phản ứng lại trở nên rất là chậm lụt, người không thăng bằng, không cất bước nổi, hai cái thật giống như bóng đèn một loại ánh mắt, lộ ra thần sắc mê mang, đầu không tự chủ được đung đưa trái phải.

	"Làm rất tốt, tiếp tục công kích!" Hứa Phong nói.

	Vương Dĩnh tiếp lấy liên tục thả ra hai cái, con thứ nhất Lục Độc Trùng còn chưa lật lên thân, liền bị giết chết.

	Con thứ hai nuốt gần nửa mai tinh thể, phảng phất uống rượu say một dạng ngã trái ngã phải, căn bản không dời nổi bước chân.

	Vương Dĩnh không đợi Hứa Phong mở miệng, đem mục tiêu chuyển tới con thứ hai bên trên, rất nhanh, con thứ hai cũng bị đánh chết.

	"Không nghĩ tới, dễ dàng như vậy." Vương Dĩnh có chút kinh ngạc nói.

	"Ha ha, nắm giữ phương pháp, giết chết những con trùng này, nhưng thật ra là rất đơn giản sự tình." Hứa Phong khẽ mỉm cười nói.

	Hứa Phong nắm giữ mười năm sát trùng kinh nghiệm, biết rất nhiều khéo léo phương pháp, săn giết những thứ này trùng tộc, nhưng mỗi một chủng phương pháp, đều là hy sinh hàng trăm hàng ngàn tánh mạng người, mới lục lọi ra tới.

	Đem hai cái Lục Độc Trùng nhặt về, Hứa Phong dùng trảm cốt đao, cẩn thận từng li từng tí đem Lục Độc Trùng thi thể mổ xẻ, từ bên trong lấy ra hai quả quả đấm lớn nhỏ cổ cổ nang nang đồ vật.

	"Đây chính là túi chứa chất độc, thu cất, những thứ này Lục Độc Trùng một lần cũng không có phun qua nọc độc, những độc chất này túi, có thể là có thể bán hơn một cái giá tiền cao." Hứa Phong nói.

	Đang không có nắm giữ hợp thành thuốc trước, giết chết những thứ này Lục Độc Trùng thường thường phải trải qua một trận chiến đấu khốc liệt, dù là cuối cùng thắng, Lục Độc Trùng nọc độc cũng bị phun không sai biệt lắm, thu hoạch thường thường là một khô đét túi chứa chất độc, nhưng chờ đến nhân loại nắm giữ loại này có thể làm cho Lục Độc Trùng sinh ra ảo giác hợp thành thuốc sau, chỉ cần chờ đến cho Lục Độc Trùng bỏ thuốc sau, xa xa dùng nõ bắn, là có thể giống như Hứa Phong như thế, thu hoạch một quả hoàn chỉnh túi chứa chất độc.

	Đem hai quả túi chứa chất độc lấy ra sau, Hứa Phong liếc mắt nhìn Lục Độc Trùng thi thể, có chút do dự nói: "Lục Độc Trùng cũng là có thể ăn, chỉ bất quá ăn nhiều, sẽ sinh ra một chút độc tố, dễ dàng đau bụng..."

	"Ngươi không phải là muốn đem những con trùng này thi thể bảo tồn lại, coi như ăn cơm đi, thật là ghê tởm." Vương Dĩnh chê liếc mắt nhìn tràn đầy bọc mủ Lục Độc Trùng, nói: "Đừng nghĩ thả vào ta giả tưởng trong túi đeo lưng a, quá ác tâm."

	"Được rồi, bây giờ tìm thức ăn vẫn là rất dễ dàng." Hứa Phong nhìn Vương Dĩnh liếc mắt, cuối cùng thỏa hiệp nói: "Chúng ta cũng không cần ăn những đồ chơi này."

	Kiếp trước Hứa Phong nhưng mà cái gì đều ăn qua, nhưng bây giờ có được thực lực cường đại Hứa Phong, thức ăn với hắn mà nói, đã không phải là vấn đề.

	Đem hai cái Lục Độc Trùng thi thể, hướng trước mặt kia mảnh nhỏ Lục huỳnh tảo ném qua, rất nhanh, thi thể bị Lục huỳnh tảo phân giải, biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Độc Trùng mặt ngoài thân thể sẽ bài tiết một loại dịch nhờn, khiến cho cho chúng nó sẽ không bị Lục huỳnh tảo phân giải, hơn nữa những thứ này Lục huỳnh tảo đối với (đúng) Lục Độc Trùng mà nói, cũng là một loại thức ăn,   hơn nữa Lục huỳnh tảo cường đại phân giải máu thịt chức năng, còn có thể bảo vệ bọn họ, vì vậy Lục Độc Trùng rất thích Lục huỳnh tảo.

	Chỉ bất quá, một khi Lục Độc Trùng bị thương hoặc là chết, máu thịt nhiễm phải Lục huỳnh tảo, đó cùng những sinh vật khác như thế, Lục huỳnh tảo như thường sẽ đưa chúng nó phân giải hết.

	Thuận tiện nói một câu, Lục huỳnh tảo chỉ có thể phân giải máu thịt, nếu như Hứa Phong mang giày, cũng là có thể ở Lục huỳnh tảo bên trên an toàn đi, chẳng qua là trần lộ ở bên ngoài da thịt, không thể dính Lục huỳnh tảo mà thôi.

	"Tiếp tục đi, đem hợp thành thuốc toàn bộ dùng xong, chúng ta liền rời đi nơi này." Hứa Phong nói.

	Rất nhanh, từng viên hợp thành thuốc tinh thể bị ném tới Lục huỳnh tảo bên trên, đưa tới từng con từng con Lục Độc Trùng, sau nửa giờ, Vương Dĩnh giả tưởng trong túi đeo lưng, đã cất giữ mười một mai túi chứa chất độc.

	"Một quả cuối cùng, dùng xong chúng ta liền rời đi." Hứa Phong nói.

	"ừ, nơi này hoàn cảnh quả thực quá khó khăn được, luôn cảm giác trên người cũng có một cổ hôi thối." Vương Dĩnh cau mày nói. Thân là một người nữ sinh, nàng không nghĩ tới, chính mình lại có chui cống thoát nước một ngày.

	Lúc này trước mặt kia mảnh nhỏ Lục huỳnh tảo bị gặm ăn ngốc chừng mấy mảnh nhỏ, bất quá, bởi vì lại nuốt mười mấy bộ Lục Độc Trùng thi thể, những thứ kia ngốc địa phương, đang từ từ từ hướng bên ngoài bên trong tụ lại khôi phục, muốn không bao lâu, nơi đây lại là ngay ngắn một cái mảnh nhỏ Lục huỳnh tảo.

	Hứa Phong nhẹ nhàng bắn ra, cuối cùng cái viên này hợp thành thuốc tinh thể bay đến Lục huỳnh tảo phía trên, bắt đầu từ từ hòa tan.

	Xì xào ~

	Một trận trầm thấp tiếng hý, từ nơi không xa truyền tới, nghe được thanh âm này, Hứa Phong mặt liền biến sắc, kéo Vương Dĩnh từ từ hướng về sau thối lui.

	"Thế nào?" Vương Dĩnh hỏi.

	"Thật giống như mang đến tất cả mọi người..." Hứa Phong hướng phía trước nhìn lại.

	Một cái so với Phổ Thông Lục Độc Trùng lớn gấp ba Lục Độc Trùng chui ra ngoài, thân thể khổng lồ nó, cơ hồ ngăn che cống thoát nước 1 phần 3 lối đi.