converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bignell sợ hết hồn, lạnh cả người mồ hôi, một kích này uy lực vượt ra khỏi hắn dự trù, nếu như một kích này rơi vào hắn trên mình, chính hắn cũng không biết có thể hay không vác xuống, coi như có thể vác xuống, chỉ sợ cũng phải tiêu hao một đạo đòn sát thủ mới được;

	Sau một kích này, hai người tính tổng cộng tổn thương, một chút kéo ra khỏi mấy vạn chênh lệch, đến khi Bignell kịp phản ứng, Hứa Phong chiêu thứ hai, cũng đã nổi lên xong hết rồi;

	Thấy cuối cùng BOSS chỉ còn lại một chút máu da, Bignell trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, lúc này, hắn mới phản ứng được, cuối cùng thắng được điều kiện là cái gì;

	Bây giờ lại tiếp tục công kích cuối cùng BOSS đã không có bất cứ ý nghĩa gì, vô luận như thế nào cũng không cách nào đuổi kịp Hứa Phong tính tổng cộng tổn thương, Bignell bắt đầu điên cuồng công kích Hứa Phong, cặp mắt đỏ bừng, cả người tử khí dồi dào, nhìn qua căn bản là một cái vong linh sinh vật, không có chút nào người sống hơi thở.

	Hứa Phong lúc này cả người không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể ngạnh kháng Bignell công kích, trên mình màu vàng tím màn sáng kịch liệt run run, tử khí quanh quẩn hạ, vô số màu vàng tím mạt vụn không ngừng hướng bốn phía tung tóe.

	Thần quốc bên trong, tất cả Thần quốc anh linh toàn bộ võ làm ra vẻ, lớn tiếng ngâm xướng ca ngợi, vô số tín ngưỡng tản ra Oánh Oánh ánh sáng trắng, như phi nga vậy hướng Thần quốc hư không trung bay đi, ngưng tụ thành một chút xíu màu vàng kim thần lực, ở Thần quốc trong tràn ngập.

	Nguyên bổn đã tiêu hao sạch thần lực như suối nhỏ hội tụ, nhưng lại toàn bộ tràn vào Thần quốc màn sáng trong, Thần quốc anh linh cửa cấp bậc, cơ hồ tất cả đều tăng lên một cái lớn nấc thang, Ám Ảnh thần hơi thở kịch liệt chập chờn, tựa như một khắc sau thì phải đột phá đến vực chủ cấp, nhưng đạo này như giấy mỏng giống vậy ngăn cách, nhưng thủy chung không cách nào đột phá.

	Hỗn độn thần kiếm, diệt thế!

	Một tiếng khẽ quát như rồng ngâm vậy vang khắp toàn bộ Cổ thần thực tập quảng trường, liền liền xa ở Cốt trong biển màu đỏ thẫm đầu khô lâu Cốt trong hốc mắt quỷ hỏa, vậy bắt đầu khẽ run lên;

	Ầm ~

	Tiếng sấm bên tai không dứt, nhưng ở Cổ thần bên trong quảng trường, nhưng không một tia sấm sét dấu hiệu, dõi mắt nhìn lại, toàn bộ quảng trường cũng tràn ngập một cổ màu xám tro hơi thở, chết, chán chường hơi thở vờn quanh ở Bignell bên người;

	"Tê tê ~ "

	Nhàn nhạt thanh âm ăn mòn bên tai không dứt, Bignell phát giác, mình thân thể, vừa cùng màu xám tro sương mù tiếp xúc, lại không có chút nào chống đỡ chống trả, hóa là từng viên mịn màu xám tro hột, từ trên người hắn dòng nước chảy xuống, mà hắn cả người, giống như cát làm thành vậy, bắt đầu không ngừng tiêu tán.

	"Chuyện gì xảy ra, tại sao có thể như vậy, không thể nào, đây là lực lượng gì!" Bignell hoảng loạn lên, thi triển ra vô số thủ đoạn cứu trị, muốn khôi phục thân thể, xua tan bên người màu xám tro sương mù;

	Nhưng vô luận hắn làm gì,

	Đều không cách nào ngăn cản thân thể tiếp tục hóa là màu xám tro hạt cát phiêu tán, tốc độ này mặc dù không mau, nhưng lại dị thường kiên định, căn bản không có bất kỳ thủ đoạn chống đỡ nào.

	Ngay tại Bignell cảm thấy lúc tuyệt vọng, hệ thống khống chế thanh âm lại đang trên quảng trường vang lên;

	"Cuối cùng BOSS bị giết hết, tổn thương thứ nhất là số thứ tự 5965845588, những người còn lại thất bại, xóa bỏ!"

	Màu xám tro sương mù dần dần tiêu tán, quảng trường bắt đầu từ từ khôi phục, nguyên bản bị cuối cùng BOSS bước ra trong cái hố sâu, vậy bắt đầu từ từ khôi phục nguyên trạng, chỉ bất quá, giữa quảng trường tán lạc một đống màu đen nhánh bột, chất đọng lại thành một cái cao hơn một thước chồng nhỏ;

	Đây chính là cuối cùng BOSS thân thể không lành lặn, bị Hứa Phong một chiêu cuối cùng đánh thành bột, cái này một đống bột, ít nhất có lên nặng 0,5 tấn tính, ngưng tụ ở giữa quảng trường không tiêu tan;

	Một đạo ánh sáng màu trắng, từ Bignell dưới chân dâng lên, bắt đầu từ từ hướng đỉnh đầu hắn thổi tới, trải qua địa phương, toàn bộ hóa là một mảnh hư vô, Bignell ở nơi này dạng một vòng ánh sáng trắng trong, biến mất không gặp, liền một chút còn sót lại cũng không có để lại.

	Hứa Phong cánh tay trái rũ thấp, mềm đạp đạp không có một tia lực lượng, đúng chỉ xương của cánh tay đứt từng khúc, muốn khôi phục, sợ rằng cần thời gian rất dài.

	Đây là hỗn độn thần kiếm một thức sau cùng giá phải trả, tiêu hao toàn bộ hỗn độn lực, mới thi triển ra diệt thế một chiêu này.

	Ngay tại lúc này, Cốt trong biển vậy cái màu đỏ thẫm đầu khô lâu Cốt từ từ bay lên, hướng Cổ thần giữa quảng trường bay đi;

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, cái này cuối cùng BOSS chẳng qua là một cái không có xương đầu khô lâu, một mực để cho Hứa Phong trong lòng có một đạo bóng mờ, bây giờ thấy cái này màu đỏ thẫm đầu lâu, Hứa Phong nhất thời đem nó và cuối cùng BOSS liên tưởng đến cùng nhau;

	Vậy cái đầu lâu bay tới Cổ thần giữa quảng trường, trong hốc mắt quỷ hỏa từ từ biến thành đỏ thẫm, nhìn chằm chằm Hứa Phong một hơi một tí, Hứa Phong có thể cảm nhận được, từ nơi này đầu lâu trong tản mát ra tức giận và sát ý.

	Dẫu sao nó thân thể, là Hứa Phong đánh thành bột, dù là có thể lần nữa ngưng tụ, chỉ sợ cũng phải tiêu hao số lượng cao năng lượng, chính là không biết cái này cái đầu lâu sẽ sẽ không tiếp tục và Hứa Phong chiến đấu;

	"Cổ thần thực tập người thắng lợi cuối cùng, Hứa Phong!" Hệ thống khống chế thanh âm vang lên: "Kiểm tra thực tập người không đạt tới vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, phải chăng tiêu phí cuối cùng khen thưởng, tăng lên thực tập người cấp bậc?"

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, hắn bây giờ cách vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp còn có rất dài một đoạn thời gian, cái này Cổ thần thực tập, người thắng lợi cuối cùng có rất lớn có thể là có thể đột phá vực chủ cấp, đạt tới vũ trụ cấp, nhưng nếu như đem khen thưởng lãng phí ở tự thân thăng cấp lên, như vậy cuối cùng khen thưởng, nhất định sẽ yếu bớt, thậm chí không có;

	Nhưng lúc này Hứa Phong đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể đem những phần thưởng này hóa là tự thân cấp bậc, tăng lên thực lực bản thân, so lấy được được một lượng kiện bảo vật mạnh hơn nhiều;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong cắn răng một cái, ở bên tai đếm ngược giờ mấy giây cuối cùng, rốt cuộc đã quyết định;

	"Lên cấp!"

	Rắc rắc rắc rắc rắc rắc ~

	Trong quảng trường, vậy chất màu đen nhánh cốt phấn, bắt đầu từ từ hướng Hứa Phong vọt tới;

	Màu đỏ thẫm đầu khô lâu Cốt há to mồm, phát ra từng trận không tiếng động gầm thét, tràn ngập điên cuồng hơi thở, màu đỏ thẫm đầu lâu bề ngoài, vậy xuất hiện từng đạo vết nứt, cuối cùng "Bành " một tiếng hóa là một chùm cốt phấn, hướng Hứa Phong thổi tới;

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong liên tiếp lui về phía sau, màu đỏ thẫm cốt phấn, cuốn vào màu đen cốt phấn trong, trong hư không tựa như xuất hiện một cổ rồng gió lốc, đem những thứ này cốt phấn hướng Hứa Phong cuốn đi;

	Những thứ này cốt phấn vừa tiếp xúc với Hứa Phong da, nhất thời hóa là từng cổ một nhiệt lưu, từ Hứa Phong trong lỗ chân lông chui vào bên trong thân thể, theo kinh mạch bắt đầu ở Hứa Phong toàn thân dòng nước chảy;

	Vừa mới bắt đầu từng cổ một nhiệt lưu tiến vào thân thể, ấm áp một mảnh còn rất thoải mái, nhưng rất nhanh, những năng lượng này liền đạt tới Hứa Phong thân thể có thể tiếp nhận cực hạn, từng trận xé vậy đau đớn xông lên đầu;

	Hứa Phong cảm giác mình cả người, liền thật giống như một cái bành trướng bong bóng, hơi vừa đụng thì sẽ nổ, thế nhưng chút cốt phấn hóa thành năng lượng, vẫn tiếp tục hướng mình trong cơ thể vọt tới, để cho hắn liền ngay cả cự tuyệt cũng không có cách nào.

	"Thật là đau!" Hứa Phong cả người run rẩy kịch liệt, thần sắc dữ tợn đáng sợ, cả người từ đầu đến chân mồ hôi đầm đìa, rất nhanh dưới chân liền tụ tập được một bãi mồ hôi;

	Hỗn độn luyện thể thuật!

	Bất đắc dĩ, Hứa Phong chỉ có thể thi triển hỗn độn luyện thể thuật, tiêu hao mênh mông năng lượng, Thần quốc bên trong, vậy bắt đầu nổi lên một cổ quỷ dị gió lốc, đen nhánh gió lốc hiểu rõ mười trượng cao, nhất trên đỉnh một đoạn đỏ thẫm như máu, ở Thần quốc bên trong tùy ý uốn lượn;

	"Thần nghiệt?" Ám Ảnh thần trợn mắt hốc mồm, Hứa Phong chỉ là một sơ cấp thần chủ, liền thuộc thần cũng chỉ có thấp nhất ba tên, như vậy một cái thần chi Thần quốc bên trong, làm sao có thể sẽ xuất hiện thần nghiệt, đây là thần vương cấp một Thần quốc bên trong, mới phải xuất hiện kỳ cảnh, làm sao có thể xuất hiện ở nơi này?

	Vực chủ cấp cấp năm, vực chủ cấp cấp 6, cấp bảy, cấp 8. . .

	Hứa Phong thực lực, điên cuồng tăng lên, cả người hơi thở như vực sâu tựa như biển, từng đợt sóng năng lượng ba động, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, đụng vào Cổ thần thực tập quảng trường bốn phía trên tường đá, không ngừng truyền tới "Ùng ùng " tiếng vang, tựa như sóng biển dâng đụng đá ngầm vậy.

	"Vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, ta bây giờ đã cấp 9 tột cùng?" Hứa Phong có chút khó tin, nguyên bản xương cốt đứt từng khúc cánh tay trái, đã sớm khôi phục như cũ, hơn nữa tràn đầy lực lượng;

	Nhìn mình mạnh mẽ có lực hai tay, cảm thụ trong cơ thể mênh mông năng lượng, Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên;

	Ngay tại lúc này, hệ thống khống chế thanh âm, lại đang Hứa Phong bên tai vang lên;

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>