Chương 69: Kết thúc

	Này trang tên sách quả thực quá mạnh mẽ, chỉ là tàn hiệt, cũng đã là Ám Kim phẩm chất, mỗi một cái thuộc tính, cũng có thể nói nghịch thiên.

	Mỗi thăng Nhất Tinh, tăng lên mười điểm thuộc tính điểm, Hứa Phong bây giờ là Nhị Tinh đỉnh phong, lên tới Cửu Tinh, có thể gia tăng bảy mươi điểm tự do thuộc tính điểm, mặc dù không có chính mình cấp độ SSS thiên phú khoa trương như vậy, nhưng là, bảy mươi điểm tự do thuộc tính điểm, cũng đủ để cùng tuyệt đại bộ người đồng đẳng cấp người,

	Kéo ra chênh lệch.

	Quá mức phán định, lượng máu gia tăng, phòng ngự gia tăng, bảy mươi điểm tự do thuộc tính điểm, những thuộc tính này gia tăng, để cho Hứa Phong tự thân tư chất lấy được một cái chất bay vọt.

	Hơn nữa hai cái kỹ năng, động sát thuật không những có thể quan sát địch nhân tài liệu, hơn nữa còn có thể giám định trang bị thuộc tính.

	Chơi qua game online đều biết, một ít đẳng cấp cao trang bị, đều phải cần giám định, thuật giám định thật xấu, thường thường quyết định có hay không có thể đem cao cấp trang bị bản thân tiềm lực hoàn toàn khai phát ra tới, một ít thuật giám định cấp bậc thấp người, bắt được tốt trang bị, giám định bên dưới, hoặc là giám định thất bại, hoặc là chỉ có thể giám định bộ phận thuộc tính, để cho những thứ này cực phẩm trang bị người tài giỏi không được trọng dụng.

	Phòng ngự tuyệt đối kỹ năng này, Hứa Phong kiếp trước đã từng nghe nói qua, kỹ năng này có thể nói pháp sư sát thủ, kiếp trước đã từng truyền lưu qua một đoạn video, Nhất người chiến sĩ, đối mặt đối địch công hội mười mấy tên pháp hệ người công kích thời điểm, lại đỡ lấy đối phương cuồng phong bạo vũ như vậy đả kích, vọt tới pháp hệ người công kích trong trận doanh, cổ động tru diệt, đem đối diện mười mấy tên pháp hệ người công kích toàn bộ giết chết, mà tự thân lại không có nhận được bao nhiêu tổn thương.

	Hứa Phong suy đoán, lúc ấy người kia khả năng nắm giữ tương tự kỹ năng, hoặc có lẽ là, lúc ấy người đó liền nắm giữ trong tay hắn tấm này "Canh giữ chi trang tên sách" .

	Cái này phòng ngự tuyệt đối kỹ năng, yêu cầu thời gian cold-down 24h, ý nghĩa một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, chỉ có thể làm làm đòn sát thủ, dùng ở thời khắc mấu chốt.

	Hứa Phong đem "Canh giữ chi trang tên sách" thiếp thân cất giấu vật quý giá, kiện vật phẩm này có thể bỏ vào giả tưởng trong túi đeo lưng, nhưng lại không thể bỏ vào Trữ Vật Giới Chỉ, bây giờ Hứa Phong không có giả tưởng ba lô, chỉ có thể đưa nó thiếp thân cất giữ.

	Để tốt trang tên sách, Hứa Phong thuộc tính tăng lên một mảng lớn, tấm này trang tên sách, bất kể là kiếp trước, hay là kiếp này, đều là Hứa Phong trân quý nhất Nhất trang bị, phải thật tốt gìn giữ được, một khi chết, tấm này trân quý trang tên sách, sẽ rơi ra ngoài, bị người khác nhặt.

	Đã có canh giữ chi trang tên sách, như vậy thì nhất định sẽ có cái khác trang tên sách tàn chương, Hứa Phong trong lòng đã thầm hạ quyết tâm, đem mặt khác trang tên sách toàn bộ thu tập, đến lúc đó, những thứ này tàn hiệt có lẽ sẽ hợp thành một món vật phẩm, kiện vật phẩm này cấp bậc cùng thuộc tính, nhất định cường hãn đến nghịch thiên.

	Hứa Phong thở ra một hơi dài, lẳng lặng đợi ở phá nhà cũ bên trong, nghe bên ngoài đất rung núi chuyển một loại chém giết tiếng rống giận.

	Những người này cùng quái thú, đều là bị trang tên sách đột nhiên nở rộ ánh sáng màu vàng hấp dẫn. Như thế sáng lạng chói mắt ánh sáng màu vàng, trong đêm đen, thật là như diễm như lửa sáng lạng, có thể phát ra như vậy ánh sáng vật phẩm, nhất định là cực phẩm trang bị, vô luận là địa cầu cử tri, hay là trách thú, đều mong mỏi thực lực gia tăng, đặc biệt là ở nơi này sát hại trong trấn nhỏ.

	Một mực chờ đến chân trời dâng lên màu trắng bạc, tờ mờ sáng tới, tiếng chém giết mới dần dần lắng xuống.

	"Trải qua tràng chém giết này, trong trấn nhỏ quái thú, nhất định chỉ còn lại rất ít mấy con." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Lớn tiếng như vậy thanh âm, nhất định đem toàn bộ quái thú cũng kinh động, vốn là phỏng chừng còn cần mấy ngày sát hại, mới có thể đem bên trong trấn nhỏ quái thú toàn bộ tảo thanh không chút tạp chất, nhưng trải qua một đêm chém giết, thời gian này, chắc hẳn sẽ rút ngắn thật nhiều.

	"Bất quá, đêm qua ở trấn nhỏ dừng lại đội ngũ, chỉ sợ cũng là chết thảm trọng."

	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, làm một cái cực phẩm trang bị, dù là hợp lại tánh mạng, cũng sẽ không hối hận, nếu như trang tên sách chưa từng bị Hứa Phong lấy được, thấy trong đêm tối, đột nhiên nở rộ như thế chói mắt ánh sáng màu vàng, Hứa Phong cũng nhất định sẽ động tâm, muốn đi trước dò xét một phen, một khi đến gần cái tiểu viện kia, nhất định sẽ bị nghe tin chạy tới quái thú phát hiện, muốn không bị thương chút nào rời đi, nhất định chính là vọng tưởng.

	Trừ phi là giống như Hứa Phong như vậy, còn không chờ quái thú tới, cũng đã rời đi trước.

	Sáng sớm, bên trong trấn nhỏ lại lục tục truyền tới một ít tiếng chém giết thanh âm, nhưng so với hôm qua mà nói, chiến đấu số lần, thật là thiếu đáng thương.

	Rất nhanh, Hứa Phong chỉ nghe thấy bên trong trấn nhỏ truyền tới từng trận chỉnh tề dậm chân âm thanh, từ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, một đôi xuyên qua đến quân trang, tay cầm vũ khí lạnh binh lính, tiến vào trong trấn nhỏ.

	Đêm qua quái thú thương vong quá lớn, còn lại chỉ có con mèo nhỏ hai ba chích, lâm hải phụ cận quân đội, bắt đầu đi đến đi vào, tiến hành cặn kẽ dò xét.

	Tự nhiên, coi như con chốt thí bộ đội tiên phong, những thứ kia tiếp thu nhiệm vụ tiền thưởng tiểu đội môn, nhiệm vụ có thể trước thời hạn kết thúc.

	Như vậy kết quả, đối với những tiểu đội này mà nói, vừa buồn vừa vui, một ít tổn thất quá lớn, điểm tích lũy không có bao nhiêu tiểu đội, dĩ nhiên là thua thiệt quần lót đều không, mà có chút nhỏ đội, lại kiếm bồn mãn bát mãn, chỉ mong nhiệm vụ trước thời hạn kết thúc.

	Hứa Phong cũng lười tiếp tục đi ra ngoài mò kim đáy biển một loại tìm quái thú sát hại, làm không tốt còn có thể cùng những binh lính này lên không cần thiết mâu thuẫn, cho nên hắn đàng hoàng đợi ở trong phòng nhỏ, đêm qua một đêm không ngủ,   vừa vặn thừa dịp thời gian này, nghỉ ngơi thật khỏe một chút.

	Qua hơn một tiếng, trong trấn nhỏ đột nhiên truyền tới một trận thanh âm chói tai.

	"Ô ô ~~ "

	Tương tự phòng không thanh âm báo động, ở trong trấn nhỏ trống không vang lên, đồng thời, một cái thanh âm hùng hậu, xuyên thấu qua kèn vang dội toàn bộ trấn nhỏ.

	"Tảo thanh Tân Phó Thôn quái thú nhiệm vụ, đã kết thúc, xin tất cả còn ở trong trấn nhỏ tiền thưởng tiểu đội, lập tức đến trấn nhỏ lối ra!"

	"Tảo thanh Tân Phó Thôn quái thú nhiệm vụ, đã kết thúc, xin tất cả còn ở trong trấn nhỏ tiền thưởng tiểu đội, lập tức đến trấn nhỏ lối ra!"

	"Tảo thanh Tân Phó Thôn quái thú nhiệm vụ, đã kết thúc, xin tất cả còn ở trong trấn nhỏ tiền thưởng tiểu đội, lập tức đến trấn nhỏ lối ra!"

	Radio liên tiếp phát ra ba lần, mới rốt cục dừng lại chói tai phòng không còi báo động.

	"Cuối cùng kết thúc, kiếp trước nghe được tin đồn, lại thiệt giả nửa nọ nửa kia, may cái đó quái thú vẫn tương đối hiền hòa, chẳng qua là hỏi cái vấn đề, nếu không, chỉ sợ ta mạng nhỏ, liền muốn ném ở trong cái trấn nhỏ này." Hứa Phong lòng vẫn còn sợ hãi thầm nói.

	Bất quá, lần này trấn nhỏ lữ trình, chung quy mà nói, vẫn không tệ, chẳng những săn thú rất nhiều Nhị Tinh trùng tinh, hơn nữa còn hái được rất nhiều Nhị Tinh quái thú thân thể tài liệu, trọng yếu nhất là, Hứa Phong đạt được "Canh giữ chi trang tên sách" .

	Nếu là tàn hiệt, khẳng định như vậy sẽ có cái khác tàn hiệt tồn tại, đối với trang tên sách giới thiệu trong vũ trụ chi sách, Hứa Phong tràn đầy mong đợi.

	Đơn giản thu thập một chút, Hứa Phong rời đi phòng nhỏ, hướng trấn nhỏ cửa ra vào chạy tới.

	Trấn nhỏ cửa ra vào nơi, từng cái tiểu đội từ từ đi ra. Những người này tụ năm tụ ba, cơ hồ mỗi người trên người đều mang vết máu, trên mặt lộ ra mệt mỏi cùng thần sắc sợ hãi.

	Bọn họ trung gian, thậm chí có nhiều chút người đã tàn phế, là bị bọn họ đồng đội hoặc đỡ, hoặc mang đi ra.