Chương 380: Trở về Trái Đất 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	2 cái con này xanh lơ màu xanh lá cây dây mây tính dẻo cực mạnh, Sở Huyền Thiên điên cuồng rống to, liền phách mấy đao, vậy ước chừng cắt dây mây tầng 1 da, loãng chất lỏng màu xanh rỉ ra, lại dập tắt trường đao mặt ngoài ngọn lửa.

	Bé gái sắc mặt trắng bệch, dây mây bị thương tổn, tựa hồ có thể ảnh hưởng đến nàng, hoặc là nói, 2 cái con này dây mây, trên thực tế chính là thân thể nàng một số.

	Bóch ~

	Khác một cái dây mây hung hăng quất vào Sở Huyền Thiên trên mình, một đạo xanh lơ màu xanh ánh sáng thoáng qua, trực tiếp xuyên thấu Sở Huyền Thiên thân thể. Nhất thời, trên người hắn bạc trắng phẩm chất khôi giáp đột nhiên nổ tung, vô số màu bạc trắng mảnh vỡ hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe.

	Đếm tấc dài gai nhọn, hung hăng đâm vào Sở Huyền Thiên thân thể, đồng thời thả ra tê liệt độc tố.

	Sở Huyền Thiên chỉ cảm thấy sau lưng đau nhói, sau đó đau đớn chỗ lại trở nên chết lặng, ngay cả mình thân thể, cũng có chút không nghe sai khiến.

	"Đáng chết, phá cho ta phá phá!" Sở Huyền Thiên đáy mắt trải qua một tia máu đỏ, trên người khí thế một chút lại tăng lên một lớn một khúc, tựa hồ sử dụng bí pháp gì, thực lực lại tăng lên một lớn một khúc. Hắn mặt ngoài thân thể linh khí bắt đầu sôi trào cháy, chỉ bất quá ở linh khí phong đằng phía dưới, nhưng nổi lên một tia khác thường loãng màu xanh lá cây.

	"Loại này nhỏ độc, vậy muốn thương tổn đến ta?" Sở Huyền Thiên cắn đầu lưỡi một cái, quyền trái hướng linh lung bảo tháp vung đi.

	Một cái to lớn màu vàng quyền ảnh thoát thể ra, hung hăng đụng vào trên thân tháp.

	"Đông!"

	Chuông lớn đại lữ vậy tiếng vang, ở giữa trời đất rung động, linh lung bảo tháp bề ngoài tầng kia ánh sáng màu vàng không ngừng run run, tựa như một khắc sau sẽ rách bể. Cuồn cuộn kình khí hướng bốn phương tám hướng lan truyền, sau lưng vô số trùng binh thân thể bị kình khí một xông lên, trực tiếp nổ tung.

	"Nha!" Bé gái đứng không vững, đặt mông ngồi ở đỉnh tháp, lần này tựa hồ ném rất đau, bé gái trong mắt cầu đầy nước mắt.

	"Còn có ba giây, linh lung bảo tháp, cho ta trấn áp!" Hứa Phong ánh mắt ửng đỏ, lớn tiếng quát lên.

	Ông ~

	Một đạo vô hình sóng trùng kích hướng Sở Huyền Thiên nhào tới, nhất thời, Sở Huyền Thiên cảm thấy một hồi choáng váng đầu hoa mắt, trước mắt tối sầm, thân thể cứng ngắc, một chút không bị khống chế.

	"Đây là pháp bảo gì, lại có thể coi thường chống trả, trực tiếp vây khốn ta ba giây!" Sở Huyền Thiên kinh hãi, toàn thân trang bị hắn, tất cả chống trả đã đạt đến một cái đỉnh cấp, vậy không tốt hiệu quả căn bản không cách nào ở trên người hắn có hiệu lực.

	Ba giây thời gian thoáng qua rồi biến mất. Một tiếng thanh thúy tiếng vang, trang bìa trong màng vàng bề ngoài tầng kia màu sữa vầng sáng bể tan tành, Hứa Phong ngay tức thì đem ba tấm trang tên sách, toàn bộ thu vào chiếc nhẫn trữ vật.

	"Đáng chết, cho ta cầm về!" Sở Huyền Thiên trừng mắt sắp nứt, quơ đao hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Bảo tháp trở lại!" Hứa Phong tâm niệm vừa động, linh lung bảo tháp hóa là một đạo kim quang, chui vào hắn ấn đường, chìm vào thức hải yên lặng lại.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, đường về!

	Trên mu bàn tay khối kia con dấu toát ra tia sáng chói mắt.

	"Đừng nghĩ chạy!" Sở Huyền Thiên đao ảnh đã tới, Hứa Phong ánh mắt híp một cái, bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nắm trong tay.

	"Long ngâm chém!"

	Hứa Phong vung ngược tay lên, một tiếng long ngâm, một tia sáng trắng, Sở Huyền Thiên sắc mặt đại biến, liền thân hình bạo lui, trong hư không thậm chí xuất hiện hư ảnh, liên tiếp thối lui ra trăm trượng.

	"Hàng long đao pháp!" Sở Huyền Thiên hét lớn một tiếng, trường đao quơ múa, ở trước ngực bố trí tầng tầng phòng ngự, từng tầng một kình khí chồng lên nhau, tựa như giống như tường đồng vách sắt.

	Oanh oanh oanh oanh ~

	Màu bạc trắng kiếm quang, tựa hồ không phí nhiều sức, liên tiếp phá trừ mấy chục đạo kình khí phòng ngự, chỉ bổ nhào Sở Huyền Phong mặt.

	Vèo ~

	Một tia sáng trắng thoáng qua, Hứa Phong biến mất không gặp, hoàn toàn từ cái thế giới này rời đi.

	Vậy đạo sáng chói kiếm quang ở Hứa Phong sau khi biến mất, tựa như mất đi chống đỡ.

	"Phốc ~ "

	Một tiếng vang nhỏ, màu bạc trắng kiếm khí, ở Sở Huyền Thiên nơi mi tâm như bọt vậy tiêu tán, một giọt máu đỏ tươi, từ Sở Huyền Thiên ấn đường từ từ rỉ ra.

	"Làm sao có thể, có kinh khủng như vậy kiếm pháp!" Sở Huyền Thiên sau lưng một mảnh, cả người không nhịn được khẽ run, nhắm mắt lại, thật vất vả mới đưa một kiếm kia tình cảnh, từ trong đầu đuổi ra ngoài.

	"Xem ra ta ở cái thế giới này đợi quá lâu, thế giới bên ngoài tiến hóa quá nhanh, nếu như đang tiếp tục đợi tiếp, đến lúc đó, sợ rằng một cái ba sao, bốn sao đứa nhỏ, cũng có thể tùy tiện đem ta chém chết!" Sở Huyền Thiên mặt trầm như nước, nghĩ đến phải bảo vệ người kia, trong lòng đột nhiên có một chút do dự, nhưng mới vừa rồi vậy đạo lao thẳng tới mặt màu bạc kiếm quang, nhưng hoàn toàn đem cái này tơ do dự chặt đứt.

	"Là thời điểm rời đi!" Sở Huyền Thiên quyết định, xoay người lại, nhẹ nhàng điểm một cái dưới chân phỉ thúy bầu hồ lô, hướng Vân thú thiên cung thuyền bay đi.

	"Huyền Thiên chân quân tới, hắn thắng lợi, cái đó gọi làm Hứa Phong dị nhân bị Huyền Thiên chân quân đuổi chạy!"

	"Đáng chết, thế giới bên ngoài dị nhân tại sao cũng lớn mạnh như vậy, tại sao chúng ta lại không thể đi bọn họ thế giới!"

	"Các người có phát hiện hay không, Huyền Thiên chân quân trên người khôi giáp, cùng cái đó gọi làm Hứa Phong người trên người mặc, tựa hồ rất giống nhau!" Một cái Thiên Âm cốc trưởng lão, đột nhiên nhỏ giọng thì thầm.

	"Đúng vậy, liền liền bọn họ chiêu thức, cũng cường đại dị thường!" Một cái khác Vô Lượng kiếm tông trưởng lão trong mắt tràn đầy nghi ngờ.

	"Chớ có lên tiếng!" Vạn Thú cung chưởng môn sắc mặt trầm xuống, vội vàng quát bảo ngưng lại.

	"Không nên nói bậy bạ, chúng ta mau đi nghênh đón chân quân đại nhân!" Thiên Âm cốc chưởng môn tằng hắng một cái, la lớn.

	Tất cả người may mắn còn sống sót, rối rít hướng Huyền Thiên chân quân nghênh đón.

	"Chân quân đại nhân!" Mọi người thi lễ.

	Sở Huyền Thiên mặt không cảm giác nhìn bọn họ, trầm ngâm hồi lâu, rốt cuộc mở miệng nói: "Ta đi tới cái thế giới này rất lâu rồi, nhưng bây giờ, ta phải rời đi!"

	Vạn Thú cung chưởng môn cả người chấn động một cái, không dám tin ngẩng đầu lên, miễn cưỡng gạt bỏ một nụ cười, hỏi: "Chân quân thế nào nói ra lời này, chẳng lẽ quận Tử Hoa đợi không thoải mái, muốn đi những thứ khác quận thành vòng vo một chút sao?"

	"Ta là ý nói, rời đi cái thế giới này!"

	Sở Huyền Thiên trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, do dự hồi lâu, rốt cuộc cầm chặt trong tay đã hư hại trường đao, hướng cách hắn người gần nhất Thiên Âm cốc trưởng lão bổ tới.

	"Huyền Thiên chân quân, ngươi, ngươi đây là thế nào, tại sao phải giết Vương trưởng lão!"

	Bá bá bá ~

	Vân thú thiên cung thuyền trên boong, ánh đao lóe lên, cũng không lâu lắm, trừ Sở Huyền Thiên bên ngoài, trên boong không có một cái đứng người.

	"Sẽ để cho hết thảy các thứ này, đều kết thúc đi!" Sở Huyền Thiên giơ cao trường đao.

	Oanh ~

	Trường đao bề ngoài lần nữa dấy lên ngọn lửa, chẳng qua là sống đao chỗ vết nứt, vậy bắt đầu càng ngày càng lớn.

	Một đạo sáng chói ánh đao lướt qua, Vân thú thiên cung thuyền bị chặn ngang chém thành hai khúc, tiếp lời chỗ dấy lên hừng hực lửa lớn, chậm rãi hướng núi Tử Hoa rơi xuống rơi.

	Lần nữa nhìn một cái mình tới phương hướng, Sở Huyền Thiên trong mắt lóe lên một tia không thôi, nhưng rất nhanh, hắn trên mu bàn tay trái, một cái màu đỏ thẫm con dấu, bắt đầu tách thả ra ánh sáng rực rỡ.

	Một tia sáng trắng thoáng qua, sở huyền tại chỗ biến mất, giống như cho tới bây giờ chưa có tới cái thế giới này như nhau.

	. . .