Chương 736: Goblin thương nhân 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lại qua hơn nửa tiếng, Hứa Phong đi tới một nơi bị băng tuyết che lấp thung lũng, cốc khẩu có thật nhiều đá màu trắng xây dựng mà thành cửa vào, phía trên có rất nhiều đao chẻ phủ tạc dấu vết, nhìn dáng dấp tựa hồ là trải qua một cuộc chiến tranh.

	Lối vào, một ít kim loại phế liệu mảnh vỡ, tùy ý tán lạc ở trong băng tuyết, một ít đã bị băng tuyết bao trùm, càng nhiều hơn, nhưng thò đầu ra, lộ ra sắc bén như lưỡi đao vậy chặn mặt, bị băng tuyết đông, lóe lên sắc bén.

	Hứa Phong từ từ đến gần cốc khẩu, cẩn thận tránh những cái kia kim loại mảnh vỡ, tiến vào đá màu trắng xây thành cửa vào.

	Bên trong thung lũng rất là rộng lớn, xa xa nhìn lại, giống như một mảnh bị băng tuyết bao trùm bình nguyên.

	Ở cửa vào vùng lân cận, có bảy tám cái đã bị phá hủy cơ giới chiến đấu binh chủng, chỉ bất quá phá hư chân thực quá nghiêm trọng, không nhìn ra rốt cuộc là binh chủng gì, để cho người kỳ quái chính là, Cơ giới tộc chiến đấu binh chủng, một khi bị thủ tiêu, trên người kim loại trang bị, sẽ ở mười mấy giây thời gian, nhanh chóng mục nát thực hóa, nhưng trước mắt mấy cái Cơ giới tộc chiến đấu binh chủng, mặc dù phá hư rất lợi hại, nhưng lại không có bất kỳ ăn mòn dấu hiệu, vẫn lóe lên sắc bén.

	Hứa Phong tùy ý nhặt lên một khối kim loại tàn mảnh, cẩn thận nhìn lại, đây tựa hồ là một khối hộ giáp, bị trực tiếp từ trong ở giữa đánh thành hai nửa, đoạn khẩu chỗ rất là bóng loáng, sờ lên, vẫn có sắc bén cảm giác;

	Những kim loại này tàn mảnh cũng không có gì giá trị, Hứa Phong tiện tay vứt bỏ, tiếp tục đi vào phía trong;

	Lại đi về phía trước mấy trăm mét, lại phát hiện một nơi nhà đá, nhà đá đứng ở cửa một cái da bụi đất xanh người lùn nhỏ, dài dần dần lỗ tai, hai con mắt lóe lên con buôn thần sắc, trên mặt tràn đầy nụ cười;

	Ở nơi này người lùn nhỏ bên người, có một đóng vật phẩm lớn, bọc, cái rương, tất cả lớn nhỏ, chất đầy chung quanh hắn.

	"Goblin thương nhân?" Hứa Phong sững sốt một chút, trên mặt lộ ra vô hình thần sắc.

	Goblin thương nhân, cũng là lưu lạc thương nhân ở giữa một loại, chỉ bất quá cùng những thứ khác lưu lạc thương nhân so với, Goblin thương nhân, sẽ tỏ ra rất là gian trá, nếu như không cẩn thận, rất có thể sẽ bị bẫy quần lót cũng thường cho hắn.

	Bất quá, Goblin thương nhân trong tay, cũng thường xuyên sẽ xuất hiện cực phẩm trang bị, vì vậy rất nhiều người đối với Goblin thương nhân là vừa yêu vừa hận.

	"Nơi này tại sao có thể có Goblin thương nhân?" Hứa Phong có chút kỳ quái;

	Lưu lạc thương nhân vậy thích nhiều người địa phương, như vậy mới phải thuận lợi đổi chác, cái này vùng núi cốc rất hiếm vết người, có thể người tới nơi này rất ít, tại sao có thể có nhân hòa hắn vật phẩm giao dịch đâu ?

	Bất quá Hứa Phong phát hiện, ở hắn đến lúc tới, cái này Goblin thương nhân chung quanh đã vây quanh bảy tám người, tựa hồ đang cùng hắn trả giá.

	Ngày tận thế lúc mới bắt đầu, loài người gặp phải như vậy lưu lạc thương nhân, thường thường sẽ ăn rất lớn thua thiệt, không biết trả giá, lưu lạc thương nhân nói cái gì chính là cái đó, muốn bấy nhiêu liền cho nhiều thiếu.

	Phía sau như vậy lưu lạc thương nhân, thấy cũng nhiều, mới chậm rãi phát hiện, nguyên lai cùng bọn họ lại cũng có thể trả giá.

	Hứa Phong hướng cái đó Goblin thương nhân đi tới, tới gần một chút, bên tai liền nghe được một cái hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện thần bí lưu lạc thương nhân, Goblin nhất tộc, cùng hắn trò chuyện một chút.

	Tạm thời nhiệm vụ? Vẫn là khu vực nhiệm vụ?

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, hướng cái đó Goblin thương nhân đi tới;

	Ngay tại lúc này, lại có một chi hơn hai mươi người đội ngũ, xuất hiện ở băng tuyết cửa thung lũng, nhanh chóng hướng Goblin chạy đi, một cái trong đó ăn mặc áo giáp người còn đang thấp giọng kêu la: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, mọi người cùng nhau tiếp cái nhiệm vụ kia, nhiều người hoàn thành tỷ lệ lớn một chút."

	Không chỉ trong chốc lát, Goblin cửa hàng bên người thân, liền vây quanh hơn ba mươi người, chen lấn nước chảy không lọt, cái đó thấp nhỏ Goblin vừa thấy tới nhiều người như vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

	"Đừng nóng, đừng nóng, nhiệm vụ này mọi người cũng có thể tiếp, chỉ cần đem nhiệm vụ vật phẩm giao đến ta trên tay, coi như hoàn thành nhiệm vụ, tất cả mọi người đều có thể tiếp!" Goblin nhọn thanh âm, xen lẫn 1-2 tiếng cười đắc ý thanh, ở trống trải tràng địa thượng quanh quẩn;

	"Trước cho ta, trước cho ta, đây là một ngàn điểm số vận mệnh!"

	"Đừng lách, mọi người từng bước từng bước tới, nhận sớm cũng không nhất định là có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Ta tới trước, các người đều ở đây ta phía sau, đừng cướp!"

	Hứa Phong đi đến bên cạnh, yên tĩnh đợi một hồi, nhưng mà lưu lạc thương nhân Goblin người bên người không giảm thiếu, ngược lại càng ngày càng nhiều, hơn nữa không ngừng có người từ đàng xa hướng bên này chạy tới;

	Nguyên bản nơi này chỉ là một rất hiếm vết người tuyết cốc, không nghĩ tới tới một cái Goblin thương nhân, kết quả bị người một truyền mười, mười truyền một trăm, lại biến thành một náo nhiệt nhiệm vụ tiếp lấy địa điểm.

	Hứa Phong chờ có chút không nhịn được, thẳng hướng Goblin thương nhân lách đi, lấy lực lượng bây giờ của hắn thuộc tính, rất nam tìm ra một cái có thể cùng hắn chống lại người, cho dù là những cái kia phòng ngự chiến sĩ, cũng không phải hắn đối thủ;

	"Ai, ai, ta nói, đừng lách à!"

	"Ai yêu, ai đẩy ta, đạp chân ta."

	Vòng ngoài một số người nhất thời cảm thấy một cổ lực mạnh, thân thể không tự chủ được hướng bên cạnh thối lui;

	"Ai, ta nói tiểu tử, tự tìm cái chết à, cút sang một bên, nơi này bị chúng ta tuyết hồ công hội thầu, nhân viên nhàn tản lui đến mười trượng ra ngoài, nếu không đừng trách ta không khách khí." Một người vóc dáng to lớn chiến sĩ, thấy Hứa Phong đến gần, nhướng mày một cái, một bàn tay hướng Hứa Phong đẩy tới, một mặt tàn bạo hét;

	Hứa Phong nhướng mày một cái, quét tả hữu một cái, lúc này mới phát hiện, vây quanh Goblin thương nhân những người này, ngực đều có một cái huy chương, phía trên vẽ một cái ngửa đầu gầm thét gấu chó.

	Dưới chân một chuyển, Hứa Phong vọt đến một bên, làm người chiến sĩ này công kích rơi vào khoảng không, sau đó níu lấy chiến sĩ cổ áo, tiện tay hướng ra ngoài ném một cái, người chiến sĩ kia nhất thời thân thể cứng đờ, tựa như một cái buột miệng túi, bị vứt ra ngoài;

	Vô luận là kiếp trước, vẫn là cả đời này, có rất nhiều người dựa vào mình là một cái công hội thành viên, khi dễ những cái kia tán nhân, có bất kỳ thứ tốt, cũng chỉ để cho mình công hội người đi lấy được, mà ngăn cản không có gia nhập thế lực tán nhân, đối với những người này, Hứa Phong tự nhiên không có gì tính khí tốt, kiếp trước hắn liền bị như vậy công hội cùng thế lực khi dễ qua;

	Người chung quanh sững sốt một chút, cái đó xuất thủ chiến sĩ, ở tuyết hồ công hội rất là nổi danh, là công hội thứ nhất phòng ngự chiến sĩ, mỗi lần soàn soạt BOSS lúc này luôn là xông lên phía trước nhất.

	Ở công hội tài nguyên nghiêng hạ, tên này phòng ngự chiến sĩ thực lực đã đạt tới 7 sao, trên người mặc lại là một bộ sáu sao vàng phẩm chất khôi giáp, hắn thuộc tính, cũng là thêm ở thể lực và trong lực lượng mặt, ở công hội bên trong, có thể so hắn lực lượng thuộc tính còn cao căn bản không có mấy cái.

	Không nghĩ tới như vậy một cái cao lực lượng phòng ngự chiến sĩ, lại vừa thấy mặt, liền bị một người trẻ tuổi níu quần áo trực tiếp quăng ra 7-8m xa, cái này ở lực lượng thuộc tính lên, nhất định chính là nghiền ép hắn.

	Chung quanh hơn 30 người, cơ hồ tất cả đều là tuyết hồ công hội người, thấy công hội thứ nhất phòng ngự chiến sĩ bị người khi dễ, tất cả mọi người đều hướng Hứa Phong vây quanh;