Chương 984: Diệt Thần Kiếm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Quan tài đồng xanh trực tiếp xông ra Thần quốc, cái này không những để cho tiểu đội Hỏa Thần người kinh ngạc, liền liền tuần tinh các người, cũng bị kinh động.

	"Đó là vật gì?" Thần sứ kinh ngạc nhìn xa xa một chút kim mang, hắn thậm chí không có thấy rõ, là thứ gì rời đi.

	"Từ trung ương thần tọa hạ bay ra ngoài, tựa hồ là một món bảo vật!" Có thấy tuần tinh sử nhẹ giọng nói.

	"Đi, đi trung ương thần tọa xem xem." Thần sứ lập tức nói.

	Bốn phía bảo vật đã thu thập không sai biệt lắm, đoàn người hướng trung ương thần tọa bay đi.

	Thấy xa xa tuần tinh sử hướng mình bên này bay tới, Nghê Oánh Oánh sắc mặt đại biến, lập tức hô: "Lập tức rời đi nơi này." Nói xong Nghê Oánh Oánh trực tiếp hướng cái đó bị quan tài đồng xanh đụng đi ra ngoài lỗ lớn bay đi, chỉ có từ nơi đó mới có thể rời đi cái này Thần quốc.

	Ba người lập tức hướng cái đó đang đang từ từ thu thập khôi phục lỗ lớn bay đi, Thần quốc phòng ngự một khi gặp phải phá xấu xa, phần lớn tình huống đều là lập tức biến thành mảnh vỡ, muốn lần nữa khôi phục, nhất định phải có hàng loạt thần lực mới được.

	Thế nhưng quan tài đồng xanh đụng lực đạo lại gây khó dễ đến không kém chút nào đến nước, đem màn sáng chỉ đụng đánh ra chu vi 5-6m lỗ lớn, chung quanh không có chút nào vết nứt khe hở, giống như cái này Thần quốc màn sáng, nguyên bản ở chỗ này thì có một cái lỗ thủng to vậy.

	Thấy tiểu đội Hỏa Thần ba người hướng cái đó lỗ lớn bay đi, mấy tên tuần tinh sử nhất thời giận dữ, lập tức quay đầu, hướng tán nhân đuổi theo.

	Lúc này bay ở trước mặt nhất thần sứ lại cũng không che giấu đối với ba người sát ý, ánh mắt âm hàn chăm chú nhìn ba người hình bóng, mặt ngoài thân thể bỗng nhiên toát ra vài thước cao ngọn lửa màu đen, cả người cũng vùi đầu vào trong bóng tối, nhìn như hết sức quỷ dị, hiển nhiên là hắn đè đáy rương tuyệt chiêu thần thông.

	Sau lưng mấy tên tuần tinh sử, vậy rối rít thi triển pháp thuật thần thông, từng đạo màu xám tro chùm tia sáng, hướng tiểu đội Hỏa Thần ba người sau lưng bay đi.

	Hứa Phong sau lưng xuất hiện cả hai vây cánh, vừa quay người, cả hai vây cánh hơi chao đảo một cái, nhất thời vô số đao gió sấm sét, hướng sau lưng đám kia tuần tinh sử bắn tới.

	Cùng những cái kia màu xám đen chùm tia sáng va chạm nhau, nhất thời phát ra "Ùng ùng " tiếng nổ.

	Hứa Phong lần này cũng chỉ ở trở địch, cũng không có suy nghĩ có thể đối với những cái kia tuần tinh sử tạo thành tổn thương gì, dẫu sao cánh hổ cánh phong lôi cấp bậc cùng phẩm cấp cũng quá thấp, dù là những cái kia hằng tinh cấp cường giả đứng không nhúc nhích, cũng đối với bọn họ không tạo được tổn thương gì.

	Hơi cản trở sau một chút, Hứa Phong bóng người ở cánh hổ cánh phong lôi gia trì hạ, nhất thời tăng lên mấy phần, phi kiếm trong tay giương lên, mấy đạo kiếm khí màu bạc hướng tuần tinh sử bay đi, đây mới là Hứa Phong chân chính trở thủ đoạn của địch.

	Tuần tinh sử cửa thấy mới vừa rồi những cái kia đao gió, trong lòng nhất thời đối với Hứa Phong nổi lên lòng khinh thường, bất quá là một người hành tinh cấp đứa nhỏ, có thể thi triển thủ đoạn như vậy đã coi như là không tệ.

	Thấy màu bạc kiếm quang hướng tự bay tới, một ít tuần tinh sử lại trực tiếp không trung giơ tay lên một cái, tung ra một mảnh vàng rực, muốn triệt tiêu những kiếm khí này.

	Nếu như kiếm khí uy lực cùng mới vừa rồi những cái kia đao gió sấm sét vậy, những thứ này vàng rực màn sáng ngăn cản chúng dư sức có thừa, nhưng đổi thành kiếm khí, những thứ này vàng rực màn sáng, liền giống như một tầng lụa mỏng vậy.

	Đâm một tiếng vang nhỏ, còn không chờ những cái kia xông ở trước nhất tuần tinh sử kịp phản ứng, kiếm khí màu bạc liền trực tiếp phá vỡ vàng rực, chém ở bọn họ trên mình.

	Nhất thời máu tươi tung tóe, từng cái to lớn bạo kích tổn thương con số, từ trên đỉnh đầu bọn họ toát ra, nếu như không phải là Hứa Phong vội vã chạy khỏi nơi này, chỉ cần tiến lên nữa sửa chữa mấy kiếm, là có thể trực tiếp tiêu diệt mấy cái tuần tinh sử.

	Thu trọng thương tuần tinh sử, rồi mới từ trong lòng coi trọng, mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng hôi vụ vậy ngọn lửa, hằng tinh cấp cướp diễm có thể đưa đến ngăn cản tác dụng, nếu như mới vừa rồi bọn họ liền thi triển cướp diễm, cũng không biết nhận được nặng như vậy tổn thương.

	"Bắt hắn, ta phải đem hắn bằm thây vạn đoạn!" Một người tuần tinh sử cắn răng nghiến lợi nói. Hằng tinh cấp cường giả lại bị một người hành tinh cấp người bị đả thương, đây đối với bọn họ mà nói, nhất định chính là sỉ nhục.

	"Hắn chính là hủy diệt ác mộng xe quỷ người, lần này có thể muôn ngàn lần không thể lại để cho hắn chạy mất!"

	"Bắt hắn, thay chết đi huynh đệ trả thù !"

	Mấy tên tuần tinh sử nhất thời tức giận rống to.

	Tuần tinh sử thần sứ bóng người, đột nhiên xuất hiện ở Thần quốc màn sáng phá vỡ lỗ lớn trước, liền thật giống như thuấn di vậy, mặt ngoài thân thể màu đen cướp diễm hừng hực cháy, nhưng thần sứ trên mặt, cũng lộ ra một tia mệt mỏi;

	"Các người mấy ngày, một cái cũng bị muốn chạy trốn ra đi!" Thần sứ đỏ tươi trong ánh mắt, lộ ra thần sắc giễu cợt.

	Nghê Oánh Oánh cắn răng một cái, trực tiếp từ trong ngực mò ra một tòa màu đen đỉnh núi bộ dáng pháp bảo, hướng thần sứ ném tới.

	Nguyên bản lớn chừng bàn tay đỉnh núi, trên không trung đột nhiên trở nên lớn, tựa như một tòa chân chính đỉnh núi, hướng thần sứ đỉnh đầu đè đi, nhất thời thần sứ áp lực tăng lên gấp bội, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng thần sắc.

	"Đem hết toàn lực hướng hắn công kích!" Nghê Oánh Oánh la lớn, từ trong ngực lại mò ra một chuôi dài hơn 0.3m ngọc kiếm, hung hăng hướng thần sứ đầu ném qua.

	Cái này toàn thân trong suốt ngọc kiếm, chỗ mũi kiếm có một màn đỏ thẫm, tựa như máu tươi vậy, thần sứ toàn bộ chú ý lực nguyên bản đặt ở đỉnh đầu tòa kia màu đen trên núi nhỏ, nhưng cái này ngọc kiếm vừa xuất hiện, thần sứ trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	"Diệt Thần Kiếm, ngươi tại sao có thể có như vậy bảo vật!" Thần sứ la lớn, trên mặt lộ ra thần sắc không dám tin, bóng người chợt chớp mắt, lại cũng không dám ngăn ở Thần quốc màn sáng trước động, trực tiếp hướng bên cạnh thuấn di ra mấy chục trượng xa.

	Màu đen kia đỉnh núi hung hăng nện ở thần sứ mới vừa rồi đứng địa phương, phát ra một hồi nổ ầm, không khí cũng kịch liệt chấn động đứng lên, một cổ kính khí hướng bốn phương tám hướng lan truyền, liền liền gần đây Thần quốc màn sáng, vậy truyền đến một hồi "Rắc rắc rắc rắc " gãy lìa thanh.

	Mà chuôi này ngọc kiếm, nhưng trực tiếp quay lại phương hướng, tiếp tục hướng thần sứ bay đi, tốc độ như điện chớp.

	"Chúng ta đi mau!" Nghê Oánh Oánh nhìn một cái ngọc kiếm, trong mắt lộ ra nhức nhối thần sắc, sắp tối sắc đỉnh núi thu hồi lại, lần nữa biến thành lớn chừng bàn tay, thả vào trong ngực, dẫn đầu hướng cái đó lỗ lớn bay đi.

	Chuôi này ngọc kiếm, cũng là Nghê Oánh Oánh ở trên cao lần trong thăm dò lấy được một món bảo vật, tên là Diệt Thần Kiếm, chỉ cần là thần chi, bị chuôi này ngọc kiếm phong tỏa, vô luận trốn tới chỗ nào, cũng biết bị ngọc kiếm theo dõi tới chỗ nào, không chết không thôi, mà một khi bị chuôi này ngọc kiếm công kích được, liền lập tức sẽ để cho tên này thần chi huyết dịch sôi trào, không đem cả người huyết dịch cháy hết, căn bản sẽ không dừng lại.

	Chỉ bất quá như vậy một chuôi ngọc kiếm, chẳng qua là duy nhất pháp bảo, ném ra ngoài sau đó, thì sẽ đuổi theo mục tiêu vĩnh không ngừng nghỉ, rất khó ở lần nữa thu hồi.

	Đây cũng là Nghê Oánh Oánh đè đáy rương thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, dù là giết chết một người tuần tinh sử thần sứ, cũng để cho nàng cảm thấy có chút không đáng giá.

	Ba người lao ra Thần quốc màn sáng, nhìn chậm rãi khép lại màn sáng, ba người đồng thời sở trường một hơi, yên lòng, không có thần sứ, những cái kia tuần tinh sử cũng không dám dễ dàng đuổi theo các nàng, sơ ý một chút, nói không chừng còn có thể bị ba người giết ngược.

	"Chúng ta đi mau, rời đi nơi này, lập tức ngồi tinh thuyền trở về địa điểm xuất phát!" Nghê Oánh Oánh nói.

	Cái này mảnh vỡ vũ trụ đã không an toàn, nếu đã xuất hiện một người thần sứ, như vậy tùy thời sẽ xuất hiện hạng nhì, hạng ba, muốn ở nơi này mảnh vỡ vũ trụ, cùng đám này tuần tinh sử tranh hùng, đơn giản là một kiện chuyện không thể nào, dẫu sao bọn họ số lượng quá nhiều, hơn nữa càng thích ứng mảnh vỡ vũ trụ quy luật sinh tồn.