Chương 261: Tô Tuệ Kỳ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Dưới chân núi lửa đã tụ tập mấy trăm người, đồng thời còn hiểu rõ chỉ cùng thượng cổ chu yếm khí thế không phân cao thấp thượng cổ dị thú, tán bố trí ở chung quanh, nhìn chằm chằm nhìn miệng núi lửa, bốn phía trong rừng cây cũng ẩn núp không thiếu thú yêu, bởi vì số lượng tính thưa thớt, không có lú đầu, chẳng qua là âm thầm nhìn chằm chằm không đám người xa xa; vốn là lẫn nhau căm thù mấy phương, bởi vì là hỏa núi phun bảo vật chuyện này, ở phía sau dưới chân núi, lại lộ ra khác thường hài hòa;

	Oanh ~

	Nham thạch nóng chảy phun ra, đi đôi với nham thạch nóng chảy, lại là đếm kiện bảo vật từ miệng núi lửa phun ra, mỗi kiện bảo vật chung quanh, bề ngoài cũng hình thành tựa như trái banh lớn nhỏ vầng sáng, dựa theo bảo vật phẩm chất, lóe lên ánh sáng bất đồng;

	Vây xem tất cả nhân loại, vừa gặp bảo vật xuất hiện, rối rít khiến phi hành khí cái, hướng những cái kia bảo vật đuổi theo, mà những cái kia cường đại thượng cổ dị thú, lại không có bất kỳ cử động, nhìn về tranh đoạt bảo vật đám người, trong mắt còn lộ ra một tia miệt thị và khinh thường, sự chú ý của bọn họ lực, chỉ đặt ở miệng núi lửa, tựa hồ chúng thứ cần, còn chưa có xuất hiện;

	Che giấu ở trong rừng cây thú yêu, cũng là một hơi một tí, mắt không chớp nhìn chằm chằm tranh đoạt bảo vật loài người;

	Có lẽ là bởi vì là hơn cổ dị thú cùng thú yêu tồn tại, tranh đoạt bảo vật loài người, giữ tương đối khắc chế, cũng không có xuất hiện nhân viên thương vong, cho dù không có tranh đoạt lên, cũng là yên tĩnh bay xuống, chờ đợi một lần bảo vật phun;

	Bất quá, rất nhanh, ở lại một lần nữa phun bảo vật lúc này cả đám người nhất thời sôi trào, lại cũng không lo giữa hai bên ăn ý, cắn răng thi triển đè đáy rương thủ đoạn bắt đầu tranh đoạt, bởi vì làm cho này lần lại xuất hiện một kiện tản ra thất thải quang mang vật phẩm, rất nhiều phun ra ngoài bảo vật trong, tỏ ra như vậy chói mắt;

	"Thần thánh phẩm chất bảo vật! Trời ạ, làm sao sẽ xuất hiện vật phẩm như vậy."

	"Mau cướp, nó hướng bên kia bay; "

	. . .

	Chẳng những là loài người, liền liền những cái kia thượng cổ dị thú, cũng từng cái ánh mắt tỏa sáng, bay lên trời, hướng vậy kiện bảo vật phóng tới;

	Bảo vật bay cực nhanh, đám người cơ hồ đều lách với nhau, dị thú lớn tiếng gào thét, ở trong đám người xông ngang đánh thẳng, máu tươi vẫy xuống, thi thể tựa như hạ sủi cảo vậy hướng phía dưới cắm xuống;

	Thần thánh phẩm chất vật phẩm, mỗi một kiện cũng có thể làm là lật bàn lá bài tẩy, Hứa Phong rục rịch, cũng muốn gia nhập vào cướp đoạt đại quân; ngay tại lúc này, đột nhiên núi lửa bên trong phát ra một chuỗi nổ đùng thanh;

	Ầm, ầm, ầm

	Tựa như có vật gì từ lòng đất dâng lên, trong núi lửa nham thạch nóng chảy phun trào, lao ra mấy trăm trượng cao, đỏ thẫm nham thạch nóng chảy, đi đôi với cuồn cuộn khói dầy đặc, thoáng như mạt thế;

	Một đạo kim quang từ miệng núi lửa xông thẳng lên, đem nham thạch nóng chảy đánh hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, từng đống nham thạch nóng chảy trên không trung nguội xuống, biến thành từng cục to lớn nham thạch, tựa như đạn đại bác vậy, đập về phía đất đai;

	Hứa Phong trong lòng động một cái, nhìn một cái xa xa vậy kiện thần thánh phẩm chất vật phẩm, tung người nhảy một cái, chân đạp phi kiếm, hướng miệng núi lửa bay đi;

	Miệng núi lửa, lại có tầng 1 năng lượng thần bí bao phủ, trong suốt xem không thấy, nhưng có thể chăm chỉ thần cảm giác, tầng này trong suốt lồng năng lượng ngăn cản Hứa Phong tiến vào, xuyên thấu qua miệng núi lửa, mơ hồ có thể thấy được màu đỏ thẫm núi lửa phía dưới, lộ ra gác lửng mái cong một góc;

	Mặc dù có thể thấy được, nhưng Hứa Phong tâm thần cảm ứng được, nhưng không cách nào đột phá bao phủ ở miệng núi lửa tầng kia lực lượng thần bí; cổ lực lượng này tựa hồ chỉ để ý ngăn trở bên ngoài tiến vào núi lửa nội bộ, nhưng núi lửa nội bộ bảo vật cùng nham thạch nóng chảy, bay ra ngoài lại không có bất kỳ trở ngại;

	"Đây là cái đồ gì?" Hứa Phong theo miệng núi lửa đi xuống nhìn lại, ở núi lửa vách đá bên trong, lại có một cái còn quấn vách đá, kéo dài hướng xuống dưới đường mòn; nhìn kỹ lại, ở núi lửa bên trong trên vách đá, lại mô tả trước hàng loạt vô hình đường vân, rậm rạp chằng chịt, nhiều xem hai mắt, sẽ để cho người cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, mấy cái đặc biệt đường vân giao hội chỗ, còn nạm một viên chim bồ câu trứng lớn nhỏ màu trắng tinh thạch, tản ra nhàn nhạt nhũ ánh sáng màu trắng;

	"Đây tựa hồ là cái trận pháp." Hứa Phong khẽ nhíu mày, kiếp trước hắn cũng từng nghiên cứu qua một đoạn thời gian, nhưng bởi vì là không người chỉ dẫn, cũng không có kỹ năng thẻ, chỉ có thể hiểu rõ một chút da lông;

	"Đây tựa hồ là người tu tiên mới có thể bố trí trận pháp, xem ra, trước kia những truyền thuyết kia đều là thật, trước kia lại thật tồn tại thần tiên." Một cái ăn mặc màu bạc khôi giáp thiếu niên, từ một con chim ưng trên mình nhảy xuống, nằm ở Hứa Phong bên người, chuyên chú nhìn miệng núi lửa bên trong trên vách những văn lộ kia;

	"Ngươi là ai ?" Hứa Phong hỏi;

	"Bắc Kinh Tô gia, Tô Tuệ Kỳ, ngươi đâu ?" Thiếu niên nghiêng đầu qua, nhìn Hứa Phong một cái, tò mò hỏi;

	"Hứa Phong!"

	"Hứa Phong, danh tự này nghe quen tai, tựa hồ gần đây nghe ai nhắc qua. . ." Tô Tuệ Kỳ khẽ nhíu mày, tự nhủ;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hắn tên chữ, bây giờ phỏng đoán đã ở trên cao kinh những gia tộc lớn kia trong truyền ra, long ngâm tiểu đội tiêu diệt, đã để cho hắn tiếng xấu vang dội, sợ rằng rất nhiều gia tộc bây giờ đều đã đem hắn liệt là địch nhân số một, thậm chí bắt đầu mua sát thủ giết hắn;

	"Ngươi biết những trận pháp này sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Xem qua một ít, trong nhà có một ít liên quan tới trận pháp sách, ta nhàm chán lúc này cũng lật một cái, nhưng là không có ích gì à, ngày tận thế trước đều là khoa học kỹ thuật thời đại, những thứ này lối nói cũ đồ, coi như giống nhau như đúc bày ra, cũng không có bất kỳ hiệu quả nào, lúc ấy ta nhưng mà bị rất nhiều người cười nhạo thật lâu." Tô Tuệ Kỳ hơi có chút đỏ mặt;

	"Đúng vậy, sau ngày tận thế, tựa hồ vừa nặng phát hiện thời đại thượng cổ, thần tiên bay đầy trời tình cảnh, ngươi nói, giống như chúng ta như bây giờ, ở trong mắt người bình thường, cùng thần tiên có cái gì khác biệt?" Hứa Phong cảm khái nói;

	"Không sai, Hứa huynh nói không sai." Tô Tuệ Kỳ tạm thời tới hứng thú, ở miệng núi lửa lại kéo Hứa Phong hàn huyên, nói: "Ngươi biết không, 2 ngày trước, ta lại lần nữa dựa theo quyển sách kia bên trong giải thích, bày một cái đơn giản nhất tụ linh trận, ngươi đoán như thế nào? Ha ha, lần này trận pháp lại khởi động, ngươi nói lại phải tái hiện thượng cổ tiên ma thời đại, vẫn là có mấy phần đạo lý, khó trách có người đã từng nói, bây giờ là kém nhất thời đại, cũng là tốt nhất thời đại."

	"Không nhìn ra, ngươi lại vẫn là một cái trận pháp sư?" Hứa Phong kinh ngạc nói; trận pháp sư có thể cùng thợ rèn, luyện kim dược tề sư bất đồng, nhất định phải có thiên phú mới được, dù là giống vậy có trận pháp bí kíp 2 người, thiết lập cùng loại trận pháp, hiệu quả cũng có thể khác xa lắc xa lơ;

	Trận pháp sư, là tất cả cấp phó nghiệp trong, cần nhất thiên phú một cái;

	"Cũng không thể coi là, ta bây giờ chẳng qua là thành công bày một cái đơn giản nhất tụ linh trận, những thứ khác tất cả trận pháp cũng không có thành công khởi động qua, lãng phí trùng tinh, thú tinh, cũng đủ một người bình thường, tăng lên tới ba sao tột cùng;" Tô Tuệ Kỳ ngượng ngùng nói;

	"Vậy gia tộc ngươi cũng chưa có cho ngươi tìm 1 bản trận pháp sư cấp phó nghiệp nhậm chức thẻ sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Trận pháp sư, nhậm chức thẻ, còn có cái đồ chơi này sao?" Tô Tuệ Kỳ vẻ kiêu ngạo tò mò, nhưng đem tin tức này âm thầm nhớ ở trong lòng;

	"Ngươi có thể phá giải trừ trận pháp này sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Làm sao có thể, cũng quá xem nhẹ cao nhìn ta, ta liền đây là một trận pháp gì cũng không nhìn ra được." Tô Tuệ Kỳ vẻ kiêu ngạo biểu tình kinh ngạc nhìn Hứa Phong;

	Hứa Phong phủi hạ miệng, nói hồi lâu, vẫn là không có biện pháp tiến vào núi lửa nội bộ, Hứa Phong bây giờ đã có mấy phần khẳng định, gửi nắm trong tay chi thược thần điện, chính là núi lửa nội bộ lộ ra một góc mái cong địa phương;