Chương 449: Ước chiến 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cơ giới tộc phòng ngự trang bị, một người vô cùng hắn rõ ràng đặc điểm chính là phòng ngự trị giá cũng rất đặc biệt cao, Hứa Phong lúc này phương diện trang bị cái này kiện 7 sao bạc trắng phẩm chất hộ thủ, chỉ là một kiện hộ thủ phòng ngự trị giá, liền đã qua trên người hắn yếm phòng ngự đáng giá gấp đôi, đây đối với lần đầu đạt được Cơ giới tộc trang bị người mà nói, nhất định chính là một cái kỳ tích vậy ngạc nhiên mừng rỡ.

	Nhưng là đối với Hứa Phong mà nói, đã sớm trải qua sự việc, cũng không đáng giá có gì ngoài ý muốn, đem trang bị thay sau đó, Hứa Phong khóe miệng vẫn là không nhịn được lộ ra một nụ cười châm biếm.

	"Cơ giới tộc, vận chuyển đại đội, trang bị cập nhật cải tiến thời khắc, ta tới!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	. . .

	Cơ giới tộc hạ xuống, ngay tức thì thay đổi rất nhiều chuyện tình, trước kia thuộc về loài người khu an toàn khu vực, lại cũng không thể tùy ý tiến vào, Cơ giới tộc Hổ giáp phòng ngự cao, để cho lần đầu tiếp xúc người bụi văng đầy người, tùy ý bọn họ như thế nào vây công, chém, tạo thành tổn thương cũng cực kỳ nhỏ.

	Bây giờ, muốn tiêu diệt một cái đồng đẳng cấp Cơ giới tộc binh chủng, một người mà nói, đều đã biến thành một cái chuyện không thể nào, chỉ có mấy người cùng nhau vây công, hơn nữa trong đó nhất định phải có một cái phòng ngự trị giá cao phòng ngự chiến sĩ đè ở trước nhất mới được, nếu không rất dễ dàng bị giết ngược.

	Bất quá, Cơ giới tộc đánh mất, vậy để cho mọi người cảm thấy vui mừng dị thường, vừa mới bắt đầu trăm ngàn cay đắng mài hết một cái Cơ giới tộc chiến đấu binh chủng lượng máu sau đó, thu được một kiện trang bị, cũng không có người cảm thấy bất ngờ cùng ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng sau đó chiến đấu tiến hành, mọi người hiện, mỗi giết chết một cái Cơ giới tộc quái vật, cũng biết đánh mất đến một cái hai kiện trang bị, tất cả mọi người chiến đấu nhiệt tình, toàn bộ bị đốt nổ, hơn nữa tới tay trang bị cao thuộc tính, trong chốc lát, để cho Cơ giới tộc quái vật địa vị, ở trong lòng mọi người kịch liệt tăng lên, trong thành phố, khắp nơi có thể thấy họp thành đội giết Cơ giới tộc quái vật bóng người.

	Trong chốc lát, Hứa Phong tiêu diệt chùa Đa Phật mang cho mọi người rung động ảnh hưởng, vậy càng ngày càng nhỏ, tất cả mọi người sự chú ý, đều bị Cơ giới tộc hấp dẫn.

	Ngay tại lúc này, ở kinh thành hộ quốc quân, đột nhiên nhận được một cái, đến từ võ quán Lôi Đình tin tức.

	Nhận được cái tin tức này người, sau khi xem xong mặt liền biến sắc, nhanh chóng thông báo cho thượng cấp, rất nhanh, cái tin tức này ở trên cao kinh hộ quốc quân bên trong liền truyền khắp.

	"Võ quán Lôi Đình quán chủ, Tiếu Lôi Đình, ước chiến Hứa Phong!"

	Ngắn ngủn mười ba chữ, giống như một tràng động đất, để cho Bắc Kinh hộ quốc quân nội bộ rung động không dứt.

	Võ quán Lôi Đình cùng Hứa Phong ân oán giữa truyền lưu đã lâu, trước đây thật lâu, Hứa Phong thậm chí còn là Lôi Đình một thành viên của võ quán, nhưng là bởi vì là thôn Tế Tự tồn tại, để cho hai người bây giờ xích mích thành thù, lúc đó Hứa Phong thực lực nhỏ, bị võ quán Lôi Đình đuổi trốn đông núp tây, thôn Tế Tự, vậy gặp qua không chỉ một lần công kích.

	Nhưng cuối cùng Hứa Phong thực lực, bất ngờ đạt được to lớn tăng lên, thậm chí ở một lần công thành chiến trong, giết ngược mấy ngàn võ quán Lôi Đình cùng Bắc Kinh bốn đại gia tộc liên quân, từ đó về sau, võ quán Lôi Đình một mực yên lặng, tựa hồ đem chuyện này quên mất.

	Trong này Bắc Kinh hộ quốc quân đưa đến rất tác dụng trọng yếu, Hồng Phong tự mình đi tìm Tiếu Lôi Đình khuyên, để cho hắn không muốn lại đưa mắt đặt ở thôn Tế Tự lên, không muốn lại đi tấn công thôn Tế Tự.

	Thương lượng kết quả không biết được, võ quán Lôi Đình từ nay về sau một mực rất yên lặng, nhưng bây giờ, cái này mười ba chữ thông báo, nhưng nháy mắt tức thì, ở kinh thành nhấc lên một tràng cơn sóng thần.

	Rất nhanh, cái tin tức này, từ Bắc Kinh hộ quốc quân nội bộ lan truyền, sau đó truyền đến Bắc Kinh tất cả gia tộc trong lỗ tai, tiếp, truyền khắp cả kinh thành, thậm chí lâm Hải Thành, thành Trung Nguyên, những thứ này quen thuộc Hứa Phong thành phố, vậy đều bị tin tức này.

	"Cái tin tức này là thật sao, Tiếu Lôi Đình thật cho Hứa Phong xuống thư khiêu chiến?" Triệu gia tộc trưởng sau khi nghe được tin tức, ánh mắt sáng lên, mặt đầy kinh ngạc vui mừng truy hỏi.

	"Lão tổ, tin tức này là thật, chẳng những võ quán Lôi Đình đã bắt đầu hướng ra phía ngoài công bố trí, chính là Bắc Kinh hộ quốc quân nội bộ vậy đã truyền khắp." Một cái Triệu gia thiếu niên cung kính nói.

	"Được, quá tốt, Tiếu Lôi Đình người này, cho tới bây giờ không làm chuyện không có nắm chắc tình, nếu hắn công khai tuyên bố, đó chính là nói hắn có rất lớn chắc chắn đánh bại Hứa Phong, thậm chí, giết chết hắn!" Triệu gia tộc mắt dài trong lộ ra cừu hận thần sắc.

	"Vậy có phải hay không có thể để cho đại công tử trở về?" Thiếu niên hỏi.

	Triệu gia tộc trưởng trầm ngâm chốc lát, chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Kêu Hải Long tiếp tục ở thành Trung Nguyên mở ra, Hứa Phong diệt chùa Đa Phật, bây giờ thành Trung Nguyên đang đứng ở phạm vi thế lực chân không kỳ, tất cả gia tộc cũng muốn thành là chùa Đa Phật như vậy tồn tại, bọn họ bây giờ lẫn nhau lục đục với nhau, không thể nào tạo thành hợp lực đối phó người ngoại lai, đoạn này thời gian đối với với Hải Long mà nói đặc biệt mấu chốt, để cho hắn an tâm mở ra!"

	" Uhm, lão tổ!"

	Tương tự đối thoại, ở trong các gia tộc đều có, tất cả cùng Hứa Phong có thù oán người từng cái quần chúng kích động, hết sức phấn khởi, hận không thể lập tức thấy Hứa Phong bị Tiếu Lôi Đình giết chết hình ảnh.

	Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính

	"Hồng Phong thiếu tướng, ngươi định thế nào chuyện này?" Thượng tá Tiền Hải chau mày, một mặt biểu tình ngưng trọng.

	"Tiếu Lôi Đình cho tới bây giờ không làm chuyện không có nắm chắc tình, ta nghĩ, hắn bây giờ thực lực, nhất định đã qua ta." Hồng Phong thiếu tướng mặt không cảm giác nói.

	"Cái gì, ngươi nói là Tiếu Lôi Đình đã đột phá tới 6 sao thực lực? Điều này sao có thể, năm sao đột phá 6 sao có bao nhiêu khó khăn mọi người đều biết, lấy ngươi tư chất, đều phải thẻ ở nơi này trạm kiểm soát nửa năm trở lên, Tiếu Lôi Đình thành là năm sao sau đó, lúc này mới ngắn ngủi không tới ba tháng thời gian, làm sao có thể đột phá đến 6 sao?" Thượng tá Tiền Hải khẽ lắc đầu, có chút không dám tin tưởng.

	"Chỉ sợ không chỉ 6 sao. . ." Hồng Phong ánh mắt ngưng trọng, nhìn ngoài cửa sổ nhàn nhạt nói.

	"Không dứt 6 sao?" Tiền Hải trong mắt tràn đầy kinh hãi thần sắc.

	"Không cần kinh ngạc, như vậy sự việc cũng không phải là không có xuất hiện qua, suy nghĩ một chút Hứa Phong thì biết, hắn tăng lên, tựa hồ liền cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp bất kỳ cổ chai." Hồng Phong lạnh nhạt nói.

	"Hắn. . ." Tiền Hải hờ hững, Hứa Phong ở hắn xem ra, nhất định chính là một quái vật vậy tồn tại.

	"Thiên phú, nhất định là thiên phú nguyên nhân, ta nghĩ, Hứa Phong khẳng định cùng chúng ta như nhau, đều là ssr thiên phú." Hồng Phong nói.

	Tiền Hải gật đầu một cái, Hứa Phong có ssr thiên phú chuyện này, mặc dù tự mình không có tiết lộ, nhưng tất cả người biết hắn, trong lòng đã sớm nhận định hắn là một cái ssr thiên phú tồn tại, vì vậy Bắc Kinh hộ quốc quân, mới có thể trao tặng thiếu tướng Hứa Phong cấp bậc.

	Nhưng là, tất cả mọi người cũng không biết là, Hứa Phong có, cũng không phải là ssr thiên phú, mà là cao hơn một cấp sss thiên phú.

	"Lập tức thông báo thiếu tướng Hứa Phong đi, xem hắn là nói như thế nào." Hồng Phong thở dài, nói.

	"Được, Hồng Phong thiếu tướng." Trước biển gật đầu nói.

	"Chuyện này sau này, ta sẽ một mình đi ra ngoài một đoạn thời gian." Hồng Phong nhẹ giọng nói.

	Tiền Hải sững sốt một chút, nhưng sau đó công khai, Tiếu Lôi Đình tăng lên, Hứa Phong tăng lên, cái này cho Hồng Phong quá lớn kích thích, Hồng Phong nhưng là lúc đầu thế giới đệ nhất nhân, bây giờ, đã có càng ngày càng nhiều người, gặp phải thậm chí vượt hắn.

	Mà lúc này, Hứa Phong đang thành Trung Nguyên phương bắc trên thảo nguyên, không ngừng đánh chết Cơ giới tộc đơn vị chiến đấu, hắn đã giết mấy chục chiếc là máu người bảo vệ, ở hắn trước mắt, một tòa cơ giới thăm dò kiến trúc chánh xuất nổ ầm, chung quanh nó, tán lạc rất nhiều đã mục nát không chịu nổi cơ giới linh liện.