Chương 231: Đổi chác 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trử Dũng đối mặt Lý Đông khiêu khích, lại lăng ngay tại chỗ, cái này làm cho Hứa Phong trong lòng không khỏi đem hắn coi thường liền mấy phần;

	Vô luận Trử Dũng tiếp tục tăng giá, cùng Lý Đông cứng rắn giang, vẫn là lùi bước, đem món bảo vật này nhường cho Lý gia, tóm lại là một cái phương pháp giải quyết, nhưng hắn nhưng giống như kẻ ngu vậy, ở trước mặt nhiều người như vậy sững sốt, không nói một lời, nhất định chính là mất hết Trử gia mặt mũi;

	Hứa Phong trong lòng khẽ thở dài một cái, thầm nói: "Ta ngay tại giúp ngươi lần này!"

	"Trử Dũng, hai triệu điểm số vận mệnh, chuyển tiền cho ta đi." Hứa Phong mở miệng nói;

	Lý Đông sắc mặt trầm xuống, nghiêng đầu nhìn Hứa Phong một cái, hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi;

	"Nếu như ta có thể có vậy kiện bốn sao vàng phẩm chất vũ khí, nhất định có thể tại hạ lần thi đấu trong chiến thắng Tiết Phong, đến lúc đó, ta chính là Bắc Kinh bảo vệ chỗ đội trưởng. . ." Lý Đông sắc mặt âm trầm, lần này sở dĩ không cho Trử gia mặt mũi, cũng chính là vì bảo vệ chỗ đội trưởng chức vị, nhưng bây giờ nhưng ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, đắc tội Trử gia, nhưng còn không có được bảo vật;

	Trử Dũng nhưng ngẩn người một chút, cuối cùng thật giống như công khai, hớn hở ra mặt, vui vẻ cười to trước, thông qua máy truyền tin, cho Hứa Phong vòng vo hai triệu điểm số vận mệnh;

	"Hứa huynh, sắc trời đã tối, tối nay để cho chúng ta tới thật tốt chúc mừng một chút như thế nào?" Trử Dũng cười nói;

	Hứa Phong lắc đầu một cái, bảo vật bán cho Trử Dũng, vẫn còn cho hắn tranh liền mặt mũi, Hứa Phong tự giác đã không nợ Trử Dũng cái gì, uyển ngôn cự tuyệt, một thân một mình rời đi;

	Lúc rời đi, Hứa Phong nhìn Hoàng Hạo một cái, nhiều người ở đây tai mắt lẫn lộn, cũng không phải là cùng hắn liên lạc thời cơ tốt, Hoàng Hạo trong tay vậy cái năm chuyển Kim luân phiên, Hứa Phong nhất định phải được;

	. . .

	Hứa Phong tùy tiện tìm quán trọ qua một đêm, ngày thứ hai, liền chuẩn bị đi ở kinh thành bên ngoài săn giết quái thú lên cấp; thiên uyển dị thú trận ở mỗi tháng mười lăm ngày đó ban đêm mới có thể mở, còn lại thời gian căn bản sẽ không xuất hiện;

	Cách tháng nầy mười lăm, còn có ba ngày, Hứa Phong chuẩn bị ở nơi này trong ba ngày, đem tinh thần thuộc tính tăng lên nữa một cấp; thực tập trong không gian, hắn mơ hồ cảm thấy, muốn điều khiển tòa kia bảo tháp, phải có cường đại tinh thần thuộc tính, bốn sao sợ rằng cũng nguy hiểm, phải đến năm sao, sáu sao mới có thể điều khiển bảo tháp, hoặc là là học tập hạng nhất rèn luyện tinh thần bí thuật mới được;

	Hứa Phong chỗ ở cái này quán trọ tổng cộng bốn tầng, tầng thứ nhất là một cái quán cơm, phía trên ba tầng là ngủ lại địa phương, lúc này, ở quán trọ tầng thứ nhất trong một cái bao sương, Hứa Phong bưng lên một ly trà, tự rót tự uống;

	Ở mạt thế, vận mệnh cửa hàng bên trong, một cái điểm số vận mệnh, có thể mua một phần thức ăn nước uống, đủ một ngày cần, nhưng giống như trà, rượu các loại, nhưng không cách nào ở vận mệnh cửa hàng bên trong mua, vì vậy giá cả đắt tiền, Hứa Phong trước mặt như thế một bầu nhỏ phổ thông nước trà, lại giá bán 3 nghìn điểm số vận mệnh, đã có thể so với một kiện hai sao bạc trắng phẩm chất vũ khí;

	Đợi không bao lâu, bảo rương cửa bị mở ra, Hoàng Hạo đi vào;

	Làm việc Hứa Phong đã thông qua Trử Dũng, phải đến Hoàng Hạo liên lạc dãy số, cùng hắn hẹn xong ngày hôm nay ở chỗ này gặp mặt, Hứa Phong một mực chờ người chính là hắn;

	"Hề hề, không nghĩ tới ngươi ước hẹn ta đi ra, không biết có chuyện gì không?" Hoàng Hạo ngồi xuống, đầu tiên là cho mình rót ly trà, vừa uống vừa hỏi;

	"Ta muốn mua ngươi ngày hôm qua thu mua vậy kiện bốn sao ám kim phẩm chất vũ khí." Hứa Phong không dây dưa nói;

	"À, lúc ấy ta hao tốn ba triệu điểm số vận mệnh mua, không biết ngươi muốn dùng nhiều ít điểm số vận mệnh mua?" Hoàng Hạo trong mắt lóe lên một tia thần sắc khinh thường, ba triệu là hữu nghị giá cả, nhưng cái này kiện vũ khí ở Hoàng Hạo nhưng trong lòng thì vô giá, có cái này kiện vũ khí, Hoàng Hạo thực lực tăng lên một lớn một khúc, ở trong gia tộc sẽ có được nhiều hơn coi trọng, coi như đi ra ngoài săn giết quái thú, cũng biết ung dung rất nhiều, cái này kiện vũ khí đối với Hoàng Hạo mà nói, tương đương với mình tiền đồ, tiền đồ giá trị bao nhiêu?

	Dựa theo Hứa Phong bây giờ giá trị con người, mấy triệu hơn mười triệu đối với hắn mà nói tiện tay là có thể ném ra, nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy, một mặt không đáng giá, mặt khác, vì thôn Tế Tự an toàn, hắn cần chiêu mộ một cái sáu sao NPC lính đánh thuê, cần phải hao phí một cái trăm triệu điểm số vận mệnh, bây giờ còn thiếu rất nhiều;

	"Ta muốn dùng một cái tin, tới cùng ngươi trao đổi vậy kiện vũ khí;" Hứa Phong thuận miệng nói: "Một cái có thể làm cho ngươi ở lễ phật tháp hàng loạt đạt được bảo vật tin tức; "

	"À, là cái gì?" Hoàng Hạo ánh mắt sáng lên, nếu quả thật có như vậy tin tức, bỏ ra một kiện bốn sao ám kim phẩm chất vũ khí, cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự việc;

	"Hề hề, biết ta tại sao đang thử luyện bên trong tháp, đợi ba ngày ba đêm sao? Chẳng lẽ chỉ là vì rèn luyện kỹ năng?" Hứa Phong cười nói;

	Trên thực tế, hắn sở dĩ đợi ba ngày ba đêm, phần lớn thời gian, đúng là ở rèn luyện kỹ năng, đãng Kiếm Thập Tam thức đó là tiên tông Đãng Kiếm tông nhập môn tuyệt học, không phải người bình thường có thể nắm giữ; nhưng cái này chút, nhưng không cần phải cùng Hoàng Hạo nói rõ như vậy sở;

	"À, phải không, vậy ngươi ở bên trong, rốt cuộc đã làm chút gì?" Hoàng Hạo hướng phía trước lộ ra thân thể, cuống cuồng nói;

	"Hề hề!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, nâng tách trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, nhìn Hoàng Hạo không nói lời nào;

	Hoàng Hạo chậm rãi ngồi xuống, trong đầu ý niệm không ngừng cuồn cuộn, ánh mắt thoáng qua, vẻ sát cơ từ hắn đáy mắt lướt qua một cái, nhưng rất nhanh, Hứa Phong ba kiếm tiêu diệt Lý Đình cảnh tượng, hiện lên hắn não hải, để cho hắn không nhịn được một hồi mồ hôi lạnh, như vậy sự việc, coi như phải làm, cũng là ở sau lưng làm, bây giờ làm sao dám toát ra như vậy ý niệm;

	Hoàng Hạo lau trên trán xuất ra mồ hôi lạnh, nhìn lén Hứa Phong một cái, phát giác đối phương cũng không có phát hiện cái gì, trong lòng ngầm từ vui mừng;

	Do dự hồi lâu, Hoàng Hạo chậm rãi đem vậy cái bốn sao ám kim phẩm chất năm chuyển Kim luân phiên lấy ra, đặt ở trên bàn, nhưng lấy tay đè lại, nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	Hứa Phong nhô đầu ra tới, đem điều này cái đó có thể lựa chọn thực tập mục tiêu thực lực tin tức, nói cho Hoàng Hạo.

	"Cái gì, làm sao có thể?" Hoàng Hạo trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, một bộ không dám tin tưởng hình dáng;

	"Có tin hay không là tùy ngươi, ngươi có thể tìm một người thử một chút, chẳng phải sẽ biết?" Hứa Phong đem năm chuyển Kim luân phiên cầm tới, ở trong tay thưởng thức trước;

	"Cái này, điều này sao có thể. . ." Hoàng Hạo lầm bầm lầu bầu, năm chuyển Kim luân phiên bị lấy đi, lại cũng không cảm giác chút nào;

	Hứa Phong dĩ nhiên biết mình tin tức này, giá trị rốt cuộc có bao nhiêu, nếu như chẳng qua là đổi một kiện thông thường bốn sao ám kim trang bị, nhất định sẽ rất thua thiệt, nhưng trong thực tế nếu như thất tình mục tiêu cùng thực lực mình không ngang hàng nói, lấy được bảo vật cũng là gân gà, chỉ có mục tiêu thực lực và mình bằng nhau, mới có thể đạt được cùng thực lực mình tương đối phù hợp bảo vật;

	Coi như như vậy, Hoàng Hạo cũng là chiếm tiện nghi lớn, nếu như không phải là năm chuyển Kim luân phiên có thể hợp thành lên cấp thần thánh phẩm chất vũ khí, Hứa Phong dù là đem tin tức này nát vụn trong lòng, cũng không biết nói cho bất kỳ một người nào;

	Cho dù là cấp thấp bảo vật, một khi Hoàng Hạo hàng loạt lấy được, Hoàng gia thực lực cũng biết đạt được cực lớn tăng lên, nói không chừng, Bắc Kinh những thứ này đại gia tộc hạng, lại phải có chút thay đổi;