Chương 850: Thi hài 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đỉnh núi hạ, thú sấm số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh đã vượt qua một ngàn, những thứ này thú sấm vô luận cấp bậc cao thấp, toàn đều điên cuồng hướng trên ngọn núi leo.

	Xa xa nhìn lại, giống như con kiến nuốt mãng vậy, một cổ màu đen ầm, từ chân núi hướng đỉnh núi cuốn đi.

	Nhất là vậy cho dù hằng tinh cấp thú sấm, động tác nhanh chóng, đi lên nhảy một cái chính là mấy chục mét khoảng cách, xa xa đem hắn thú sấm vung ở sau lưng.

	Trong đó dáng người lớn nhất một con thú sấm, đã bò hơn một trăm mét, ngay tại nó bay lên trời, tiếp tục hướng lên nhún nhảy lúc này một đạo thùng nước lớn bằng màu tím sấm sét, đột nhiên vô căn cứ xuất hiện, hung hăng đập ở trên người của nó, trực tiếp đem nó đánh rớt.

	Vậy chỉ to lớn thú sấm, liền thật giống như một viên vẫn thạch vậy, hung hăng ngã ở chân núi, nhưng nó chẳng qua là nghỉ ngơi chốc lát, lại từ trong hố sâu bò ra, tiếp tục hướng đỉnh núi leo đi.

	"Nhìn dáng dấp, bảo vật nên ở đỉnh ngọn núi kia đỉnh núi." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngọn núi này chung quanh tựa hồ có cấm chế gì, cho dù là hằng tinh cấp thú sấm, càng đi lên bò, tiêu hao lực lượng càng lớn, nguyên bản ở chân núi nhảy một cái mấy chục mét, vượt qua 100m khoảng cách sau đó, nhảy một cái cũng chỉ có mười mấy mét, hơn nữa còn phải chú ý trên đỉnh đầu không ngừng rơi xuống sấm sét, trong chốc lát, tốc độ giảm nhiều.

	Hứa Phong dù là thực lực mạnh hơn nữa, cũng không dám đến gần, nhiều như vậy thú sấm, chen nhau lên, coi như là hắn đột phá hành tinh cấp cũng là đường chết một cái.

	"Mắt thấy bảo vật, lại không thể đi lấy, thật sự là có chút không cam lòng." Hứa Phong trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng.

	Hống ~

	Một cái 8 sao thực lực thú sấm, gắng sức leo lên trên đi, phía trước có một cái hành tinh cấp thú sấm, cái này tám tinh cấp thú sấm trực tiếp từ đối phương trên đỉnh đầu phóng qua.

	Kết quả nó cử động, đưa tới vậy chỉ hành tinh cấp thú sấm bất mãn, ngửa đầu một tiếng gào thét, trảo phải duỗi một cái, hung hăng đánh vào vậy chỉ 8 sao thực lực thú sấm trên mình, trực tiếp giống như vỗ quả banh da vậy, đem vậy chỉ 8 sao thực lực thú sấm trực tiếp đánh bay.

	Lần này, liền thật giống như thùng thuốc nổ giây dẫn bị đốt, nguyên bản yên lặng leo núi thú sấm, bạo ngược tâm trạng bị kích thích, bắt đầu trực tiếp công kích dậy đồng bạn chung quanh, trong chốc lát, thật giống như hạ sủi cảo vậy, thú sấm rối rít từ trên ngọn núi rơi xuống, không thiếu thậm chí người bị thương nặng.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, nếu như thú sấm cửa không loạn, hắn căn bản không có cơ hội, nhưng bây giờ chỉ cần chúng loạn, vậy cơ hội của hắn cũng đã tới rồi.

	Tâm niệm vừa động, ấn đường kim quang chớp mắt, vô số trùng binh xuất hiện ở hắn bên người, hơn 4k xấp xỉ năm ngàn 9 sao trùng binh, nếu như thả trên Trái Đất, cơ hồ là một cổ không thể ngăn cản lực lượng, nhưng là để ở chỗ này, lại cũng phi vô địch.

	Nếu như không phải là Hứa Phong cấp bậc một mực không cách nào đột phá, trùng ổ cũng một mực chỉ có thể dừng lại ở 9 sao, những thứ này trùng binh cấp bậc sớm liền có thể tiếp tục tăng lên.

	"Tấn công!" Hứa Phong vung tay phải lên, hơn 4k trùng binh bắt đầu chỉnh tề hướng đỉnh ngọn núi kia phóng tới.

	Có thể đối với trùng binh đưa đến uy hiếp, chính là những cái kia hành tinh cấp, hằng tinh cấp thú sấm, có thể những thứ này cấp bậc cao thú sấm, đã sớm leo đến đỉnh núi tương đối vị trí cao địa phương, muốn xuống, cũng không phải trong thời gian ngắn sự việc, hơn nữa, chúng cũng chưa chắc muốn xuống, trên đỉnh núi, nhưng mà có chúng trông chờ đã lâu bảo vật.

	Dưới chân núi đã có thú sấm phát hiện trùng binh, chúng lớn tiếng gào thét, muốn triệu tập đồng bạn ngăn cản những thứ này trùng binh, nhưng chân chính đứng ra thú sấm số lượng cũng rất thiếu, cũng chỉ có hơn một trăm con thú sấm không tiếp tục leo núi, mà là thủ hộ ở dưới chân núi.

	Số điểm này lượng thú sấm, giống như một khối thấp lùn đá ngầm, trực tiếp bị trùng biển đánh ra thành đá vụn, liền 5 phút cũng không có kiên trì nổi, những thứ này thú sấm liền biến thành vài điểm kim quang, hướng Hứa Phong tràn tới.

	Lần này, chính là mấy trăm điểm khí vận trị giá, Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, chỉ còn lại bốn nhánh kiếp liên, cái này mấy trăm điểm khí vận trị giá nói không chừng có thể trực tiếp đem còn thừa lại bốn nhánh kiếp liên toàn bộ phá.

	Thú sấm tử vong hơn một trăm chỉ, các trùng binh nhưng trực tiếp chết hơn năm trăm chỉ, một cái hằng tinh cấp thú sấm bị màu tím sấm sét bổ xuống, thấy một màn này nhất thời giận dữ, gầm thét, hướng trùng binh vọt tới.

	Há miệng vừa phun, một đoàn sấm sét hướng trùng binh phun tới, chớp mắt ở giữa, hơn ngàn chỉ trùng binh trực tiếp hóa là tro tàn; , Hứa Phong nhướng mày một cái, quang cái này một cái hằng tinh cấp thú sấm, là có thể đem tất cả trùng binh diệt lần trước lần.

	Tâm niệm vừa động, các trùng binh trực tiếp phân tán, hướng đỉnh núi hai bên nhảy lên đi, vậy chỉ hằng tinh cấp thú sấm mới vừa theo đuổi hai bước, lại dừng lại, quay đầu nhìn một cái đỉnh núi, trong mắt lộ ra vẻ do dự, nhưng rất nhanh, nó vừa quay đầu, tiếp tục hướng đỉnh núi leo đi, không đang đuổi theo những cái kia trùng binh.

	Hứa Phong nhìn một màn này, nhất thời trong lòng buông lỏng một chút, nhìn dáng dấp trên ngọn núi bảo vật đối với những thứ này thú sấm hấp dẫn vẫn là lớn nhất, nếu không lần này sợ rằng phải tiêu hao rất nhiều linh hồn năng lượng.

	Còn dư lại trùng binh, còn có hơn 3000 chỉ, Hứa Phong tâm niệm vừa động, hơn 1000 chỉ trùng binh lại xuất hiện ở hắn bên người, hướng đỉnh núi vọt tới.

	Cấp bậc cao thú sấm đã sắp bò qua đỉnh núi một nửa, còn dư lại đều là hành tinh cấp dưới thú sấm, liền 1 phần 3 khoảng cách cũng không có leo đến, nhưng chúng vẫn không có buông tha, vẫn ra sức leo.

	Phía sau trùng binh quơ múa cốt nhận, cũng bắt đầu hướng đỉnh núi leo đi, nhưng mà những thứ này trùng binh vừa mới tiếp xúc đến đỉnh núi, liền trực tiếp bị sấm sét lực lượng cho kích thành phấn vụn, trong nháy mắt, hơn 2000 trùng binh trực tiếp bị hóa là tro tàn; , cái này làm cho Hứa Phong khóe miệng không nhịn được co quắp.

	"Chẳng lẽ nói, chỉ có lôi thuộc tính sinh vật, mới có thể leo lên ngọn núi này?" Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại.

	Ngay tại lúc này, mây trên trời đóa đột nhiên tản ra, lộ ra đỉnh núi đỉnh núi, ở trên đỉnh núi, là một cái rộng rãi sân thượng, trên bình đài không trung, một quả màu vàng kim quả cầu, tựa như mặt trời vậy đem toàn bộ sân thượng bao phủ, bá tản ra ánh sáng màu vàng.

	Ở đỉnh núi bình đài trung ương, một cái thân ảnh khổng lồ thật chặt nằm sấp ổ ở nơi đó, cả người tản ra kinh khủng hơi thở, Hứa Phong chẳng qua là nhìn một cái, cũng cảm giác thần hồn có dấu hiệu hỏng mất, nếu như không phải là linh lung bảo tháp ở tinh thần biển trấn áp, chỉ sợ cũng cái nhìn này, Hứa Phong liền sẽ trực tiếp thần hồn tán loạn mà chết.

	Chỉ cái nhìn này công phu, trên bầu trời đám mây lại lần nữa đem đỉnh núi sân thượng che giấu, nhất thời, trên đỉnh núi con cự thú kia bóng người biến mất không gặp, kinh khủng hơi thở cũng không cảm giác được.

	Hứa Phong từng ngụm từng ngụm hít thở sâu, giống như thiếu chút nữa chết chìm người chết chìm.

	"Quá kinh khủng, chẳng qua là nhìn một cái, là có thể để cho ta thần hồn tan vỡ, cho dù là hệ chủ cấp, vực chủ cấp cường giả, cũng không khả năng có uy thế như vậy!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	"Hứa Phong, đó là một cái vũ trụ cấp cường giả thi hài!" Tiểu Q thanh âm, đột nhiên ở trong đầu nổi lên.

	"Vũ trụ cấp cường giả, chẳng lẽ nói chính là cái đó hóa thân cả thế giới vậy chỉ vũ trụ cấp thú sấm?" Hứa Phong kinh ngạc nói: "Nhưng mà, hóa thân vũ trụ sau đó, tại sao nó còn biết lưu tích trữ hài cốt, mà đây chút thú sấm liều mạng đi trên núi bò, chẳng lẽ chính là vì vậy cổ thi hài?"