Chương 632: Ma pháp cấm chú 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Có thể chuyển kiếp hỏa lực dày đặc dị hình thú, từng cái cũng trên mình tất cả đều là vết thương, lượng máu bất mãn, nhưng chúng nhưng từng cái gào thét gắng sức đạp đồng bạn thi thể, hướng trên tường thành nhảy đi;

	Mười mấy mét tường thành, dị hình thú không thể nào nhảy lên, nhưng chúng nhưng có thể dựa vào móng trước, chộp vào thành tường khe hở mượn lực hướng lên trên nhảy đi;

	"Chiến sĩ nghề đứng ở trước xếp, tầm xa nghề lui về phía sau."

	Một đám người mặc khôi giáp chiến sĩ nhích tới gần bên thành tường duyên, tầm xa nghề tốc độ thăng cấp cực nhanh, để cho bọn họ không có tầm xa kỹ năng người đỏ con mắt không dứt, có chút chiến sĩ thậm chí móc ra đạn cung, súng lục cùng đoản cung cùng vũ khí tầm xa đứng ở bên bờ công kích, nhưng bọn họ công kích tầm xa tổn thương rất nhỏ, chỉ có thể nói là có còn hơn không;

	Nhưng mà dị hình thú một khi leo lên tường thành, đó chính là bọn họ biểu diễn thời khắc;

	Dị hình thú người trước ngã xuống người sau tiến lên, có chút leo lên tường thành, nhưng càng nhiều hơn chính là còn không có đến gần, liền bị đánh thành mảnh vỡ, càng nhiều hơn dị hình thú lách ở dưới thành tường, lại bắt đầu công kích dậy tường thành;

	Ở cách Phủ thành cách đó không xa một cái gò núi nhỏ, Katou Yoshi chăm chú nhìn xa xa trên tường thành công phòng chiến, trên mặt lộ ra một chút do dự;

	"Đại nhân Yamamoto, đối phương phòng thủ lực độ rất lớn, chúng ta chiến sĩ rất khó leo qua thành tường cao cao tiến hành công kích." Katou Yoshi thấp giọng nói;

	"Vậy chỉ dùng thi thể lũy, đạp các chiến sĩ thi thể leo lên, chỉ cần có thể đứng vững đến trên tường thành, những cái kia yếu ớt loài người, căn bản không thể nào là chúng ta chiến sĩ đối thủ." Yamamoto Ken'ichi lãnh khốc nói;

	Ở phía sau bọn họ, vừa nhìn vô tận Nhật Bản vùng biển, từng nhóm dị hình thú, đang từ từ từ đáy biển leo lên, toàn bộ Nhật Bản vùng biển, đều đã dính vào tầng 1 nhàn nhạt màu đỏ, vô số thể hình to lớn hải thú, đảo cái bụng nằm ở trên mặt biển, vô số dị hình thú đang bò tới những thứ này hải thú trên thi thể tùy ý gặm cắn;

	"Chúng ta chiến sĩ, đang chuyển kiếp Nhật Bản vùng biển, trong đại dương cự thú quá nhiều, mẫu hoàng đã có chút nối tiếp vô lực, nhóm lớn chiến sĩ sinh mạng nhét vào Nhật Bản vùng biển, nếu như chúng ta không thể nhanh chóng ở mảnh đại lục này chiếm lĩnh một nơi doanh trại, như vậy sau này chúng ta cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại Nhật Bản trên đảo, không có sức tiếp tục biển thủ viên tinh cầu này." Yamamoto một mặt nghiêm túc nói;

	"Chúng ta nhất định sẽ thành công, cuộc chiến tranh này người thắng lợi sau cùng, nhất định là chúng ta!"

	Phủ thành dưới thành tường, giống nhau đã trở thành một mảnh đất chết, khắp nơi đều là dị hình thú thi thể, những thi thể này từ từ chất đống, vượt lũy càng cao, 2m, 5m, 8m. . . , càng ngày càng đến gần thành tường cao độ, phía sau đi lên dị hình thú ở thi thể trên núi không ngừng về phía trước leo, tựa hồ căn bản không quan tâm mình sinh mạng;

	Những thứ này dị hình thú gần như điên cuồng phương thức công kích, để cho phòng thủ Phủ thành tất cả mọi người đều cảm thấy sợ hãi, loại này không cầm đồng bạn sinh mạng coi ra gì, cũng không đem tánh mạng mình coi ra gì hờ hững thái độ, rất khó ở loài người chọn dân trong thấy;

	"Thi bạo thuật!" Một cái tiếng trầm thấp vang lên;

	Nguyên bổn đã sắp chất đống đến trên tường thành thi thể, đột nhiên nổ, phía trên tầng 1 thi thể đột nhiên bắt đầu bành trướng, thật giống như bom vậy, trực tiếp đem chung quanh 3-4m trong phạm vi tất cả dị hình thú toàn bộ nổ thành mảnh vỡ;

	"Vong linh pháp sư?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, thi bạo thuật là vong linh pháp sư đặc biệt kỹ năng, nhất định phải ít nhất có một cổ thi thể mới có thể phóng thích, Hứa Phong nhớ Lý Mẫn đã từng nói, thành Tế Tự hộ thành trong quân, có một người chuyển chức liền vong linh pháp sư;

	Vong linh pháp sư cũng là một loại hiếm hoi nghề, hơn nữa ngày thường tiếp xúc đều là thi thể và độc thi, người bình thường căn bản không chịu nổi, nhưng là vong linh pháp sư kỹ năng, uy lực cũng là cực mạnh;

	Thi bạo thuật một cái tiếp một cái ném ra ngoài, kỹ năng này thời gian nguội xuống quá ngắn, chỉ cần có đầy đủ năng lượng cùng thi thể, liền có thể một mực phóng thích, uy lực còn cực mạnh;

	Rất nhanh, chất đống ở phía dưới tường thành thi thể, cao độ cơ hồ giảm xuống một nửa, nguyên bản sắp đến gần thành tường thi thể nấc thang, rốt cuộc bị đánh gãy;

	Một đạo kim quang thoáng qua, vong linh pháp sư kia lại trực tiếp tăng lên một cái tinh cấp, thành là một người thất tinh tồn tại;

	"Ha ha ha, ta thăng cấp!" Vong linh pháp sư vui vẻ cười to đứng lên, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc, hắn một người, chí ít giết hơn ngàn dị hình thú, thu được hàng loạt thuộc tính điểm;

	Công thành chiến tiến vào ác liệt trình độ, Hứa Phong xa xa nhìn lại, lại là một nhóm dị hình thú, đang chen chúc hướng Phủ thành vọt tới, trong đó bất ngờ không hề thiếu so phổ thông dị hình thú thân cao cao hơn gấp đôi tinh anh cấp BOSS;

	"Bảy sao cấp tinh anh BOSS?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, la lớn: "Năm sao đẳng cấp người, lui đến tường thành sau đó, chuẩn bị rút lui!"

	Phủ thành cũng không phải là Hứa Phong thành phố, Hứa Phong có thể không nỡ bỏ tiêu hao thành Tế Tự hộ thành quân sinh mạng để ngăn cản những thứ này dị hình thú công kích;

	Nghe được Hứa Phong ra lệnh, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại, thấy vậy từng cái thân cao chí ít 5-6m dị hình thú tinh anh BOSS, trên mặt tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ thần sắc;

	Vốn là còn muốn nhặt điểm tiện nghi, lăn lộn kinh nghiệm người cũng từng cái lui về phía sau, nhóm lớn hộ thành quân rời đi tường thành, hiện ở lại trên tường thành, toàn bộ đều là sáu sao trở lên tồn tại;

	"Hì hì, bây giờ để cho các người xem xem, ta cái này đánh lén năng lượng pháo lợi hại!" Trịnh Nghị canh giữ ở một tôn tràn đầy khoa huyễn sắc thái năng lượng pháo trước, ánh mắt phong tỏa phía trước mười mấy cây số bên ngoài tinh anh cấp BOSS dị hình thú;

	Ở Trịnh Nghị trong ánh mắt, một cái màu đỏ thắm chữ thập nhắm đến xa xa một cái tinh anh cấp BOSS trên mình;

	Vèo ~

	Một đạo màu xanh ánh sáng từ đánh lén pháo trong bắn đi ra, tốc độ cực nhanh, thời gian nháy con mắt liền vượt qua mười mấy cây số khoảng cách, trực tiếp đem một cái tinh anh cấp BOSS đầu nổ thành mảnh vỡ;

	"Âu da!" Trịnh Nghị hưng phấn nhảy cỡn lên;

	Thông thường dị hình thú hắn căn bản nhìn không thuận mắt, chỉ có những tinh anh này cấp dị hình thú, mới đáng giá sử dụng cái này tôn đánh lén pháo;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, vốn chỉ là một cái sinh hoạt nghề nghiệp Trịnh Nghị, cũng trưởng thành, từ nơi này tôn đánh lén pháo là có thể nhìn ra hắn tiềm lực;

	Nhìn một hồi, Hứa Phong phát hiện, Trịnh Nghị cái này tôn đánh lén pháo thời gian nguội xuống gắng gượng dài, cách nhau thời gian, lại cần ba phút thời gian, bất quá uy lực nhưng là cực lớn, một kích, là có thể trực tiếp đem một cái bảy sao tinh anh cấp BOSS dị hình thú thủ tiêu;

	Bành ~

	Cách mỗi 3 phút, đều sẽ có một cái bảy sao tinh anh cấp BOSS bị giết chết, cái này làm cho trên tường thành người nhất thời cảm thấy an lòng đứng lên, bảy sao tinh anh cấp BOSS, coi như là bảy sao cường giả, cũng không dám đơn độc đối mặt, thường thường đều là ngay ngắn một cái đội người mới có thể giết chết;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm nhận được trên tường thành xao động ma pháp nguyên tố, tựa hồ sóng biển vậy 1 đám 1 đám hướng bốn phương tám hướng lan truyền;

	Hi Lâm tộc Assel thân thể từ từ lơ lửng, bên người nàng ma pháp nguyên tố xao động tần số quá nhanh, chung quanh một vòng người đều rối rít cách xa nàng;

	"Đây là. . ." Hứa Phong mặt liền biến sắc: "Ma pháp cấm chú! ?"