Chương 309: Núi Long Hổ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở kinh thành bên ngoài núi Long Hổ, cũng không phải là trong truyền thuyết Trương Thiên Sư luyện đan tòa kia núi Long Hổ; mà là cách ở kinh thành mười mấy dặm một lớn một nhỏ hai toà liền thể đỉnh núi tạo thành dãy núi.

	Trong dãy núi đứa nhỏ một ngọn núi giống như mãnh hổ, ngửa mặt lên trời gầm thét, một bộ nhao nhao muốn thử hướng lên đánh dáng vẻ, lớn một ngọn núi, thật giống như một con thần long, thân thể quanh quẩn lên, đầu rồng rũ thấp, một cái vuốt rồng hướng phía trước lộ ra, thật giống như muốn bắt đối diện mãnh hổ;

	Cái này một tòa liền thể dãy núi, hình dáng kỳ lạ, thật giống như long tranh hổ đấu, bị lên người kinh thành đặt tên là núi Long Hổ, cũng bị gọi là hùng cứ rồng bàn, ngày tận thế trước coi như là một nơi tốt phong cảnh khu, cho dù ngày tận thế sau đó, dãy núi này cũng không có gặp phải quái thú tập kích, trong dãy núi xanh um tươi tốt, thỉnh thoảng có một ít kỳ hoa dị thảo xuất hiện, Bắc Kinh rất nhiều người, đều thích tới nơi này tìm bảo;

	Lúc này, núi Long Hổ tụ đầy đám người, dưới núi cơ hồ đều là một ít tán nhân, nhìn dáng dấp tuổi tác cũng không lớn, từng cái hứng thú bừng bừng nhìn lai lịch, muốn thời gian đầu tiên, thấy Hứa Phong bóng người.

	"Các người nhận là, hắn sẽ đến không?" Dưới chân núi, một người trẻ tuổi hỏi nhỏ; ở hắn bên người, còn có hai ba người đồng bạn, cùng hắn vậy, muốn muốn chính mắt thấy trên núi Long Hổ, cái này một tràng long tranh hổ đấu;

	"Nếu là ta, chắc chắn sẽ không tới, cái này rõ ràng chính là cạm bẫy được rồi." Bên cạnh hắn đồng bạn bỉu môi nói, mặc dù trong lòng cảm thấy Hứa Phong căn bản sẽ không xuất hiện, nhưng vẫn có chút trông đợi thấy hắn bóng người.

	"Hắn cùng chúng ta vậy, không quyền không bối cảnh, Ngô Độn khiêu chiến hắn, nhìn như tựa hồ đem hắn mang rất cao, đặt ở địa vị ngang hàng, nhưng là đây chẳng qua là dụ hắn xuất hiện thủ đoạn mà thôi, ngươi không thấy những gia tộc lớn kia từng cái mắt lom lom, chỉ cần hắn ra mặt, căn bản không cần Ngô Độn ra tay, hắn cũng chết chắc!" Một cái khác nữ sinh thấp giọng nói;

	Đại gia tộc tác phong, những thứ này tán nhân cửa, trong lòng tự nhiên so với ai khác đều biết, cho dù Hứa Phong cuối cùng chiến thắng Ngô Độn, chỉ sợ cũng rất khó đi xuống núi Long Hổ.

	"Hứa Phong cũng không phải là ngươi, nói không chừng người ta người tài cao gan lớn, thật dám đến đâu ?"

	"Hừ, tới cũng là chịu chết!"

	Tất cả mọi người đều mong đợi ở núi Long Hổ thấy Hứa Phong bóng người, nhưng trong đó rất lớn một số nhưng nhận là, Hứa Phong căn bản cũng không biết xuất hiện, càng nhiều người hơn, cũng nhận là đây chính là một cái bẫy, những cái kia trên núi gia tộc lớn là sẽ không bỏ qua hắn.

	Thời gian từng điểm từng điểm đã qua, mặt trời dần dần tây nặng, cái này ngày cuối cùng sắp hết;

	Nhìn trời bên hỏa thiêu vân, Ngô Độn trong lòng thở dài, một mặt vô hình diễn cảm, không biết hắn là muốn Hứa Phong xuất hiện, vẫn không muốn hắn xuất hiện;

	"Chúng ta trở về đi thôi." Ngô Độn chậm rãi đứng lên, chuẩn bị rời đi; đã trễ thế này, sợ rằng cái đó thiếu niên là sẽ không xuất hiện, uổng phí hắn ở dãy núi này lên bố trí nhiều như vậy thủ đoạn;

	" Uhm, giáo sư!" Lý Vân mới vừa rất là cung kính nói; Hứa Phong không có xuất hiện, Lý Vân mới vừa trong lòng cũng là có chút thương tiếc, tiểu sư đệ chết, đối với trận pháp sư mà nói, là một loại khiêu khích, Lý Vân mới vừa thậm chí nghĩ tới mình trước cùng Hứa Phong làm qua một tràng;

	Vừa lúc đó, dưới núi nguyên bản rất là yên lặng đám người, phát ra một hồi kêu lên, Hứa Phong tới!

	Hứa Phong lúc này khắp người vết máu, tựa hồ mới vừa kết thúc một tràng chém giết, ở hắn xuất hiện một khắc kia, rất nhiều người trước mắt sáng lên;

	"Hắn chính là Hứa Phong!"

	Mấy cái đại gia tộc dòng chánh nhìn Hứa Phong, liền thật giống như nhìn một người ngu, ai cũng biết, ngày hôm nay Ngô Độn khiêu chiến, chính là muốn gửi Hứa Phong vào chỗ chết.

	"Hứa Phong tới, ngươi đi xuống trước đi, cuộc chiến đấu này, chung quy là muốn tiếp tục nữa." Ngô Độn thở dài, đối với đại đệ tử của mình nói;

	" Uhm, giáo sư!" Lý Vân mới vừa muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là nói cái gì cũng chưa nói, từ từ đi xuống núi;

	Hứa Phong càng đi lên đi, gặp người quen cũng càng nhiều, Trử Dũng, Lý Đông, Lữ Tông, còn có những đại gia tộc kia tộc trưởng, trong mắt bọn họ lóe lên vô hình thần thái;

	"Hứa đại ca!" Trử Dũng vừa định tiến lên cùng Hứa Phong nói đôi câu, lại bị Trử Tráng Quân kéo lại, hướng hắn khẽ lắc đầu một cái; lúc này không phải Trử Dũng làm quen lúc này nhiều như vậy người gia tộc cũng đang nhìn;

	Lữ Tông bọn họ thấy Hứa Phong bóng người xuất hiện, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là một vui mừng như điên, đáy mắt ác độc chớp mắt rồi biến mất, một bộ nhìn heo dê đi vào đồ tể tràng diễn cảm;

	Hứa Phong mắt nhìn thẳng, từng bước một đạp thềm đá hướng đỉnh núi đi tới; làm hắn bước lên cuối cùng một đoạn thềm đá, thấy một vị cụ già người mặc thông thường kiểu áo Tôn Trung Sơn, đứng ở trên đỉnh núi;

	"Ngươi chính là Ngô Độn đại sư?" Hứa Phong dẫn đầu mở miệng trước;

	Hứa Phong có thể cảm giác ra, trước mắt vị đại sư này, thực lực chỉ có năm sao, nhưng là thân là một người trận pháp sư, thông thường phân chia thực lực, đối với bọn họ mà nói, đã không nhiều lắm giá trị tham khảo, bọn họ chiến lực, là cùng bọn họ nắm giữ nhiều ít trận pháp mật thiết tương quan, chỉ cần cho bọn họ thời gian, tin tưởng coi như so bọn họ thực lực cao gấp đôi người, cũng sẽ bị bọn họ giết chết, mà Ngô Độn, đã ở núi Long Hổ đợi ba ngày;

	Ngô Độn mình cũng không nghĩ tới qua, Hứa Phong lại dám thật tới cùng hắn đánh một trận, thấy Hứa Phong đến, Ngô Độn cũng không biết nói cái gì cho phải, bọn họ trước cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt, nhưng vừa thấy mặt, thì phải phân cái sống chết;

	"Ngươi tới trễ." Ngô Độn nhìn dần dần rủ xuống nắng chiều, thấp giọng nói;

	"Ba ngày, bây giờ còn chưa qua đi, vẫn chưa muộn, không phải sao?" Hứa Phong cười nói, nứt ra trong miệng, trên hàm răng vẫn hiện ra tia máu;

	Cái này ba ngày, Hứa Phong không biết lùng giết nhiều ít chỉ bốn sao, năm sao quái thú, đem bọn chúng thú tinh khu ra, tăng lên mình thực lực, bây giờ, Hứa Phong cũng đã là một người cường giả năm sao, thể chất cùng tinh thần hai hạng thuộc tính, đồng thời đạt tới năm sao;

	Ở bốn sao lúc này Hứa Phong cũng không biết tiêu diệt quá nhiều thiếu cường giả năm sao, thực lực bây giờ tăng lên, mặc dù ba ngày không có chợp mắt, nhưng Hứa Phong nhưng cảm giác vô cùng phấn khởi, có thể cùng kiếp trước, đối với hắn mà nói, phảng phất là trên chín tầng trời thần nhân đánh một trận, Hứa Phong cả người cũng khẽ run lên;

	"Ngươi ta hôm nay đánh một trận, vừa phân thắng bại, cũng chia sống chết, vô luận ngày hôm nay ai ngã xuống, đối với loài người mà nói, đều không phải là một chuyện may mắn." Ngô Độn trên mặt lộ ra lộ ra trách trời thương dân thần sắc, nói;

	Hứa Phong trong lòng nhạo báng, hạ chiến thiếp khiêu chiến là hắn, bây giờ giả mù sa mưa lại là hắn, nói cái gì cũng để cho hắn nói hết;

	"Hôm nay đánh một trận, ngươi làm xong bị chết chuẩn bị sao?" Hứa Phong tay cầm phi kiếm, hướng bước về phía trước một bước, phi kiếm trong tay ông ông tác hưởng, liền liền sau lưng cõng chuôi này phổ thông phẩm chất trường kiếm, cũng phát ra một hồi tiếng rồng ngâm;

	"Ha ha, anh bạn trẻ, hôm nay ai chết vào tay ai, còn chưa thể biết được đây." Ngô Độn vui vẻ cười to đứng lên, trong tiếng cười, gió nổi mây vần, hắn quần áo trên người vù vù vang dội, nhìn rõ ràng là thật giống như một cái dạy học tiên sinh, nhưng lúc này trên mình tản mát ra lẫm liệt khí thế, nhưng phảng phất từ thiết huyết trên chiến trường mới vừa xuống bách chiến chi sĩ;