Chương 1024: Thần quốc hình chiếu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn màu đen bên trong cột ánh sáng, liều mạng gầm thét giãy giụa nửa ma nhân, nhiều người người của thần điện sắc mặt bắt đầu phát sanh biến hóa.

	"Cái này, hơi thở này tăng lên quá nhanh, đã cũng hằng tinh cấp cấp 8!"

	"Ma khí vào cơ thể, sẽ đem hắn thuộc về loài người gien hoàn toàn cắn nuốt hết, đem trong cơ thể hắn mang theo Ma tộc nhân tử gien toàn bộ thả ra ngoài, quá trình này là không thể nghịch, một khi thành công, hắn thực lực nhất định lớn tăng. . ."

	"Nhìn dáng dấp, hắn đây là muốn trực tiếp đột phá đến hệ chủ cấp à!"

	"Không thể nào, làm sao biết như thế dễ dàng đã đột phá đến hệ chủ cấp, hắn mới vừa rồi còn chỉ có hằng tinh cấp cấp hai thực lực à!"

	"Cấp 9, bước kế tiếp rất mấu chốt, nếu như hắn có thể chịu đựng, không làm được thật sẽ. . ."

	Trên mặt tất cả mọi người lộ ra lo lắng thần sắc, nhìn lại chùm tia sáng phía sau trôi lơ lửng trên không trung Ma tộc chiến sĩ, từng cái trên mặt cũng lộ ra thần sắc nhẹ nhõm.

	"Quả nhiên không hổ là vị đại nhân kia hậu duệ, lại thật mà kiên trì nổi. . ."

	"Hề hề, đến lúc đó, nói không chừng cũng không cần chúng ta ra tay, đối diện những tên kia là có thể trực tiếp bị hắn một người làm hết."

	"Mong đợi, thật là nhớ lớn giết một tràng, tộc người máu thịt mùi vị quá mức thơm ngọt, ta bây giờ nhớ lại liền chảy nước miếng."

	"Ha ha, càng máu cường giả thịt, càng kình đạo, dùng lửa ma một nướng, mùi vị càng khen à!"

	. . .

	"Các người, đều phải chết!" Một cái tiếng trầm thấp, ở trong cột ánh sáng vang vọng;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, màu đen chùm tia sáng đột nhiên vỡ vụn ra, hóa là vô số ma khí, chen chúc hướng trung tâm cái đó thân ảnh màu đen nhào tới.

	"À à à à, máu thịt, năng lượng, ta cần phải chiếm đoạt!" Một đầu cả người bốc trước ngọn lửa màu đen Ma Long, từng ngụm từng ngụm nuốt ngất trời ma khí, không ngừng gầm thét gầm thét.

	Nó cả người khí thế không ngừng tăng lên, cuối cùng dừng ở hằng tinh cấp cấp 9 trạng thái tột cùng, khoảng cách hệ chủ cấp, chỉ có nửa bước xa.

	"Đáng tiếc, chỉ kém nửa bước, nhìn dáng dấp, vẫn là cần chúng ta ra tay à!" Sau lưng Ma tộc chiến sĩ ngoài miệng vừa nói đáng tiếc, nhưng mỗi một cái trong mắt, đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

	"Loài người, dâng hiến máu thịt của các ngươi đi!" Ngọn lửa màu đen trong, thân cao đến gần 10m to lớn Ma Long, chuyển hướng Chúng thần điện mọi người chỗ ở phương hướng, ngập trời hung diễm hạ, tất cả mọi người lại cảm thấy cả người run sợ, trong chốc lát, lại không cách nào nhúc nhích.

	"Các người, bây giờ có thể chết đi!"

	Ùng ùng ~

	Vô tận hắc sắc ma diễm, như một cái rồng khổng lồ vậy, ngay tức thì vét sạch mấy trăm thước phạm vi, hướng mọi người nhào tới.

	Ngọn lửa này, hàm chứa vô cùng vô tận ma khí, Phàm là chạm đến đến ngọn lửa vật thể, cũng biết bị ma khí ăn mòn, ăn mòn sạch sẽ.

	"Hừ, bất quá là một cái hằng tinh cấp cấp 9 Ma tộc, lại nói khoác mà không biết ngượng, Chúng thần điện, cũng không phải là giống như các người tưởng tượng yếu ớt như vậy!" Một người thần chi hừ lạnh một tiếng, mang giơ tay lên một cái, một cổ chích nhiệt ngọn lửa màu đỏ bão, liền hướng vậy cổ màu đen ma diễm đụng tới.

	Ầm một tiếng vang thật lớn, hai cổ năng lượng ở lẫn nhau đụng nhau trong tiêu tán, cường đại kình khí hướng bốn phương tám hướng tán dật, bốn phía núi rác, phát ra ùng ùng tiếng vang, bắt đầu không ngừng tan vỡ sụp đổ.

	Nhiều người người của thần điện rốt cuộc phản ứng lại, trước mắt cái này nhìn như to lớn quái vật, thực tế thực lực, chẳng qua là hằng tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp mà thôi, có cái gì đáng sợ, ở thăm dò mảnh vỡ vũ trụ lúc này gặp quái vật cái nào so nó yếu đi?

	Trong chốc lát, nhiều người thần chi trong lòng thậm chí có chút xấu hổ, từng cái thi triển ra cường đại nhất thủ đoạn công kích, hướng Ma Long vọt tới.

	Vô số năng lượng ở Ma Long mặt ngoài thân thể nổ, vừa dầy vừa nặng màu đen lân mảnh bị nổ tung, lộ ra phía dưới màu đỏ sậm máu thịt, từng cổ một hàm chứa ma khí huyết dịch phun vẩy ra, ăn mòn ra một địa phương lớn;

	Đau đớn kịch liệt để cho Ma Long không ngừng phát ra gào thét, hướng trong đám người vọt tới, thân thể cường hãn, chính là hắn cường đại nhất vũ khí, chỉ bất quá lúc này mới vừa chuyển đổi hoàn huyết mạch, đối với cổ thân thể này vận dụng, hắn cũng chỉ có thể bước đầu nắm giữ, trong chốc lát, bị mấy chục tên Chúng thần điện thần chi, đánh lần lượt tháo chạy, một cái to lớn vuốt rồng, đều đã gãy, nệm mềm tháp treo trên thân thể.

	"Chúng ta cũng bị thấy, tên nầy thật nếu là chết, vị đại nhân kia nhất định sẽ trách tội trừng phạt chúng ta! Đây chính là nó hậu duệ!"

	"Không sai, nếu đổi thành nghi thức thành công, như vậy hắn chính là chúng ta Ma tộc một thành viên, lên đi, để cho những thứ này yếu ớt sinh vật, khuất phục ở Ma tộc uy năng dưới!"

	. . .

	Sau lưng Ma tộc chiến sĩ, rốt cuộc bắt đầu gia nhập vào trong chiến đấu, tình huống chiến đấu bắt đầu tiến vào vô cùng sốt ruột trạng thái.

	Ùng ùng ~

	Tiếng nổ này thay nhau vang lên, các loại năng lượng ánh sáng bắn nhanh, cùng ma khí vừa tiếp xúc, liền phát sinh kịch liệt tiếng nổ.

	"Thần quốc!"

	Một tiếng lanh lảnh thanh âm, ở trong đám người vang lên, nhất thời chung quanh mấy trăm dặm tinh không, biến thành một cái vô tận rừng rậm thế giới, ở trên cái thế giới này, từng buội trời cổ thụ nhô lên, nối thành một mảnh, trào hướng hắn màu đen ma khí, nhất thời bị cái thế giới này xuất hiện, nghiền thành nghiền.

	"Thần quốc hình chiếu? Hắn chẳng lẽ không sợ ở chỗ này chết sao?" Có người lớn tiếng kinh hô.

	Thần quốc hình chiếu, là thần chi cửa đè đáy rương thủ đoạn công kích, đem Thần quốc hình chiếu, từ trong tinh vực cho gọi ra tới, bằng vào cường đại Thần quốc hình chiếu, dành cho kẻ địch bén nhọn nhất công kích.

	Nhưng mà, làm như vậy, kẻ địch cũng có thể trực tiếp công kích được Thần quốc, vô luận đối với hình chiếu tạo thành dạng gì tổn thương, cũng sẽ trực tiếp phản ứng đến trong tinh vực thần trong nước.

	Nếu như ở chỗ này đem Thần quốc hình chiếu đánh bể, vậy trong tinh vực Thần quốc, vậy nhất định sẽ bể tan tành chết, ngã vào tinh vực trong vực sâu.

	Đây là thần chi thủ đoạn cuối cùng, một khi thi triển ra, không phải địch chết, chính là hắn mất;

	Màu đen ma diễm không ngừng hừng hực cháy

	Thần quốc hình chiếu vậy đang không ngừng ngưng kết, trong hư không thậm chí truyền tới "Rắc rắc rắc rắc" không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.

	Trong chốc lát, lẫn nhau lại hình thành không phân cao thấp cục diện.

	"Cùng những thứ này ma thằng nhóc con liều mạng!" Một tiếng rống giận, lại là một người thần chi đem Thần quốc hình chiếu phóng thích ra ngoài, lần này xuất hiện, là liên miên dãy núi thế giới;

	To lớn dãy núi liên miên chập chùng, trùng điệp mấy trăm mẫu, hung hãn hướng Ma tộc trấn đè tới;

	Mấy tên thần chi vậy bắt đầu đem mình Thần quốc hình chiếu thi triển ra, nhất thời, mấy tên Ma tộc chiến sĩ, tạm thời né tránh không đạt tới, trực tiếp bị Thần quốc hình chiếu trấn áp tan xương nát thịt, hóa là một đoàn ma khí tiêu tán trên không trung.

	"Chẳng lẽ bọn ngươi sẽ liều mạng sao, quá cuồng vọng!"

	Oanh ~

	Một cái Ma tộc chiến sĩ ngửa đầu gầm thét, mặt ngoài thân thể hiện ra từng đạo nhức mắt màu đỏ đường vân, thân thể nhanh chóng phát sinh lột xác, bắt đầu trở nên khoẻ mạnh đứng lên, trên người vảy cũng biến thành rộng lớn phong phú, mặt ngoài thân thể ma khí, đậm đà như mực trấp vậy.

	"Ma giải trừ bí pháp!"

	Một tiếng rống giận trầm thấp, tên ma tộc này chiến sĩ trực tiếp hiển lộ ra bản thể, một cái thân cao vượt qua bốn thước to lớn voi ma thú, ma giải trừ bí pháp làm hắn các hạng thân thể tố chất đều tăng lên gấp đôi, liền liền ma khí, đều biến thành màu đỏ đậm.

	Ở ma khí khởi động hạ, lực lượng toàn thân ngưng tụ với nhau, giống như năng lực bùng nổ vậy, mỗi một quyền một cước, đều phát huy ra uy lực to lớn.

	Oanh oanh oanh ~

	Tên ma tộc này chiến sĩ, lại bằng vào thân máu thịt, một người liền rung chuyển đối diện vị kia thần chi Thần quốc hình chiếu.

	"Ma giải trừ bí pháp!"

	Từng cái Ma tộc chiến sĩ, tất cả đều hiển lộ ra bản thể, cả người ma khí xông lên trời không, từng đạo cường tráng màu đen ma khí như bão vậy, lại nối thành một mảnh, cùng đối diện vô số Thần quốc hình chiếu hung hăng đánh nhau.