Chương 892: Ma hóa ngọn lửa tinh linh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lục Diệp, khoảng cách hắn có còn xa lắm không?" Đội trưởng răng nanh ở tinh thần liên tiếp trong hỏi.

	"Ba trăm mét, không tốt, khoảng cách bị vượt kéo càng xa!" Lục Diệp lo lắng nói: "Hắn bắt đầu gia tăng tốc độ, tốc độ thật là nhanh, liền tàn ảnh tất cả đi ra. . ."

	Răng nanh trong lòng trầm xuống, qua mấy phút;

	"Đội trưởng, nhân loại kia đã chạy ăn gian mét phạm vi ở ngoài, ta kỹ có thể đi vào thời gian nguội xuống, không theo kịp hắn!" Lục Diệp nhìn một cái xa xa thật giống như một cái điểm đen nhỏ Hứa Phong, giọng lo lắng hô.

	Lại qua 3 phút, răng nanh mấy người thấy trước mặt ngẩn người tinh linh đạo tặc;

	"Như thế nào, hắn chạy đi đâu?" Răng nanh hỏi;

	Tinh linh đạo tặc một mặt đờ đẫn nhìn răng nanh nói: "Cân đâu, hắn tốc độ quá nhanh, phía sau ta thì không theo kịp."

	"Cái này, đây là kỹ năng gì, lại tốc độ nhanh như vậy. . ."

	"Hô hô, ta ma lực đã chỉ còn lại một phần ba, lại đuổi tiếp, sợ rằng gặp phải ta cũng không có sức chiến đấu. . ."

	Thoáng hiện thuật thời gian nguội xuống ngắn, nhưng tiêu hao ma lực cũng không thiếu, dùng thoáng hiện thuật đi đường, thi triển không được mấy cái, thì phải ngồi xuống khôi phục.

	Răng nanh chau mày, nhìn chằm chằm phía trước quanh co quanh co thung lũng, lắc lắc đầu nói: "Không muốn đuổi theo, chúng ta từ từ đã qua, dù sao đã biết hắn muốn đi chỗ nào, chúng ta từ từ đã qua liền tốt."

	"Đúng vậy, bây giờ cũng chỉ có thể như vậy, thật là khó có thể tưởng tượng, một cái kiếm khách, tốc độ lại nhanh như vậy!"

	Trong thung lũng khắp nơi đều là ngọn lửa thuộc tính quái vật, thân hình mặc dù không lớn, nhưng thực lực cường hãn, có chút lạ vật, thậm chí mặt ngoài thân thể cũng thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, thuộc về nửa nguyên tố nửa máu thịt quái thú;

	Hứa Phong một đường đi tới, một ít ngọn lửa thuộc tính quái thú chậm rãi bò tới, chúng ở cách Hứa Phong còn có 20-30m địa phương thì dừng lại, phụt ra phụt vô nóng bỏng hơi thở, tại chỗ quanh quẩn hồi lâu, dùng chần chờ ánh mắt nhìn Hứa Phong, cuối cùng nhất vẫn là chậm rãi thối lui.

	Những quái thú này cảm ứng đặc biệt minh duệ, ở chúng xem ra, Hứa Phong thuộc về cực kỳ nguy hiểm sinh vật, cũng không phải là cái gì dễ đối phó con mồi.

	Hứa Phong tới nơi này, cũng không phải săn giết ngọn lửa quái thú tới, chúng không có chủ động công kích, Hứa Phong tự nhiên cũng không biết để ý tới chúng, tiếp tục về phía trước, dựa theo trực giác chỉ dẫn phương tiến về phía trước.

	Thu nạp sói trắng thần chi phân thân thần tính sau đó, cái loại đó quanh quẩn ở trong lòng chỉ dẫn tựa hồ trở nên càng thêm mãnh liệt hơn, dựa theo chỉ dẫn, Hứa Phong ở ngọn lửa trong thung lũng lại đi tới hơn 30 phút, nơi này đậm đà ngọn lửa nguyên tố, tràn đầy nóng bỏng, hơi thở cuồng bạo, giống như thân ở một cái to lớn thuốc nổ túi vậy, tùy thời đều có một loại sẽ nổ cảm giác.

	Xuyên qua một mảnh chu vi bốn năm trăm mét đá vụn chất, Hứa Phong dừng chân một cái, hắn trong lòng quanh quẩn liền một cổ cảm giác không giống nhau, Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, tỉnh rụi tiếp tục tiến về trước, mình tựa hồ lại biến thành một ít người con mồi.

	Nơi này khắp nơi đều là cao hơn nửa người nham thạch, phần lớn đều là nửa hòa tan trạng thái, có nhiều chỗ đen thui như mực, có nhiều chỗ lại mơ hồ tiết lộ ra đỏ thẫm. Ở nơi này chút đá lớn u ám trong xó xỉnh, mấy cái bóng người lướt qua một cái;

	Hứa Phong đi về phía trước liền hai bước, đột nhiên có năm sáu cái sinh vật hình người, hướng Hứa Phong nhào tới, chúng từ bốn phía nhào tới, trực tiếp đối với Hứa Phong hình thành hợp vây thế.

	Những thứ này sinh vật hình người thân cao so với loài người bình thường mà nói, muốn hơi lùn một ít, có chừng 1m năm sáu dáng vẻ, cả người đỏ thẫm, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, nhưng xít tới gần, lại không có nhiệt lượng truyền tới;

	Nhìn mấy người này hình sinh vật dữ tợn hình dáng, Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong lòng ngầm nói: "Đây tựa hồ là nguyên tố lửa tinh linh?"

	Nhưng so với lửa thông thường nguyên tố tinh linh tới, những thứ này nguyên tố lửa tinh linh, hơn nữa tà ác, liền liền ngọn lửa trên người, cũng mang tí ti lũ lũ màu đen hơi thở;

	Cặp mắt ánh sáng bạc chớp mắt, một cái hang xét thuật vứt xuống một cái trong đó sinh vật hình người trên mình;

	"Ma pháp nguyên tố lửa tinh linh, hành tinh cấp cấp năm, lượng máu: 900 nghìn, hiệu quả đặc biệt: Cháy, ăn mòn "

	Mấy cái này ma hóa nguyên tố lửa tinh linh, động tác bén nhạy, trong tay tất cả đều nắm dao găm, nhìn như tựa hồ là cận chiến nghề, nhưng khoảng cách Hứa Phong còn có 5-6m lúc này những thứ này tinh linh cửa cặp mắt, đột nhiên trở nên đỏ ngầu, 2 món ánh sáng nóng bỏng từ chúng trong ánh mắt bắn ra, trong nháy mắt, mười mấy đạo hỏa diễm ánh sáng, lại hình thành một cái lưới lớn, hướng Hứa Phong vây quanh đã qua;

	Bóng kiếm bước!

	Hứa Phong dưới chân một sai, tại chỗ để lại một tàn ảnh, thân ảnh nhất thời hướng bên trái bước lui ra mười mấy mét xa.

	Vèo vèo vèo ~

	Những ngọn lửa này tinh linh lại trực tiếp ném ra tay ở giữa một cây dao găm, hướng Hứa Phong bay tới;

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm ngăn cản hết hai cây, lắc mình tránh thoát, còn dư lại dao găm, toàn đều cắm ở liền Hứa Phong sau lưng trên một tảng đá lớn, nhất thời đem khối đá lớn kia cho đánh cho khối vụn;

	Hô ~

	Một đoàn lửa to lớn diễm, hướng Hứa Phong bay tới, đây có điểm giống như là ngọn lửa pháp sư nổ tung ngọn lửa, nhưng tốc độ so với hắn nhanh gấp đôi;

	Một cái khác ngọn lửa tinh linh, lại tay cầm một cây dao găm, hướng Hứa Phong ngực đánh thẳng tới, Hứa Phong huy động phi kiếm, đinh một tiếng giòn vang, hai món vũ khí đánh vào nhau, kích thích ra một chùm chói mắt sao hoả;

	Lắc mình tránh thoát vậy đoàn hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, Hứa Phong khẽ nhíu mày, những thứ này ma hóa ngọn lửa tinh linh, lại là ma võ song tu, không ngừng sẽ phóng thích ma pháp, hơn nữa năng lực cận chiến chút nào không kém.

	Hứa Phong xoay người lại một chuyển, phi kiếm trong tay toát ra một đạo kiếm khí màu bạc, nhất thời mấy chục trượng dài kiếm khí hướng chung quanh thân thể càn quét đi, đem mấy cái này ma hóa ngọn lửa tinh linh bức lui.

	Một chiêu gió cuốn mây tan, nhất thời bên trong cốc cuốn lên một hồi màu bạc luồng khí xoáy, vô số kiếm khí ngang dọc trong đó, to lớn nham thạch bị kiếm khí càn quét, có chút thậm chí bị kiếm khí cắt thành từng cục lớn chừng quả đấm mảnh vỡ.

	Mấy cái này ma hóa ngọn lửa tinh linh, phát ra một tiếng nhọn kêu to, rối rít lui về phía sau, nhưng trên mình nhưng liền liền trúng kiếm, bị từng đạo kiếm khí trực tiếp xuyên qua thân thể;

	Một chiêu này, mặc dù phần lớn uy lực đều bị chung quanh nham thạch thừa nhận, nhưng còn dư lại phần nhỏ kiếm khí, nhưng vẫn không phải những thứ này ma hóa ngọn lửa tinh linh có thể tiếp nhận.

	Một chiêu xuống, nhất thời tất cả ngọn lửa tinh linh, tất cả đều trọng thương;

	Chúng màu đỏ thẫm trong ánh mắt, lộ ra kinh hãi thần sắc, ở ngọn lửa trong thung lũng ra đời đến nay, chúng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp mạnh mẽ như vậy nhân vật, trong chốc lát, cơ hồ tất cả ma hóa ngọn lửa tinh linh trong lòng, cũng dâng lên ý niệm chạy trốn;

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Một tiếng khẽ quát, còn không chờ những thứ này ma hóa ngọn lửa tinh linh kịp phản ứng, một cái màu bạc trắng hàng dài, giương nanh múa vuốt hướng chúng bay bổ nhào tới;

	Kéeet

	Chết uy hiếp tới gần, ngọn lửa tinh linh phát ra một tiếng nhọn kêu rên, nhất thời bị một đoàn kiếm khí hung hăng đụng;

	Phốc phốc phốc ~

	Những thứ này ma hóa ngọn lửa tinh linh trên mình, nhất thời văng lên từng cơn như máu tươi vậy ngọn lửa lưu Hồng, lượng máu đồng thời thấy đáy, thân thể "Bành " một tiếng nổ bể ra, cuối cùng chỉ còn lại một tiểu đoàn lớn chừng quả đấm tối tăm ngọn lửa màu đỏ, trên đất tản ra ánh sáng yếu ớt.