Chương 431: Phá tà chém 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Có người nói, là phật hay ma, chỉ ở người thời gian vừa niệm.

	Giờ khắc này là ma, một khắc sau, nói không chừng là có thể bỏ đao đồ tể xuống lập tức thành phật.

	Cũng có thể, giờ khắc này là phật, nhưng một khắc sau, lại trở thành ma!

	Nhưng mà, đối với Hứa Phong mà nói, vô luận là phật hay ma, hắn cũng không quan tâm, giờ khắc này, hắn muốn chém phật đồ sát ma!

	Giác Lãnh mặt ngoài thân thể tầng kia đậm đà kim quang dần dần tiêu tán, thay vào đó là một cổ ngọt ngán máu tươi hơi thở, liền liền sau lưng hắn phật đà hư ảnh, vậy bắt đầu tản ra mùi máu tanh.

	Làm từ bi trang nghiêm phật đà, trên mặt mang tà tà cười nhạt, chung quanh hơi thở như máu biển vậy rạo rực, hắn còn có thể gọi chi là phật sao?

	"Là máu tà phật, trên thực tế chính là là máu tà ma!" Hứa Phong cười lạnh, nhìn Giác Lãnh một chút xíu hướng là máu tà ma thay đổi.

	Kiếp trước là máu tà phật, là mọi người đối với hắn gọi, nhưng bây giờ, Hứa Phong nhưng cảm thấy, là máu tà ma, tựa hồ thích hợp hắn hơn.

	"Phật chính là ma, ma cũng là phật." Giác Lãnh ánh mắt hiện lên máu đỏ tươi quang, trong lòng không đè nén được cáu kỉnh, hận không thể lập tức nhào tới, dùng răng đem Hứa Phong xé thành mảnh vỡ.

	"Mặc dù ngươi không có gì đại ác, nhưng diệt trừ một cái là Huyết ma đầu, đối với tương lai chưa chắc không là một chuyện tốt." Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Đãng kiếm mười ba thức, phá tà chém!" Hứa Phong khẽ quát một tiếng, thân theo kiếm động, lau một cái thánh khiết ánh sáng, thay thế phi kiếm bề ngoài tầng kia màu bạc kiếm khí, phi kiếm hung hăng bổ vào Giác Lãnh trên mình.

	Nhất thời, giống như nóng bỏng bộ dao ăn cắt vào bơ vậy, dễ dàng cắt vào Giác Lãnh thân thể.

	Xuy xuy xuy ~

	Giác Lãnh thân thể, tựa hồ bị cái gì đốt vậy, kịch liệt bốc cháy, chung quanh đầy trời huyết khí, giống như xăng gặp ngọn lửa, mổ một cái mở ra nồi, "Ừng ực ừng ực" đứng lên.

	"Đây là cái đồ gì, không, không muốn!"

	Hứa Phong thu kiếm đứng, đây là hắn lần đầu tiên thi triển phá tà chém, nhìn dáng dấp cũng là bị thương nặng Giác Lãnh, nhưng hắn cảm giác nhưng rất kỳ quái, mới vừa rồi một kiếm kia, rõ ràng thấy được bổ vào Giác Lãnh trên mình, nhưng lại không có bất kỳ binh khí nào đâm vào cảm giác.

	Giống như hướng không khí bổ một kiếm.

	Nhưng là, Giác Lãnh lúc này biểu hiện, so với đơn giản bổ một kiếm, còn nghiêm trọng hơn, giống như tuyết rơi nhiều gặp phải nắng gắt, không có chút nào sức đề kháng, trong nháy mắt cũng sẽ bị nắng gắt chưng vô ảnh vô tung.

	Ngực hắn, chỉ để lại một đạo dài hơn 0.3m vết thương, đổi thành ngày thường, như vậy thương thế, chẳng qua là mấy cái nháy mắt là có thể khép lại, thật là liền bị thương nhẹ cũng không tính.

	Nhưng là ngày hôm nay, cho tới bây giờ, vết thương này cũng không có chút nào khép lại khuynh hướng, chậm rãi đi chảy ra ngoài trước máu tươi, càng làm cho người cảm thấy sợ hãi là, Giác Lãnh toàn thân năng lượng, giống như tháo áp lũ lụt, lại thích giống như thật bị đốt, mau biến mất trước, sau lưng hắn tà phật hư ảnh, ở cũng không có bình thời đoan trang, mà là điên cuồng rống giận, không ngừng vỗ vào chung quanh, thật giống như bị lửa lớn bao vây như nhau.

	Hứa Phong hơi nhắm mắt, lúc này, hắn còn đắm chìm trong mới vừa rồi một kiếm kia trong, phá tà chém, là Hứa Phong cho đến ngày hôm nay, còn không có hiểu rõ một chiêu kiếm thức, một chiêu này uy lực có thể nói là cực lớn, vậy có thể nói là không có, muốn xem mục tiêu bản thân thuộc tính mới được, phải có đủ tà ác tính chất, mới có thể đem một chiêu này uy lực, vung đến mức tận cùng.

	Một chiêu này đối với người bình thường thi triển, chỉ sợ cũng cùng mới vừa rồi như vậy, chẳng qua là một đạo nhàn nhạt vết thương, căn bản không giết chết người, nếu như đối phương là lớn tà đại ác người, vậy một chiêu này thi triển ra, liền cùng bây giờ Giác Lãnh như nhau.

	Oanh ~

	Giác Lãnh sau lưng phật đà hư ảnh, liền tựa như một chi lửa to lớn Cự, bắt đầu hừng hực bốc cháy, thê thảm tiếng gào truyền khắp toàn bộ hang động, thậm chí liền Diệp Linh cùng La Khâm, cũng không nhịn được lui đến trong lối đi.

	"Vậy, đó là cái gì?" Diệp Linh chưa tỉnh hồn.

	"Chùa Đa Phật chỉ có đệ tử nội môn mới có thể tu luyện bí pháp, phật đà pháp thân!" La Khâm trên mặt âm tình không đặt; như vậy bí pháp, không phải hắn một tên ngoại môn đệ tử có thể tu luyện, nhưng nhưng cũng không làm trở ngại từ những người khác trong miệng biết được.

	"Nhưng mà, nhưng là bây giờ. . ." Diệp Linh nhìn đã thành là một chi lửa lớn Cự phật đà, trong chốc lát, lại có loại tay chân luống cuống cảm giác.

	"Phật đà pháp thân cùng vừa mới bắt đầu giác Lãnh sư thúc thi triển kim cương pháp thân không giống nhau, phật đà pháp thân, mới là chùa Đa Phật đệ tử căn bản." La Khâm giải thích: "Chùa Đa Phật tổng cộng có hai mươi bốn phật đà pháp thân tu luyện bí pháp, mỗi một cái học trò nhập môn cũng sẽ chọn một cái cùng hắn bản thân tương phù hợp phật đà pháp thân bắt đầu tu luyện, loại tu luyện này sẽ kéo dài cả người, một khi pháp thân hủy diệt, cơ hồ hơn phân nửa tu hành, liền bị phế." La Khâm trong mắt lóe lên vô hình thần sắc, nhìn chằm chằm Hứa Phong bóng người, lộ ra một tia sợ hãi vẻ mặt.

	Phải biết, phật đà pháp thân là một loại chiến đấu pháp thân, chẳng những sẽ đối với bản thể đưa đến toàn diện tác dụng phụ trợ, hơn nữa tu luyện tới chỗ cao thâm, còn có thể hóa thành chân chính phật đà đối địch.

	Như vậy tồn tại, thật ra thì nói hủy diệt, là có thể hủy diệt?

	Nhưng là, bây giờ xuất hiện trước mắt một màn này, lại để cho La Khâm không thể không tin, nguyên lai, phật đà pháp thân, là thật có thể bị hủy diệt.

	"Phá tà chém, chém hết thiên hạ vạn tà!" Hứa Phong mắt lườm một cái, trong con ngươi lóe lên thần sắc hưng phấn, tựa hồ đối với một chiêu này lại có lĩnh ngộ sâu hơn.

	Nhìn Giác Lãnh thống khổ hình dáng, nhìn Giác Lãnh sau lưng đã hóa là một chi cây đuốc phật đà pháp thân, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia tà tà nụ cười.

	"Tà ma ngoại đạo, người người phải mà giết chi." Hứa Phong thấp giọng lầm bầm lầu bầu.

	Phá tà chém. . .

	Hai tay cầm kiếm, chợt vung lên, lần này, Hứa Phong động tác chậm rất nhiều, tựa hồ ở tỉ mỉ hiểu tường tận cái này một chiêu này phóng thích.

	Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm. . .

	Giác Lãnh điên cuồng gào thét, hướng Hứa Phong phóng tới, nhưng chỉ vọt tới nửa đường, liền điên cuồng hét lên xoay người bỏ chạy.

	Cả người huyết khí hừng hực cháy, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập một cổ ngọt thịt sống mùi vị.

	Còn không có chạy ra mấy bước, sau lưng từng đạo màu ngà thánh khiết kiếm khí, liền bổ vào hắn trên mình, nhất thời, trên mình vô hình thế lửa vượt đốt càng lớn, Giác Lãnh còn không có chạy ra mười bước, liền trực tiếp quỳ sụp xuống đất lên, dần dần không có hơi thở.

	Phật đà pháp thân đã cháy hết, Giác Lãnh trên mình hơi thở máu tanh cùng với trong cơ thể năng lượng vậy toàn bộ đốt liền, tiếp Giác Lãnh thân xác vậy bắt đầu bốc cháy, rất sắp biến thành một cái toàn thân đen thi thể.

	Hứa Phong ở Giác Lãnh ngã xuống sau đó, thì dừng lại, phá tà chém đối với kiếm nguyên chân khí tiêu hao rất lớn, thậm chí so "Một kiếm phá vạn pháp " tiêu hao còn lớn hơn, nếu như không phải là Thiên Nguyên kiếm thể, sợ rằng Hứa Phong vẫn không thể một hơi phóng thích nhiều như vậy phá tà chém, nhưng là, nhiều như vậy phá tà chém, để cho Hứa Phong đối với một chiêu này lĩnh ngộ, lại sâu hơn không thiếu.

	Nhìn một cái như màu đen khô lâu giống vậy Giác Lãnh, có nhìn một cái La Khâm cùng Diệp Linh chỗ ở lối đi, Hứa Phong xoay người, hướng sau lưng lối đi đi tới, cái đó linh cơ, thiếu chút nữa để cho hắn chết, sổ nợ này, muốn cùng linh cơ thật tốt tính một chút.