Chương 459: Nghị luận 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nằm ở Bắc Kinh lính hộ vệ cho hắn phân phối bên trong căn phòng, nhắm mắt trầm tư.

	Tiếu Lôi Đình bối cảnh, thực lực, kỹ năng, trang bị, các loại vũ khí cùng tất cả tài liệu cặn kẽ, đều đã đặt ở Hứa Phong trên bàn, mặc dù phía trên có thật nhiều tin tức đều đã qua, thậm chí chẳng qua là suy đoán, nhưng đối với Hứa Phong biết rõ đối thủ mà nói, vẫn là đưa đến nhất định trợ giúp.

	Tiếp theo, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối ngày mai khiêu chiến.

	Còn đối với Bắc Kinh lính hộ vệ liên quan tới Cơ giới tộc binh chủng huấn luyện, vậy trong tương lai thuận duyên, Âu Dương Hải ý là, không thể vào lúc này, để cho Hứa Phong quá mức dây dưa thần.

	Đối với trận chiến này, Hứa Phong trên thực tế cũng không có lo lắng quá mức, Tiếu Lôi Đình không phải Cơ giới tộc, cho dù hắn đã tấn thăng là cường giả 7 sao, nhưng là đối mặt có nắm giữ đãng kiếm mười ba kiểu Hứa Phong mà nói, cũng không phải quá lớn sự việc, hơn nữa, Hứa Phong tùy thời đều có thể cho gọi ra qua hai ngàn 7 sao trùng binh, chen nhau lên dưới, Hứa Phong không tin Tiếu Lôi Đình có thể cùng Cơ giới tộc như vậy, có thể lấy một đương thiên, một cái thực lực 7 sao tinh anh boss, có thể coi thường mấy ngàn đồng đẳng cấp trùng binh công kích.

	Hứa Phong đi tới ở kinh thành tin tức đã truyền ra, vô luận là Bắc Kinh hộ quốc quân, vẫn là đã từng là Bắc Kinh tứ đại gia tộc, hoặc là là ở kinh thành những thứ khác các tán tu, đối với Hứa Phong cùng Tiếu Lôi Đình ngày mai núi Tử Thanh đánh một trận nghị luận, cũng không có ngừng nghỉ qua.

	Cuộc chiến đấu này, tuyệt đối là từ thành Trung Nguyên chùa Đa Phật đánh một trận tới nay, toàn bộ TQ nhất dụ cho người nhìn chăm chú đánh một trận, hắn độ chú ý, thậm chí còn càng chùa Đa Phật đánh một trận; dẫu sao lúc ấy Hứa Phong cùng chùa Đa Phật đánh một trận, rất nhiều người trước chuyện cũng không có được tin tức, đến khi bọn họ đi qua lúc này chiến đấu nhưng đã sớm kết thúc.

	Nhưng trận chiến này, nhưng là ở bảy ngày trước, liền đã truyền khắp toàn bộ TQ, tất cả thành lập được khu cấp thành phố doanh trại, chỉ cần khai thông truyền tống trận, rối rít đi tới Bắc Kinh, chờ đợi ngày mai tràng này kinh thế cuộc chiến.

	Máy truyền tin trên diễn đàn, cũng đã nổ tung nồi, TQ khu bản khối, đã bị ngày mai đánh một trận cho đồ sát bản, tất cả thiệp, cơ hồ đều là đang thảo luận cuộc chiến đấu này.

	"Hứa Phong đã đến ở kinh thành, thật là nhanh, xem ra ngày mai đánh một trận thật sẽ xảy ra, tốt mong đợi!" Có người thiếp hỏi.

	"Quả thật đã đến Bắc Kinh, thật là nhiều người đều thấy được, nghe nói Hứa Phong vẫn là lái một chiếc chiến đấu cơ tới ở kinh thành, cũng không có sử dụng truyền tống trận." Dưới lầu có người đáp lại.

	"Cái gì, máy bay chiến đấu? Điều này sao có thể, sau ngày tận thế còn có cái gì phi hành khí có thể bay lên không? Phổ thông máy bay sợ rằng vừa rời đi mặt đất, cũng sẽ bị chim loại quái thú phá hủy đi." Có người không tin.

	"Thật, là một chiếc chiến đấu cơ, liền trực tiếp dừng ở Bắc Kinh trung ương quảng trường, thật là nhiều người đều thấy được, ta chính mắt nơi gặp, nói về, vậy chiếc chiến đấu cơ thật đẹp, cảm giác căn bản không là trên Trái Đất sản vật, bề ngoài quá mộng ảo." Có người chứng thực nói.

	Tiếp, phía dưới một đám người bắt đầu thảo luận tới Hứa Phong lái máy bay chiến đấu, không chỉ trong chốc lát, cũng đã sai lệch trên trăm tầng lầu.

	"Nghe nói Hứa Phong đều đã 7 sao, Tiếu Lôi Đình là đẳng cấp gì, làm sao dám khiêu chiến Hứa Phong?" Đột nhiên có người yếu ớt hỏi một câu.

	Rất nhanh, có người đem Tiếu Lôi Đình tài liệu đi ra.

	"Tiếu Lôi Đình, năm 1989 ra đời, cha Tiếu Chấn Sơn là khai quốc chi một mười hai nguyên soái; Tiếu Lôi Đình tám tuổi bái sư Hà Bắc Bát Cực quyền danh gia dương phương xa vi sư, mười tám tuổi ám kình đại thành, từng đông vượt Nhật Bản, Hàn quốc, khiêu chiến hắn Không thủ đạo, Thái cực đạo cao thủ, tỷ đấu mấy chục trận, không một lần bại, càn quét hai nước giới võ thuật; hai mươi ba tuổi đi nước Thái, tham gia quốc tế vật lộn tự do giải thi đấu, đạt được hạng nhất; sau đó trở về nước tiềm tu, hai mươi sáu tuổi, sáng lập võ quán Lôi Đình, ba năm sau, cả nước tổng cộng có võ quán Lôi Đình phân quán trên trăm nhà, đem trong nước cực thịnh một thời Thái quyền đạo quán, Không thủ đạo quán toàn bộ gạt bỏ TQ, có thể nói lúc ấy kỳ tích, từng bị dự là TQ giới võ thuật người thứ nhất!"

	"Ngày tận thế bạo sau đó sáu tháng, Tiếu Lôi Đình từng một người độc thân, săn giết năm sao quái thú gió táp hống sư, lúc ấy bạo đi ra ngoài thực lực, đã là năm sao đỉnh cấp, nếu như không phải là Bắc Kinh hộ quốc quân Hồng Phong thiếu tướng dị quân nổi lên, thành là thứ nhất đột phá năm sao tồn tại, Tiếu Lôi Đình nói không chừng chính là chiến lực bảng người thứ nhất! Sau đó Tiếu Lôi Đình một mực ẩn cư không ra, danh tiếng không hiện, đến nay thực lực rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, cũng không ai biết; nhưng hắn lại đang Hứa Phong tuôn ra thực lực 7 sao sau đó, còn dám khiêu chiến, có thể gặp có nắm chắc tất thắng, theo suy đoán, thực lực đã đột phá 6 sao, cùng Hứa Phong như nhau, thành là một người cường giả 7 sao, còn như hắn còn có cái gì lá bài tẩy, thì không có ai biết."

	"Con bà nó, võ quán Lôi Đình ta biết, không muốn đạo lại là hắn sáng lập, ta nhớ năm đó chúng ta thành Lâm, võ quán Lôi Đình mới vừa mở phân quán, một đám luyện Thái cực đạo, Không thủ đạo đi phá quán, kết quả từng cái ngược lại bị đánh trọng thương, từ nay về sau, thành Lâm lại cũng không thấy được một nhà Thái quyền đạo quán cùng Không thủ đạo quán, đến nay ta còn nhớ năm đó rầm rộ, chân thực quá thần kỳ."

	"Sau ngày tận thế sáu tháng chính là năm sao đỉnh cấp? Có lầm hay không, sáu tháng lúc này ta mới vừa tiến vào ba sao, trời ạ, thật là người so người tức chết người. . ."

	"7 sao, Hứa Phong là cường giả 7 sao, gạt người chớ?"

	"Ha ha, trên lầu mới vừa mua máy truyền tin sao, không biết một tuần lễ trước, thành Trung Nguyên Hứa Phong một người diệt một cái hơn 3k người tông phái, lúc ấy thì đã tuôn ra thực lực 7 sao."

	"Trời ạ, lại thật có người bước vào 7 sao, màng bái ~ "

	. . .

	Trong chốc lát, toàn bộ TQ đều phải sôi trào, rối rít nghị luận ngày mai đánh một trận.

	Bắc Kinh hộ quốc quân một khu nhà bên trong căn phòng nhỏ, mấy cái cao tầng đang tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm, bên trong căn phòng khói mù lượn lờ, Âu Dương Hải ngồi ở vị, chau mày.

	Ở hắn phía dưới, mấy cái quân trưởng cùng tham mưu trưởng, cùng với mấy cái cấp tướng quân người, đều ngồi ở trên salon, không nói câu nào.

	Tiếu Lôi Đình sau lưng có quân đội bối cảnh, thậm chí một ít quân đội yếu viên, bao gồm Âu Dương Hải, đều là nhìn Tiếu Lôi Đình lớn lên, đối với hắn, đối với cha hắn, đều có rất sâu cảm tình.

	Nếu như không phải là nguyên nhân này, ban đầu võ quán Lôi Đình phân quán không thể nào mở nhiều như vậy, hơn nữa cùng Không thủ đạo quán, Thái quyền đạo quán nổi lên nhiều như vậy lần phân tranh, nếu như không phải là quân đội ủng hộ trước, sợ rằng võ quán Lôi Đình sớm đều bị chèn ép, cũng không khả năng mở lớn như vậy.

	"Ngày mai đánh một trận, các người thấy thế nào ?" Âu Dương Hải trầm giọng hỏi.

	"Khó mà nói, Hứa Phong thực lực, sâu không lường được, mà Tiếu Lôi Đình nếu dám nói lên khiêu chiến, tự nhiên không thể nào đánh không nắm chắc cuộc chiến, kết quả cuối cùng như thế nào, cũng không ai tốt dự đoán; "

	"Trọng yếu nhất chính là, hai người tốt nhất cũng không cần có thương vong, vô luận người đó chết, đối với chúng ta, đối với quân đội, thậm chí đối với toàn bộ TQ, cũng không có lợi!"

	"Tiếu Lôi Đình trước không nói, thiếu tướng Hứa Phong người thủ đoạn mọi người cũng gặp qua, mặc dù mỗi một lần đều không phải là hắn khiêu khích trước, nhưng hắn đối mặt khiêu khích người hắn, thủ đoạn gọi là cay độc, Bắc Kinh tứ đại gia tộc, giết bọn họ bây giờ thấy Hứa Phong cũng xa xa né tránh, chùa Đa Phật, hơn 3k người, lại không có một cái người sống, cái này. . ."

	"Ai, chùa Đa Phật trận chiến ấy, Hứa Phong giết người, còn không có cái đó lão Phương trượng giết nhiều, hừ, một cái tu phật người tu đến nhập ma, không có gì đáng nói." Âu Dương Hải khoát khoát tay, nói.

	"Ta xem, vẫn là phải trước thời hạn cho bọn họ hai người nói một chút, tốt nhất có thể điểm đến thì ngưng."

	"Ừ, muốn nói một chút, không bằng Tư lệnh đi nói một chút, những người khác nói, chỉ sợ cũng sẽ không dậy tác dụng gì."

	Tất cả mọi người đều nhìn Âu Dương Hải.

	"Ha ha, vậy thì ta đi nói một chút, hy vọng hai đứa nhỏ người, có thể cho ta cái này lão già kia một chút mặt mũi." Âu Dương Hải lắc đầu tự giễu nói.

	. . .