Chương 130: Niềm vui ngoài ý muốn

	Tôn cương thi là Tam Tinh quái vật bên trong so với khá là khó đối phó một loại, lượng máu không tính là dày, nhưng phòng ngự cực mạnh hơn nữa lực đại vô cùng, nặng mấy tấn SUV xe hơi, trong tay chúng, liền cùng món đồ chơi như thế tùy tiện ném loạn, Hứa Phong đã từng cùng một cái dã một dạng săn qua một cái tôn cương thi, chết sáu cái mới giết chết.

	"Đồ chơi này không phải là hai ta có thể đối phó." Hứa Phong lắc đầu một cái,

	Thấp giọng nói.

	Nếu như chẳng qua là một cái, Hứa Phong cùng Lý Tiến còn có thể liều một cái, không đánh lại cũng có thể dùng vừa tới tay cám dỗ quyển trục thử vận khí một chút, hoặc là trực tiếp giết chết, nhưng bây giờ có hơn hai mươi con...

	"Những thứ kia trong căn phòng nhất định là có không ít thứ tốt..." Lý Tiến nhìn phòng khách bốn phía những thứ kia mở ra mướn phòng, không cam lòng nói.

	"Nếu có thể đơn độc đưa tới một cái liền có thể..." Hứa Phong mân miệng đến nói.

	"Một cái?"

	Lý Tiến ánh mắt sáng lên, hơi có chút hưng phấn nói: "Đúng vậy, cửa hai cái Tam Tinh tinh anh ngươi cũng có thể giết chết..."

	Hứa Phong nhìn Lý Tiến rõ ràng hiểu lầm thực lực của hắn, không nhịn được sờ mũi một cái, ha ha cười nhẹ hai tiếng, hơi có chút đỏ mặt.

	"Ta thử một chút xem có thể hay không dẫn tới một cái." Lý Tiến ẩn thân, lặng lẽ hướng phía trước mò đi.

	Đứng ở cuối lối đi, Lý Tiến không dám tiếp tục hướng phía trước, e sợ cho kinh động những cương thi này.

	Keng ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm ở đại sảnh phía bên phải, đến gần cuối lối đi địa phương vang lên.

	Vốn là đang từ từ di động bước chân du đãng một cái tôn cương thi, đột nhiên dừng bước, tựa hồ có lực lượng gì cưỡng chế khiến nó xoay người, hướng tiếng vang địa phương đi tới.

	Mấy giây sau khi, cái kia cương thi trên mặt lộ ra thần sắc mê mang, sau đó nó ngẩng đầu bốn phía nhìn, xanh mét vẻ mặt trên mặt, rõ ràng toát ra tức giận thần sắc.

	Rống rống ~, cương thi gầm to, qua loa quơ múa mấy cái cánh tay, phát tiết trong lòng tức giận.

	Thật lâu nó mới bình tĩnh lại, đứng tại chỗ chần chờ một hồi, tiếp tục bước đi về phía trước đi.

	Lý Tiến lau một cái trên trán thấm xuất mồ hôi, tim không nhịn được kịch liệt nhảy lên mấy cái. Nói gạt kỹ năng sẽ tích lũy số lớn cừu hận, nếu như hắn bây giờ bại lộ, cái kia tôn cương thi sẽ đuổi theo hắn đến thiên hoang địa lão.

	Hít sâu một hơi, Lý Tiến bình phục lại khẩn trương tâm tình, tử quan sát kỹ đến bọn cương thi hành động đường đi.

	Keng ~

	Lại một tiếng vang nhỏ, lần này tiếng vang cách lối đi lại gần một nhiều chút.

	Cái kia cương thi biểu tình đông lại một cái, lại thật giống như bị khống chế như vậy, nện bước cứng ngắc nhịp bước, hướng tiếng vang đi tới.

	Phanh ~

	Lúc đi lại, đột nhiên khác một cái cương thi quẹo một khúc cong, cùng nó đụng vào nhau, hai cái cương thi đồng thời đánh lảo đảo một cái, lui về phía sau một bước.

	Rống ~, rống ~

	Hai cái tôn cương thi với nhau hướng về phía hống khiếu một tiếng, bị "Nói gạt" cái kia cương thi đột nhiên từ khống chế trạng thái thoát khỏi, lộ ra càng tức giận, hai con mắt trở nên đỏ thắm như máu, lại hướng đối diện đồng loại đưa tay nắm một cái, một cái sáu điểm thương tổn toát ra, một con khác nguyên bổn đã chuyển hướng, chuẩn bị rời đi tiếp tục du đãng tôn cương thi sững sờ, sau đó cũng trở nên giận dữ,

	Cái miệng hướng đối phương táp tới, hai cái tôn cương thi dĩ nhiên cũng làm như vậy đánh.

	Lý Tiến sững sờ, ánh mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, ngay cả chính hắn cũng không ngờ rằng sẽ xuất hiện tình huống như vậy, trong lúc nhất thời, giơ tay chuẩn bị thả ra kỹ năng trương tiến không biết nên làm thế nào mới tốt, do dự một chút, từ từ hướng về sau thối lui.

	"Thần kỹ a, ngươi này vâng." Hứa Phong ánh mắt lộ ra kinh hỉ thần sắc, vỗ xuống Lý Tiến bả vai nói.

	"Ta, ta cũng không biết có cái hiệu quả này..." Lý Tiến cười khổ một tiếng, nói.

	Hai người trố mắt nhìn nhau, đồng thời trầm mặc xuống.

	Bên trong đại sảnh hai cái tôn cương thi tiếng hô không ngừng vang lên.

	Thật lâu tiếng hô mới dần dần biến mất.

	Hai người đến cuối lối đi nhìn một cái, quả nhiên, hai cái cương thi đã lấy mạng đổi mạng, thân thể bị lẫn nhau lôi xé xốc xếch không chịu nổi, thậm chí ngay cả đầu cũng chỉ còn lại một nửa.

	"Ta cảm thấy, một mình ngươi là có thể đem cái đại sảnh này quái vật thanh quang..." Hứa Phong nghiêng đầu nói.

	Lý Tiến lắc đầu một cái, nói: "Năng lượng giá trị không đủ..."

	"Tiếp tục đi!" Hứa Phong vỗ vỗ Lý Tiến bả vai, mặt đầy vui vẻ yên tâm biểu tình.

	Lý Tiến thở ra một hơi dài, mặc dù một chút tiêu diệt hai cái Tam Tinh quái vật tinh anh vật, nhưng trên mặt hắn vẫn là một bộ biểu tình thận trọng, hắn có thể đo giá trị không nhiều, đại khái còn có thể dùng hai mươi lần nói gạt kỹ năng.

	Cẩn thận nhìn chằm chằm cứng rắn da cương thi đi đường đi, thật lâu, Lý Tiến mới đưa tay sờ Nhất hòn đá nhỏ, hướng phòng khách ném qua đi.

	Hứa Phong nhìn một hồi, Lý Tiến đại khái phải dùng ba đến bốn lần kỹ năng, mới có thể khống chế hai cái cương thi lẫn nhau đụng vào nhau, ở một cái cương thi bị kỹ năng tích góp số lớn cừu hận không chỗ phát tiết thời điểm, này một ít Tiểu va chạm, tựu thật giống thùng thuốc nổ cạnh đốt một đóa tiểu hỏa miêu một dạng một chút liền nổ.

	Vừa mới bắt đầu, Hứa Phong còn cảm thấy thú vị, nhưng rất nhanh thì cảm thấy có chút buồn chán, hắn tựa vào lối đi cạnh trên vách tường, ánh mắt tự nhiên làm theo rơi trong đại sảnh tượng Thiên sứ.

	"Tràn đầy vong linh sinh vật chết cổ bảo, lại đứng sừng sững Nhất ngồi tượng Thiên sứ, thật là có điểm không khỏe." Hứa Phong thầm nghĩ nói: "Cái này vong linh cổ bảo là một cái khác chết tinh cầu tồn tại,   bên trong làm sao có thể sẽ có tượng Thiên sứ, thật là kỳ quái, chẳng lẽ những vong linh này sinh vật, cũng thích thiên sứ xinh đẹp như vậy sinh vật? Nhưng pho tượng kia rõ ràng cho thấy lúc chiến đấu dáng vẻ, thế nào cũng không giống là cố ý điêu khắc thành như vậy..."

	Hứa Phong suy nghĩ một hồi giữa đại sảnh tượng Thiên sứ, lại đưa mắt rơi ở đại sảnh mấy căn phòng phía trên, suy nghĩ bên trong sẽ có cái gì dạng trang bị.

	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, bên ngoài sắc trời dần dần ảm đạm xuống, lúc này đã tới gần chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, chân trời xuất hiện một vệt ánh nắng chiều; bên trong đại sảnh cứng rắn da cương thi còn có mười mấy con, Lý Tiến năng lượng giá trị đã thấy đáy.

	"Không năng lượng giá trị." Lý Tiến lui về, bất đắc dĩ nói.

	Hứa Phong từ trong trữ vật giới chỉ móc ra mấy khối gia tăng năng lượng giá trị tốc độ khôi phục thức ăn, ném cho Lý Tiến.

	Lý Tiến nhận lấy thức ăn, liếc một cái, nhìn một chút thuộc tính, lắc đầu một cái, trong mắt tràn đầy hâm mộ;

	Đối với Hứa Phong nấu thuật, hắn là từ trong thâm tâm hâm mộ và ghen ghét, có thể gia tăng lượng máu cùng năng lượng giá trị khôi phục thức ăn, nói ra chỉ sợ cũng không người nào dám tin tưởng.

	Cũng chính bởi vì nấu thuật, Lý Tiến mới lên cùng Hứa Phong họp thành đội ý tưởng, có những thức ăn này, Hứa Phong có thể làm nửa chữa trị chức nghiệp.

	Cũng có lẽ là bởi vì Lý Tiến không có đối với cứng rắn da cương thi tạo thành tổn thương nguyên nhân, toàn bộ cứng rắn da cương thi chết, cũng không có rơi xuống vận mệnh bảo rương, này để cho hai người có chút tiếc nuối.

	Bất quá, những thứ kia cứng rắn da cương thi thi hài, vẫn có thể gom điểm hài cốt tài liệu, ít nhất đều là Tam Tinh cấp tinh anh vong linh thi hài.

	Hai người tiêu phí mấy giờ, rốt cuộc đem bên trong đại sảnh cuối cùng một cái cứng rắn da cương thi giết chết, Lý Tiến đặt mông ngồi dưới đất, mặt đầy mồ hôi, mệt mỏi thở hồng hộc.

	Liên tục mấy giờ tinh thần khẩn trương cao độ, cho dù là Tam Tinh cường giả tối đỉnh, cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi.