converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hô ~

	Hứa Phong Thần quốc bên trong treo lên một hồi gió lốc, một cái giống nhau như đúc Hứa Phong, xuất hiện ở thần trong nước, ngồi ngay ngắn ở Thần quốc thần tọa lên, ngạo thị thần quốc nội hết thảy.

	Ba tên chúc thần tất cả đều xuất hiện, hướng thần tọa thi lễ một cái sau đó, ngồi ở mình chúc thần thần tọa lên.

	Mỗi một lần Hứa Phong tiến vào Thần quốc, đều sẽ có ra lệnh hoặc là an bài, ba tên thuộc tính yên tĩnh chờ đợi, nhưng hồi lâu, Hứa Phong cũng không có tuyên bố bất cứ mệnh lệnh gì, chẳng qua là hơi khép hờ đôi mắt, ngồi ngay ngắn ở thần tọa lên.

	Hứa Phong thấy bên trong hạ Thần quốc, thấy mình phân thân, lại xuất hiện ở Thần quốc, khóe miệng hơi nhổng lên, khi nhìn đến ba tên chúc thần trố mắt nhìn nhau hình dáng, nhất thời cảm thấy buồn cười, truyền âm cho bọn họ, để cho mỗi người bọn họ tản đi.

	Suy tư một chút, Hứa Phong khẽ thở dài một cái, bước ra một bước, bóng người đã xuất hiện ở trong tinh không, nhìn xanh thẳm Trái Đất, Hứa Phong trong lòng có chút không thôi, nhìn chăm chú hồi lâu, mới đưa chiến hạm cho gọi ra tới, tiến vào chiến hạm trong, hướng đãng kiếm tinh vực bay đi.

	Đãng Kiếm tông Ngạo Kiếm tinh ở Ngạo Kiếm tinh chủ điện bên trong, Ngụy Vinh Hạnh Ngụy lão bưng ngồi ở chủ vị lên, phía dưới một người có một đầu màu đỏ thẫm tóc thiếu nữ, đang tư thái ưu mỹ ngồi ở lùn mấy trước nấu trà, không chỉ trong chốc lát, cả tòa đại điện bên trong cũng bồng bềnh dậy một cổ nhàn nhạt mùi trà.

	"Đinh ~ "

	Một tiếng thanh âm thanh thúy, tại đại điện bên trong vang lên, cả tòa đại điện bên trong trên vách treo mấy thanh trường kiếm, lại đang cùng trong chốc lát, phát ra một tiếng kiếm minh.

	"Tê, Phượng nhi, ngươi cái này nấu trà cũng có thể nấu xuất kiếm ý tới, thật là để cho vi sư cũng không biết nói cái gì cho phải!" Ngụy lão trong mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc, lắc đầu thở dài nói.

	Ngay tại lúc này, một người trẻ tuổi bóng người vọt vào đại điện.

	"Ha ha, ta vừa nghe cũng biết là đại sư tỷ lại đang nấu trà, vận khí thật tốt!" Đoan Mộc Cầm sưng mặt sưng mũi vỗ tay cười to, nếu như không phải là trên mặt tím xanh, Đoan Mộc Cầm lúc này hình dáng, cũng coi là một cái phong nhã người, chỉ bất quá lúc này mặt sưng bàng, để cho hắn lúc này trở nên có chút buồn cười.

	"Hừ, thấy ngươi, uống trà tâm tình cũng bị phá hư, ta Ngụy Vinh Hạnh cả đời không có gì kiêu ngạo địa phương, nhưng đôi mắt này nhưng là ta đắc ý nhất địa phương, kết quả nhưng ở trên mình ngươi nhìn lầm một lần!" Ngụy lão lông mày vặn một cái, hung ác trợn mắt nhìn Đoan Mộc Cầm một cái.

	Đoan Mộc Cầm sợ rục cổ lại, thấp giọng cãi: "Sư phụ, ta bây giờ đã đột phá đến cấp hằng tinh!"

	Bành ~

	Ngụy Vinh Hạnh tiện tay ném một cái mộc ly đập phải Đoan Mộc Cầm trên đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Đại sư tỷ ngươi đều đã đột phá đến hệ chủ cấp, ngươi cùng đại sư tỷ ngươi cơ hồ chính là trước sau chân bái nhập ta môn hạ, lẫn nhau giữa chênh lệch lại lớn như vậy, ngươi thật là thì phải tức chết ta, hừ, nói không chừng lúc này ngươi tiểu sư đệ, thực lực nếu so với ngươi mạnh, đến lúc đó xem ngươi có cái gì mặt mũi, ở trước mặt hắn gọi mình là Nhị sư huynh!"

	"Sư phụ, không thể nào, tiểu sư đệ mới bây lớn, làm sao có thể cấp bậc so ta cao!" Đoan Mộc Cầm không phục nói.

	"Sư đệ, đó cũng không nhất định, ta từ Ngự Ma bảo hồi trước khi tới, tiểu sư đệ cũng đã là cấp hằng tinh, hơn nữa nghe nói tiểu sư đệ ở Ma vực thận phường trong, nhưng mà tiêu diệt hết mấy hệ chủ cấp cường giả, bây giờ rất nhiều người đều biết tiểu sư đệ đại danh đây." Hạ Hầu Phượng khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói.

	Đem một chung trà đưa cho sư phụ, Hạ Hầu Phượng có tư thái ưu mỹ bưng ngồi ở một bên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, trên mặt lộ ra sảng khoái diễn cảm.

	"Không thể nào, không thể nào, tiểu sư đệ không thể nào vượt qua ta, chẳng qua ta đang bế quan một đoạn thời gian, nhất định phải đạt được cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp mới xuất quan không thể!" Đoan Mộc Cầm liền vội vàng tiến lên, cho mình vậy châm một ly trà, tỉ mỉ thưởng thức.

	"Hừ, cấp hằng tinh cấp 9 rất giỏi lắm sao, ta Ngụy Vinh Hạnh học trò, nếu như không phải là hệ chủ cấp, nói ra cũng ngại mất mặt!" Ngụy lão hận hận nói.

	"Tê, đại sư tỷ, trà này vừa vặn uống, ngộ đạo trà à, ngàn cân một lượng, ngươi thật là không luyến tiếc biếu sư phụ!" Đoan Mộc Cầm lắc đầu thở dài nói.

	"Bất quá là một ngàn cái hỗn nguyên kim tiền mà thôi, không đáng nhắc tới, chỉ cần sư phụ cao hứng liền tốt!" Hạ Hầu Phượng khẽ cười nói.

	Trên khuôn mặt Ngụy lão lộ ra nụ cười, hài lòng gật đầu một cái, lại hung hăng trợn mắt nhìn Đoan Mộc Cầm một cái nói: "Thật tốt thưởng thức, ngộ đạo trà trân quý dị thường, một trăm triệu vũ trụ kim tiền mới tương đương với một quả hỗn nguyên kim tiền, ngươi một hớp này, nhưng mà mấy triệu hơn triệu vũ trụ kim tiền không có!"

	Đoan Mộc Cầm cũng biết ngộ đạo trà trân quý, gật đầu liên tục, từng ngụm từng ngụm uống nước trà, nhìn Đoan Mộc Cầm hình dáng, Ngụy lão cùng Hạ Hầu Phượng đồng thời nhướng mày một cái, cảm giác ngộ đạo trà cho loại người này uống, nhất định chính là mù mắt.

	Ngụy lão cùng Hạ Hầu Phượng uống một ly sau đó, liền lại cũng không uống, chẳng qua là nhìn Đoan Mộc Cầm một ly một ly đem ngộ đạo trà tưới vào trong miệng.

	Không chỉ trong chốc lát, một bình trà liền toàn vào Đoan Mộc Cầm trong bụng.

	"Nếu như lần này vẫn không thể tăng lên tới cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp, liền đem ngươi bán để bình này ngộ đạo trà!" Trên khuôn mặt Ngụy lão lộ ra nhức nhối thần sắc, hận hận nói.

	"Đa tạ sư phụ, cám ơn sư tỷ, lần này ta nhất định bế quan, không tới cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp, tuyệt không xuất quan!" Đoan Mộc Cầm mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng lúc này lại một mặt nghiêm túc hướng sư phụ cùng Hạ Hầu Phượng thi lễ một cái sau đó, xoay người rời đi đại điện.

	Nhìn Đoan Mộc Cầm biến mất bóng người, Ngụy lão nhẹ giọng thở dài.

	"Sư phụ, đây chính là ngươi dùng bụi cây kia trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi đổi lấy nửa hai ngộ đạo trà, cũng không biết Nhị sư đệ có thể hay không bằng vào cái này tăng lên tới cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp!" Hạ Hầu Phượng cười nói.

	"Hey, có thể giúp hắn cũng chỉ có vậy, các người ba tên học trò, liền hắn để cho con bà nó lòng nhiều nhất!" Ngụy lão nhẹ giọng thở dài nói.

	"Sư phụ, lần này Thiên Hoa công chúa chiêu con rể, ngươi thật muốn cho Nhị sư đệ đi không?" Hạ Hầu Phượng hỏi.

	"Tự nhiên, Thiên Hoa công chúa là Đại Hạ đế quốc hoàng đế sủng ái nhất con gái, lần này chiêu con rể, không riêng gì Đãng Kiếm tông, tiên hoa tông những thứ này đại tông môn, liền liền thú yêu nhất tộc thậm chí Ma tộc, cũng phái người đi Đại Hạ đế quốc, muốn hái cái này đóa đế quốc chi hoa!" Ngụy lão một mặt nghiêm túc nói.

	Hạ Hầu Phượng trên mặt lộ ra thần sắc giễu cợt nói: "Đại Hạ đế quốc là thuần chánh nhất tộc người huyết mạch, làm sao có thể sẽ mướn một người tộc Thú Yêu hoặc là Ma tộc là con rể, bọn họ nhất định chính là mộng tưởng hảo huyền."

	"Hề hề, bọn họ đánh cái gì chủ ý, người sáng suốt một cái là có thể nhìn thấu." Ngụy lão cười lạnh nói: "Bất quá trai gái tình yêu những thứ này, ai lại có thể nói lên đâu, trước kia không thiếu loài người yêu tộc Thú Yêu hoặc là Ma tộc ví dụ."

	Nói xong, Ngụy lão nhìn Hạ Hầu Phượng một cái, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc Phượng nhi ngươi không phải người đàn ông, nếu không, ngươi đi có thể so với Đoan Mộc Cầm mạnh hơn nhiều."

	Hạ Hầu Phượng khẽ mỉm cười nói: "Nếu như so tu vi, ta tự nhiên so Nhị sư đệ mạnh hơn nhiều, nhưng nếu như là trai gái tình yêu phương diện, ta có thể so với Nhị sư đệ kém nhiều, Nhị sư đệ đa tài đa nghệ, người thật hấp dẫn đây."

	"Hừ, cái tên kia, chỉ có cấp hằng tinh thực lực, liền dương dương đắc ý, vừa thấy chính là gối thêu hoa, coi như là ngươi Tam sư đệ Hứa Phong, nếu so với hắn mạnh hơn nhiều!"

	Ngay tại lúc này, bên ngoài đại điện đột nhiên truyền tới một thanh âm.

	"Sư phụ, chuyện gì ta so Nhị sư huynh mạnh à!"

	. . .