Chương 1021: Chuyển đổi huyết mạch 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ma vực thận phường trong, Ma tộc thi thể lại nhiều nhất, không biết là bởi vì là Ma tộc cùng những thứ khác chủng tộc thân thể cấu tạo nguyên nhân vẫn là nguyên nhân gì khác, Ma tộc thi thể thường thường có thể trải qua mấy trăm năm mà không mục nát, mà những sinh vật khác thi thể, cho dù là hằng tinh cấp, hệ chủ cấp cường giả thi thể, vậy tối đa chỉ có thể gìn giữ mấy chục năm mà thôi.

	Hơn nữa để cho người quỷ dị chính là, Ma tộc cho dù chết, thi thể cũng có thể phát ra ma khí, ô nhiễm địa phương chung quanh, một khi có những sinh vật khác dính lên, cũng biết ma hóa thành có vậy Ma tộc huyết mạch quái thú.

	Vì vậy rất nhiều người cũng đem Ma vực thận phường làm Ma vực nghĩa địa để đối đãi.

	Dọc theo đường đi, Hứa Phong thu không thiếu hằng tinh cấp cường giả Ma tộc thi thể, gặp phải hệ chủ cấp Ma vực thi thể, vậy sẽ không bỏ qua, những ma tộc này chết sau đó, toàn bộ hiện ra bản thể, sư chó sói hổ báo, các loại hình thái đều có.

	Mỗi một cái hằng tinh cấp thực lực Ma tộc thi thể, căn cứ thực lực bất đồng, chỉ cần mấy chục ngạch độ, không phải Ma tộc thi thể không trân quý, mà là số lượng quá nhiều.

	Trên thực tế, có rất nhiều chế tạo đại sư, thích dùng Ma tộc thân thể nguyên liệu chế tạo vũ khí, vũ khí như vậy, thường thường bị người ta gọi là chi là ma khí, có rất mạnh lực sát thương.

	Đồng thời, vô số tàn phá binh khí, cũng đều bị Hứa Phong thu vào thần trong nước, bởi vì là có chuẩn bị tâm tư, Hứa Phong chọn, rất là cẩn thận, chọn lựa đều là nguyên vẹn độ tương đối cao trang bị, bất quá cứ như vậy, tốn hao thời gian, liền dài rất nhiều.

	Cái đó cánh dài kim loại cầu, một mực đi theo Hứa Phong bên người, mỗi chọn lựa ra một kiện vật phẩm, nó liền sẽ tự động đem kiện vật phẩm này yêu cầu ngạch độ báo ra tới, để cho Hứa Phong làm được trong lòng hiểu rõ.

	Ở Ma vực thận phường trong, một cái cả người dài màu đen vảy chàng trai, đang không ngừng tủng động lỗ mũi, từ từ ở từng ngọn núi rác trong tìm kiếm.

	Ở hắn bên người, giống vậy có một cái người chỉ dẫn, bất quá người đàn ông này hồi lâu cũng không có chọn đến một kiện vật phẩm, vì vậy người chỉ dẫn một mực yên lặng đi theo hắn sau lưng không nói gì.

	Thật lâu, người đàn ông này mới mắt lộ sạch bóng hướng một núi rác lên phóng tới, ở núi rác lên gạt bỏ liền hồi lâu, từ một cái Ma tộc thi thể bụng, móc ra một quả màu đen nhánh hạt châu.

	Người chỉ dẫn cơ giới mắt phong tỏa ở cái này cái màu đen trên hạt châu, nửa ngày cũng không có phát ra tiếng vang, bởi vì là nó ở sổ cư khố trong, cũng không có tra tìm đến cái này cái màu đen hạt châu tồn tại, bởi vì là cũng không có hạt châu này ngạch độ trị giá.

	Loại chuyện này ở Ma vực thận phường trong rất phổ biến, người chỉ dẫn trực tiếp quét nhìn vậy cái Ma tộc thi thể, phát giác chẳng qua là một cái hằng tinh cấp cấp ba Ma tộc chiến sĩ, đi qua một phen tính toán sau đó, đem hạt châu này ngạch độ báo ra.

	"Không biết vật phẩm, ngạch độ 60 điểm "

	Tên ma tộc này chàng trai nghe được người chỉ dẫn báo ra ngạch độ, trên mặt lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, cũng không nói lời nào, trực tiếp cầm lên hạt châu, tiếp tục đi về phía trước đi.

	Ma vực thận phường ở giữa vật phẩm số lượng quá mức phức tạp, phân loại thời điểm cũng không nhất định có thể đem mỗi một kiện vật phẩm cũng làm cấp bậc, vì vậy những thứ này người chỉ dẫn phán đoán vật phẩm ngạch độ, cũng biết căn cứ vật phẩm vùng lân cận vật phẩm, tới tính toán ra nên vật phẩm ngạch độ, nói thí dụ như hạt châu này, là từ Ma tộc chiến sĩ trong thi thể đào lên, người chỉ dẫn thì sẽ trước phán đoán Ma tộc chiến sĩ thi thể ngạch độ, sau đó đem hạt châu này làm Ma tộc chiến sĩ thi thể một số, lấy này làm trụ cột, đánh giá ra hạt châu này ngạch độ.

	Loại phương pháp này, hết sức không chính xác, hiểu sai qua rất nhiều quý báu vật phẩm, ban đầu đạt được vũ trụ cấp chiến hạm chủ khống quang não tấm chip người đó chính là như vậy, ai có thể biết, một chiếc bất quá là hệ chủ cấp phi thuyền, lại cài đặt vũ trụ cấp chiến hạm chủ khống quang não tâm mảnh?

	Màu đen vảy chàng trai một mặt ung dung ở tất cả cái rác rưới núi đi loanh quanh, nếu kiện vật phẩm thứ nhất đã thu tập được, như vậy còn dư lại cũng không biết quá xa, không chỉ trong chốc lát, hắn liền góp nhặt mười mấy kiện nhiều loại vật phẩm, những vật phẩm này tất cả đều che giấu ở một cái cái Ma tộc chiến sĩ trong thi thể.

	"Chuyển đổi huyết mạch dựng ma đại trận, tất cả vật phẩm, đều đã thu thập xong rồi!" Màu đen vảy chàng trai trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng thần sắc.

	Năm ngón tay hướng sau bóp một cái, một mực theo sát ở bên cạnh hắn người chỉ dẫn, phát ra một hồi "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vỡ vụn, ngay tức thì biến thành một đoàn sắt vụn, rớt rơi xuống.

	Ngay tại người chỉ dẫn hư hại một khắc sau, mấy chục viên kim loại cầu, từ người đàn ông này bên người núi rác trong chui ra, bề ngoài tản ra trần trụi ánh sáng màu đỏ, đem hắn vây lại.

	Chàng trai trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn thần sắc, cả người màu đen ma khí thả ra ngoài, thân thể dần dần cao ra, nguyên bản chỉ có 1m6 bảy vóc người, nhất thời bành trướng đến xấp xỉ 3m cao độ, sau lưng vậy xuất hiện một cái to lớn con thằn lằn cái đuôi.

	Hắn hai cái chân, vậy bành trướng, ống quần đều bị tạo ra, hai cái bắp đùi cường tráng lên, tràn đầy màu đen lân mảnh, chỉ bất quá từ hông bộ trở lên nửa người trên, nhưng vẫn duy trì loài người hình dáng, hai cánh tay trừ bề ngoài mịn vảy bên ngoài, cũng không có bao lớn biến hóa.

	Chàng trai ánh mắt tản ra tinh ánh sáng màu đỏ, tâm niệm vừa động, nhất thời vây quanh hắn mấy chục viên kim loại cầu, giống như có một cổ lực mạnh đè ép, mỗi một viên đều bị đè ép báo hư, rớt rơi xuống đất.

	Tiếp, người đàn ông này rạch ra tay mình cổ tay, màu đỏ sậm máu tươi vãi xuống, người đàn ông này bắt đầu dùng mình máu tươi, trên đất mô tả dậy quái dị đường cong, khắc vẽ lên ma pháp trận tới.

	Ma vực thận phường bên ngoài một cái quan trắc điểm

	Một người đàn ông vểnh lên trước hai cái chân đang khống chế trên đài, hắn hai cái chân, tản ra sáng bóng như kim loại vậy, phía trên mô tả trước quái dị đặc thù đường vân, hắn toàn thân, tất cả đều là đặc thù kim loại xây dựng mà thành, trên thực tế, hắn là một người chân chính Cơ giới tộc.

	Trước mặt toàn bộ tin tức trên màn ảnh, xuất hiện rậm rạp chằng chịt cửa sổ nhỏ, giám thị Ma vực thận phường ở giữa mỗi một xó xỉnh.

	Ma vực thận phường, trên thực tế là Ma vực trong lối đi một nơi đặc thù không gian, nối liền tinh vực Toái Linh cùng Ma vực, nơi này tất cả địa phương, cũng ở dưới sự theo dõi, rậm rạp chằng chịt điểm sáng, hiện lên Ma vực thận phường mỗi một làm núi rác.

	Chỉ cần là ở Ma vực thận phường trong, liền chạy không thoát quản chế, chỉ bất quá quản chế nơi này là một cái tuyệt đối trung lập chủng tộc, Cơ giới tộc, sẽ không nghiêng về bất kỳ một phương.

	Lúc này, người đàn ông này đang nhiều hứng thú nhìn chằm chằm phía trước màn ảnh, trong màn ảnh xuất hiện, chính là tên kia cả người màu đen lân mảnh chàng trai, đem tất cả người chỉ dẫn toàn bộ hủy diệt một màn.

	Ngay tại mấy chục cái người chỉ dẫn bị hủy diệt sau đó, phòng giám sát và điều khiển liền lập tức vang lên còi báo động chói tai, chỉ bất quá ở còi báo động mới vừa xuất hiện, liền lập tức bị người đàn ông này cho bấm đứt.

	"Thật là không chút kiêng kỵ à, một cái Ma tộc tạp chủng, lại cũng dám đem chúng ta người chỉ dẫn toàn bộ hủy diệt, hừ, nếu như không phải là phía trên ra lệnh, thật muốn vận dụng chung quanh tiêm tinh pháo, trực tiếp cho ngươi một pháo!" Tên này Cơ giới tộc chàng trai hừ lạnh một tiếng, lầm bầm lầu bầu, một đôi cơ giới trong mắt, tản ra lạnh lùng sát ý.