converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cùng ta đi!"

	Kim Điêu vương bắt lại Hứa Phong bả vai, hướng thần điện phòng khách chỗ sâu bay đi.

	Ngôi thần điện này từ bên ngoài xem diện tích chỉ có mấy mẫu đất hình dáng, nhưng là Kim Điêu vương ở bên trong thần điện tinh không hạ, lại là toàn lực phi hành, nếu như dựa theo như vậy tốc độ, đã sớm bay khỏi thần điện, nhưng Hứa Phong phát hiện, chung quanh hắn cảnh tượng, lại không có biến hóa chút nào.

	Lại phi hành về phía trước liền hơn nửa tiếng, Hứa Phong phát hiện, phía trước một ngôi sao, tựa hồ đổi được hơi lớn một ít, Kim Điêu vương phi hành phương hướng, chính là viên kia dần dần trở nên lớn tinh thần.

	Rất nhanh, hai người cùng đi đến một miếng quang môn trong, viên kia phương xa tinh thần, nguyên lai là một cái sáng chói quang môn.

	Kim điêu vương tốc độ cũng không có hạ xuống, trực tiếp vọt vào quang môn trong, Hứa Phong chỉ cảm giác hoa mắt một cái , hắn và Kim Điêu vương lại đi tới một chỗ vách đá thẳng đứng trên.

	Khắp nơi thường thường, Hứa Phong phát hiện, mình chung quanh là một mảnh liên miên chập chùng dãy núi, thần điện nguyên bản ở bích hải lâm chỗ sâu, nhưng bây giờ hiển nhiên hai người đã truyền đến một địa phương khác.

	"Nơi này không phải Ma vực?" Hứa Phong kinh ngạc kêu lên, mặt đầy kinh hãi vẻ mặt.

	Ma vực trong, lại có thể không thông qua Ma vực lối đi, liền ra bên ngoài bây giờ thế giới, nếu như tin tức này bị những người khác biết, nhất định sẽ lần nữa đưa tới một trận đại chiến.

	"Hừ, ngươi lấy là, cũng chỉ có thông qua Ma vực lối đi, mới có thể rời đi Ma vực sao?" Kim Điêu vương liếc Hứa Phong một cái, cười lạnh nói: "Bất quá nơi này vậy không phải là của các ngươi cái thế giới kia, nơi này là một nơi bí cảnh, là viễn cổ cường giả rơi xuống địa phương."

	"Thần quyền trượng, ở nơi này, ngươi chỉ cần cho ta đem nó mang về, ta không những có thể thả ngươi rời đi, hơn nữa, ngươi còn biết lấy được được ta hữu nghị, ha ha, một người vũ trụ cấp cường giả hữu nghị, đối với ngươi mà nói, chắc có điểm giá trị chứ ?" Kim Điêu vương cười nói, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

	Đối với một người vực chủ cấp cường giả mà nói, vũ trụ cấp cường giả hữu nghị, dĩ nhiên là hết sức khó khăn được, nhưng Kim điêu vương hữu nghị? Hứa Phong trong lòng cười nhạt, nếu như hắn thật có thể lấy được được thần quyền trượng, sợ rằng Kim Điêu vương đối với hắn cảm ơn, chính là trực tiếp đem hắn một hớp nuốt vào.

	"Đi, đi về phía trước!" Kim Điêu vương đẩy một cái Hứa Phong nói.

	Hai người đi tới vách đá cuối, Hứa Phong hướng xuống dưới nhìn lại, mấy trăm trượng dưới vách đá, lại là một mảnh hỗn độn hơi thở lăn lộn, mặc dù khoảng cách mấy trăm trượng, Hứa Phong bên trong đan điền hỗn độn khí tức, nhưng cũng bộc phát sinh động.

	"Không thể nào, nơi này tại sao có thể có mãnh liệt như vậy hỗn độn khí tức!" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, hướng dưới vách đá cẩn thận nhìn lại, chỉ gặp dưới vách đá, mênh mông canh canh, như một cái màu xám tro hàng dài, không thấy được đầu đuôi,

	Như vậy mênh mông hỗn độn khí tức, nguyên bản căn bản không cần phải nên xuất hiện ở đây cái thế giới mới đúng.

	Phải biết, chỉ có vũ trụ sơ khai, mới phải xuất hiện hỗn độn khí tức, theo vũ trụ trưởng thành, các loại quy luật dần dần sanh thành hoàn thiện, hỗn độn khí tức thì sẽ dần dần biến mất, bởi vì là hỗn độn hoàn cảnh, là không thích hợp bất cứ sinh vật nào sinh tồn, đến khi hỗn độn toàn bộ khí tức tiêu tán, mới phải xuất hiện từng hạt tròn sinh mạng tinh cầu, bắt đầu thai nghén sinh mạng.

	Trên thế giới, chỉ có số rất ít bí cảnh, mới có thể gìn giữ số ít hỗn độn khí tức, nhưng giống như trước mắt như vậy một cái cuồn cuộn hỗn độn sông ngòi, căn bản không phải một cái tinh cầu có thể tiếp nhận.

	"Thần quyền trượng ở nơi này, chờ đi." Kim Điêu vương ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt lại kiên nhẫn chờ đợi. Hứa Phong tâm niệm vừa động, phát giác nơi đây vẫn ngăn cách trước hắn và Thần quốc giữa liên lạc, sắc mặt không khỏi đổi được có chút khó coi.

	Làm là thần chi, Thần quốc là cường đại nhất một lá bài tẩy, có chút thần chi thần chi còn biết đem Thần quốc làm trang bị trữ vật sử dụng, Hứa Phong bởi vì là có mình mấy trăm cách bọc phần bố cáo, cũng không có đem Thần quốc làm trang bị trữ vật, nhưng không cách nào và Thần quốc liên lạc, không chỉ Thần quốc màn sáng không cách nào sử dụng, Thần quốc ở giữa thuộc thần và anh linh cũng không cách nào cho gọi ra tới, nguy hiểm, càng thì không cách nào trốn vào Thần quốc.

	"Chẳng lẽ Kim Điêu vương nói thần quyền trượng, núp ở điều này hỗn độn Trường Hà trong?" Hứa Phong trong lòng suy đoán, hắn thân cái hỗn độn khí tức, đến nay không phát hiện có một người khác và hắn như nhau, có lẽ chính là bởi vì như vậy, Kim Điêu vương mới không có giết hắn, đem hắn mang đến nơi này.

	Trên đỉnh đầu một vòng mặt trời đỏ treo, cái này mặt trời đỏ màu sắc, lại có mấy phần quỷ dị, như máu tươi vậy, đợi mấy giờ, mặt trời lặn về hướng tây, một vòng trăng đỏ treo ở đỉnh đầu.

	Trên đỉnh đầu trăng đỏ nguyên bản như một vòng câu ngọc, theo thời gian đưa đẩy, câu ngọc dần dần biến thành nửa vòng tròn, cuối cùng bắt đầu dần dần biến thành một vòng trăng tròn, ánh trăng vậy càng ngày càng sáng, đem vách đá chiếu như ban ngày.

	Kim Điêu vương như pho tượng vậy ngồi xếp bằng ở bên trên vách đá, một hơi một tí, cho đến trăng đỏ biến thành một vòng trăng tròn, phát ra sáng chói ánh sáng, Kim Điêu vương mới mở hai mắt ra, một tia kim quang từ trong con ngươi toát ra.

	Ùng ùng ~

	Ngay tại lúc này, dưới vách đá hỗn độn sông ngòi, vậy đột nhiên đổi được cuồng bạo, dâng lên nhiều đóa đợt sóng, hướng hai bên vách đá bắn đi.

	Xuy xuy xuy ~

	Hai bên vách đá vách đá, bị hỗn độn khí tức vừa tiếp xúc, lập tức ăn mòn ra một mảnh đất lớn phương, vô số đá vụn từ vách núi thẳng đứng rơi xuống, ngã vào hỗn độn sông ngòi trong, ngay tức thì biến mất không gặp.

	Kim điêu vương ánh mắt, mắt không chớp nhìn chằm chằm hỗn độn sông ngòi, cũng không lâu lắm, hỗn độn sông ngòi trong thoáng qua một tia kim quang, Kim Điêu vương trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Chính là chỗ đó, tiến vào hỗn độn thần điện, lấy được được thần quyền trượng, ta liền thả ngươi rời đi!" Kim Điêu vương ở Hứa Phong tai vừa nói, thuận tay đẩy một cái, đem Hứa Phong hướng hỗn độn sông ngòi thối lui.

	Lúc này Hứa Phong toàn thân bị không gian chi lực trói buộc, một hơi một tí như một tảng đá lớn, hướng hỗn độn sông ngòi rơi xuống, cho đến rớt vào sông ngòi, Hứa Phong mới khôi phục tự do, ở hỗn độn sông ngòi trong không ngừng lăn lộn.

	Thân ở hỗn độn sông ngòi trong, Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực không tự chủ được bắt đầu vận hành, mênh mông hỗn độn khí tức, chen chúc hướng Hứa Phong trong cơ thể vọt tới, thân ở hỗn độn sông ngòi, chẳng những không có đối với Hứa Phong tạo thành nửa điểm tổn thương, ngược lại để cho Hứa Phong hỗn độn luyện thể thuật cấp bậc, nhanh chóng tăng lên.

	"Cái này hỗn độn khí tức, đối với những người khác mà nói, là kịch độc, nhưng đối với ta mà nói, nhưng là vật đại bổ, nếu như có thể ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ta hỗn độn luyện thể thuật nhất định có thể liền bước mấy cái cấp bậc, tự thân tu vi, cũng có thể tăng nhiều!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, trong lòng không nhịn được ngạc nhiên mừng rỡ.

	Ngay tại lúc này, đáy sông lại là một đạo kim quang chợt hiện, Hứa Phong nhưng không có động tĩnh, hỗn độn sông ngòi trong, đối với hắn mà nói, là nơi an toàn nhất, coi như Kim Điêu vương là một người vũ trụ cấp cường giả, cũng không dám vọt vào hỗn độn sông ngòi.

	"Hứa Phong, còn không tiến vào hỗn độn thần điện, còn đợi lúc nào!" Hứa Phong bên tai đột nhiên truyền tới một tiếng nổ vang, Kim Điêu vương lo lắng thanh âm ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	"Ta lúc này thân ở hỗn độn sông ngòi, ngươi có thể làm ta thế nào?" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, không thèm để ý chút nào Kim điêu vương từng tiếng gầm thét, ở hỗn độn sông ngòi trong bày một kỳ quái tư thế, bắt đầu cố gắng thu nạp hỗn độn khí tức, tu luyện hỗn độn luyện thể thuật tới, rất nhanh, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, xuất hiện tầng 1 đậm đà màu xám tro sương mù, phảng phất có sinh mạng vậy, ở Hứa Phong bên người không ngừng uốn lượn, hình thành một cổ gió lốc.

	Hứa Phong tu vi, bắt đầu nhanh chóng tăng lên, hỗn độn luyện thể thuật độ thuần thục, vậy bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị ở chỗ này trốn thiên hoang địa lão, dưới chân đột nhiên truyền tới một cổ khổng lồ hấp lực, đem hắn hướng hỗn độn sông ngòi chỗ sâu cuốn đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao</a>