Chương 123: NPC nhân viên tiệm

	Hứa Phong trước là dựa theo Trương Mẫn đề nghị, đem lò rèn sửa sang lần nữa một chút, sau đó thông báo Trịnh Nghị, sau này hắn chế tạo ra để chứa đựng bị, trực tiếp thả vào kỳ tích lò rèn bán ra, ngoài ra lại đem Trương Mẫn máy truyền tin dãy số cho Trịnh Nghị, để cho bọn họ hai giữ liên lạc.

	Trương Mẫn rất nhanh ở lò rèn trước dán trương tuyển mộ tin tức, tuyển mộ đoán tạo sư. Hiện tại giai đoạn dựa hết vào Trịnh Nghị kia không đáng tin cậy chế tạo tỷ lệ thành công,

	Hứa Phong rất nhanh sẽ bị bồi chết. Mời chào cái khác đoán tạo sư, bắt buộc phải làm.

	"Chỗ này của ta có một phần danh sách, thử mời chào một chút những người này, ngươi trước ở Nữ Oa trấn tìm một cái, nếu như không có tìm được, cũng không cần tận lực tìm." Hứa Phong nghĩ một hồi, viết vài người tên giao cho Trương Mẫn.

	Những thứ này đều là đem tới có nhất định thành tựu đoán tạo sư, hơn nữa cũng lúc trước cư ngụ ở lâm hải thành phố, có rất lớn có thể sẽ đến Nữ Oa trấn khoảng cách này lâm hải thành phố rất gần an toàn chỗ che chở.

	"Một mình ngươi sợ rằng không giúp được, ta sẽ cho ngươi thuê hai cái NPC hỗ trợ." Hứa Phong nói xong, đem thuê danh sách kéo xuống.

	Chọn kia hai cái còn chưa bị thuê kim danh nhân viên tiệm.

	"Ông chủ, ngươi chỉ cần thuê kỹ năng này là mua bán thuật NPC liền có thể, một người khác tính giới bỉ không cao." Trương Mẫn do dự một chút, đề nghị.

	Hứa Phong gật đầu một cái, trực tiếp đem Trương Mẫn đề nghị cái đó kim danh nhân viên tiệm thuê đi xuống , ngoài ra, hắn vẫn đem một người khác kim danh nhân viên tiệm cũng thuê đi xuống.

	Trương Mẫn là đứng ở người kinh doanh góc độ cân nhắc, mà Từ Phong chính là nhắm ngay kim danh nhân viên tiệm coi như lại không được, đem tới cũng sẽ tăng giá trị, một khi Nữ Oa trấn vượt qua thăng cấp khu cấp thành phố quái vật công thành, bên trong trấn nhỏ địa sản sẽ lấy một cái khen tốc độ tăng phúc, đến lúc đó đủ loại cửa tiệm sẽ như măng mọc sau cơn mưa một loại xuất hiện, như vậy kim danh N NPC, sẽ bị các cái thế lực cướp bể đầu, đến lúc đó chuyển tay một cái, thập bội giá cả cũng có thể bán ra tới.

	"Như vậy kim danh nhân viên tiệm là không có thể sinh tài nguyên, bây giờ trước chiếm, chờ sau này sẽ giá trị số tiền lớn." Hứa Phong nói.

	Trương Mẫn bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nói: "Đã như vậy, ông chủ, ta đề nghị đem những thứ kia màu tím tên, thậm chí màu xanh da trời tên nhân viên tiệm cũng tất cả đều mua tới..."

	Hứa Phong vỗ đầu một cái, chính mình chỉ muốn đến đáng giá tiền nhất, phía sau những thứ kia màu tím nhân viên tiệm, đem tới tăng giá trị tiềm lực cũng không nhỏ.

	Màu tím tên nhân viên tiệm tổng cộng có chín tên, Hứa Phong đồng thời mua đến, lại tiêu phí sắp tới 2 Vạn vận mệnh Điểm Số, hơn nữa cái giá tiền này là mỗi tháng đều phải thanh toán.

	Còn lại lam danh số đo quá nhiều, có mấy chục, Hứa Phong nhìn một chút, chọn mấy cái kỹ năng tốt mua tới. Bây giờ Hứa Phong trong túi chỉ có không tới 2 Vạn vận mệnh Điểm Số, tiền tới cũng nhanh, hoa nhanh hơn.

	"Ông chủ, còn có trọng yếu nhất một chuyện, chính là cho lò rèn làm cái êm tai tên." Trương Mẫn đề nghị.

	"Liền kêu kỳ tích đi." Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, nói.

	Có thể sống lại là một cái kỳ tích, có thể có được bây giờ hết thảy, cũng là một cái kỳ tích, Hứa Phong cảm thấy, kỳ tích đối với hắn mà nói, lại thích hợp bất quá.

	Rất nhanh,

	Lò rèn trên cửa lớn xuất hiện một cái được đặt tên là "Kỳ tích" bảng hiệu.

	Tiếp đó, Hứa Phong tiêu phí một chút tiền phí tổn sau, đem trong phòng đấu giá những thứ kia còn không có bán ra vật phẩm, toàn bộ hạ giá, sau đó đem những vật phẩm này toàn bộ bày ra ở kỳ tích lò rèn bên trong, đồng thời thiết trí thu mua chế tạo tài liệu danh xưng cùng giá cả, như vậy thì không cần Trịnh Nghị chính mình đi phòng đấu giá mua.

	Ngoài ra, lại đem cửa tiệm chủ người chọn ẩn núp, Hứa Phong bây giờ địch không ít người, nếu như bị người ta biết nhà này lò rèn là hắn, nhất định sẽ phái người qua tới quấy rối.

	Đem hết thảy an bài thỏa đáng, lại dặn dò Trương Mẫn mấy câu, Hứa Phong bước hướng cửa tiệm đi ra ngoài.

	Trong tận thế yêu cầu cứu quá nhiều người, Hứa Phong không phải là thánh chủ, không thể nào đem bên trong trấn nhỏ mấy ngàn cái không chỗ nương tựa người toàn bộ cứu, hoặc là toàn bộ thuê tới làm nhân viên tiệm.

	Nếu như không phải là Hứa Phong đối với (đúng) Trương Mẫn danh tự này có ấn tượng, muốn thử vận khí một chút, nếu không, hắn cũng sẽ không thuê một người quản lý cửa hàng này, ở tận thế, Hứa Phong thà tin tưởng NPC, cũng không nguyện ý đi tin tưởng lúc nào cũng có thể sẽ thay đổi lòng người.

	"Mẹ, sau này ngươi sẽ phải bị kia người đại ca ca đi làm sao?" Trương Mẫn con gái cắn ngón tay, hỏi nhỏ.

	Tiểu cô nương rất hiểu chuyện, ở Trương Mẫn cùng Hứa Phong nói chuyện với nhau thời điểm, không nói câu nào, chẳng qua là nắm thật chặt mẫu thân tay, dùng ánh mắt tò mò nhìn chằm chằm Hứa Phong xuống quan sát, bây giờ nhìn Hứa Phong đi, ngẩng đầu hỏi mẫu thân một câu.

	"Đúng vậy, bé gái, đó là chúng ta mẹ con ân nhân." Trương Mẫn nguyên bổn đã tuyệt vọng, nếu như không phải vì bé gái, ở chồng của nàng vì bảo vệ mẹ con các nàng, bị trùng người ăn một khắc kia, nàng sẽ theo chồng đi.

	Vốn là sinh hoạt áp lực, thật giống như trong lòng hắn đè một khối nặng chịch đá lớn, không thở nổi, Hứa Phong xuất hiện, chửng cứu mẹ con các nàng, nếu không, thật không biết, mẹ con các nàng hai muốn cuộc sống thế nào đi xuống, sợ rằng phải không mấy ngày, sẽ chết đói.

	"Mẹ, ta đói." Bé gái thấp giọng nói.

	" Được, mẫu thân dẫn ngươi đi mua đồ ăn ngon, thuận tiện đi nhìn chúng ta một chút nhà mới." Trương Mẫn lau nước mắt, cười nói.  

	Trong cửa hàng có nhiều như vậy NPC nhân viên tiệm, không cần Trương Mẫn một mực đợi trong cửa hàng, nàng phải làm, là kế hoạch xong lò rèn sau này phương hướng phát triển, cùng với quản lý tốt cửa tiệm, cho Hứa Phong kiếm tiền.

	...

	"Ồ, nơi này mở thế nào nhà lò rèn, buổi sáng còn không có đây." Một đám người từ bên đường đi ngang qua, thấy lò rèn bên trên thật to hai chữ "Kỳ tích" lúc, kinh ngạc nhìn sang.

	"Không biết là NPC mở, hay là người thật mở."

	"Hẳn là NPC đi, bây giờ có ai nhiều như vậy vận mệnh Điểm Số, mua chỗ này."

	"Có nên đi vào hay không nhìn một chút, nói không chừng có kinh hỉ."

	"Cũng tốt, đi, cùng đi gặp nhìn."

	Một đám người vừa nói, đi vào lò rèn.

	"Hiện tại ở ta nơi này đem Hắc Thiết cấp vũ khí trảm trách có chút cố hết sức, hy vọng có thể đào được đem tốt một chút Thanh Đồng phẩm chất vũ khí, không biết cái này mới mở tiệm có hay không..."

	"Xem một chút đi, ngay cả Thanh Đồng phẩm chất vũ khí cũng không có, còn mở cái gì tiệm a!"

	Hứa Phong nghe được bọn họ nói chuyện, khẽ mỉm cười.

	Một lát sau, trong lò rèn truyền tới thét một tiếng kinh hãi: "Bạch Ngân, Hoàng Kim..."

	Hứa Phong rời đi Nữ Oa trấn, hướng Hắc Thủy Chiểu Trạch tiến tới.

	Tiến vào Hắc Thủy Chiểu Trạch, Hứa Phong đi tới vong linh lực lượng ảnh hưởng một khối đất đai bên bờ.

	Tích tích tích ~

	Máy truyền tin truyền tới phong minh, mở ra xem là lôi đình võ quán Tôn Lôi.

	"Hứa Phong." Tôn Lôi trong giọng nói tiết lộ ra nồng nặc mệt mỏi.

	"Tôn quán chủ, có chuyện gì không?" Hứa Phong nhàn nhạt hỏi.

	"Hứa Phong, đối với lúc trước chuyện, ta thật xin lỗi, ngươi cứu chúng ta toàn bộ tinh anh một dạng, nhưng chúng ta lại..."

	Hứa Phong cắt đứt Tôn Lôi lại nói đạo: "Lúc trước chuyện đều đi qua, Tôn quán chủ còn có những chuyện khác sao?"