converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái thứ ba kỷ nguyên, đã đi tới chót hết, vũ trụ thai màng sụp đổ hầu như không còn, toàn bộ vũ trụ cũng bại lộ ở gió mạnh trong hư không, vô tận gió mạnh có thể tùy ý xông vào trong vũ trụ tàn phá, từng hạt tròn hằng tinh tắt, từng hạt tròn tinh cầu bị gió mạnh từ từ tan rã.

	Lúc này vũ trụ, đối với Từ Phong mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị nào, liền liền vũ trụ ý thức, vậy bắt đầu dần dần đạm bạc, thậm chí đã không cách nào ngưng tụ ra hư ảnh, đứng ở Hứa Phong mặt tất vậy.

	Hứa Phong tay cầm 3 nghìn quy luật, mắt không chớp nhìn vũ trụ chỗ sâu, lúc này, cái này mảnh trong vũ trụ tất cả bí mật, cũng có hiện tại Hứa Phong trước mắt, trong nháy mắt, Hứa Phong thần thức từ toàn bộ trong vũ trụ đảo qua một cái;

	Một mảnh mảnh tinh vực, từng cái vũ trụ bí cảnh, từng cái và cái vũ trụ này nối liền ở chung với nhau nửa vị diện, thậm chí liền kết nối với một cái vũ trụ mảnh vỡ, đều ở đây Hứa Phong cảm giác trong phạm vi.

	Mỗi một cái tinh cầu, vô luận là sinh mạng tinh cầu, vẫn là khoáng sản tinh cầu, thậm chí là hoàn cảnh tồi tệ, không có chút nào giá trị Man Hoang tinh cầu, đều bị Hứa Phong ý chí nhanh chóng thấm vào, giờ khắc này, Hứa Phong cảm giác, mình tựa hồ đã hóa thân là vũ trụ.

	"Huyền diệu hết sức, đây chính là vũ trụ cấu tạo? Vi diệu, vi diệu, Ha ha, thật là không nghĩ tới, một cái vũ trụ hoàn toàn không có chút nào đề phòng hiện ra ở mắt ta trước." Hứa Phong vui vẻ cười to.

	Trong vũ trụ, bao hàm vô số quy luật, Hứa Phong từng cái và mình lĩnh ngộ quy luật tương phản sấn, tu vi đang không ngừng leo lên, tựa hồ căn bản không có cuối.

	Gió mạnh tứ lược trước toàn bộ vũ trụ, Hứa Phong trong lòng động một cái, ngẩng đầu hướng Man Hoang ngôi sao mới vực nhìn lại, hệ ngân hà liền ở cái hướng kia. Ở ngân hà hệ một cái cây trên cánh tay, gió mạnh đã hướng hệ mặt trời thổi đi;

	Lúc này, một cái thân ảnh gầy yếu, đang lơ lửng tại Trái Đất bầu trời, một mặt bình tĩnh nhìn xa xa không ngừng cuốn tới gió mạnh.

	Đây là một cái nhìn như chỉ có hơn hai mươi tuổi bé gái, nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn, mặt mũi xinh đẹp tuyệt trần, chẳng qua là ở mi ở giữa hiện lên lau một cái anh khí.

	Nàng có một đầu tề nhĩ màu xanh lá cây tóc ngắn, mặc trên người trước một kiện khinh bạc bí ngân khôi giáp, trong tay nắm thật chặt một cây dài hơn một thước pháp trượng, ở bên cạnh nàng, hư không đứng một cái cao lớn mấy chục mét chiến tranh cây lớn, tay cầm một chuôi búa nện.

	Cái cô gái này bóng người, xúc động Hứa Phong chỗ sâu nhất trí nhớ;

	"Vương Dĩnh?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, hắn nhớ được mới vừa sống lại, gặp phải cái đầu tiên có SSR thiên phú chính là nàng, lúc đó nàng, bị một cái một sao mèo yêu đuổi chạy loạn khắp nơi, thiếu chút nữa chết.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười;

	"Không nghĩ tới,

	Ban đầu nàng, lại cũng được tăng đến vũ trụ cấp!" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu.

	Nhìn Vương Dĩnh đứng ở hư không, đem toàn bộ Trái Đất bảo vệ ở sau lưng, Hứa Phong trong lòng có một loại cảm động vô hình.

	Tâm niệm vừa động, trong hư không, một cái bàn tay to lớn xuất hiện, hướng Trái Đất bắt tới;

	Nguyên bản một mực không chớp mắt nhìn chằm chằm xa xa cuộn sạch gió mạnh gió bão, Vương Dĩnh đột nhiên cảm giác được một cổ khổng lồ lực lượng hướng Trái Đất vọt tới, sắc mặt đại biến.

	"Mộc tù bảo vệ!" Vương Dĩnh huy động pháp trượng, từ trong ngực mò ra một viên màu vàng kim hạt giống, hướng Trái Đất ném tới;

	Nháy mắt tức thì, viên kia màu vàng kim hạt giống ở trong hư không nhanh chóng nảy mầm, vô số màu xanh dây mây, thật giống như đồ sộ cánh tay của người, đem đất cầu vững vàng gói lại.

	Vương Dĩnh khẽ thở phào nhẹ nhõm, như vậy phòng ngự, coi như là mười mấy tên vũ trụ cấp cường giả đồng thời công kích, trong thời gian ngắn cũng không cách nào công phá phòng ngự của nó.

	Nhưng mà không có nghĩ tới là, vậy chỉ nửa trong suốt bàn tay lớn hung hăng hướng Trái Đất đè ép tới đây, nháy mắt tức thì liền đem tất cả dây mây nghiền ép nghiền.

	"Cái này. . . Làm sao có thể!" Vương Dĩnh sắc mặt đại biến, trên mặt lộ ra khó tin thần sắc, chỉ có thể ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn vậy chỉ bàn tay khổng lồ, đem đất cầu nắm lên, biến mất không gặp.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, Thần quốc trong, mấy viên tinh cầu bắt đầu thay đổi quỹ tích vận hành, một viên màu xanh da trời tinh cầu vô căn cứ xuất hiện, chung quanh tinh cầu bắt đầu từ từ vận chuyển, rất nhanh, viên này màu xanh da trời tinh cầu, gia nhập vào một cái mới hằng tinh hệ trong, toàn bộ quá trình, trên trái đất mọi người, cơ hồ đều không có phát hiện.

	"Là ai!" Vương Dĩnh nghiêm nghị quát lên, một đôi mắt hướng bốn phía nhìn lại;

	"Vương Dĩnh, thật lâu không gặp, ta là Hứa Phong!" Một cái thanh âm ở trong hư không vang lên.

	"Hứa Phong?" Vương Dĩnh khẽ nhíu mày, mấy trăm ngàn năm thời gian, muốn hồi tưởng lại ban đầu Hứa Phong, vẫn là có chút khổ nạn, bất quá rất nhanh, Vương Dĩnh tựa hồ nhớ lại đến cái gì, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	"Hứa Phong, ngươi cũng là trở về bảo vệ Trái Đất sao?" Vương Dĩnh một mặt kinh ngạc vui mừng la lớn.

	Hứa Phong yên lặng, tâm niệm vừa động, trực tiếp đem Vương Dĩnh nháy mắt dời đến mình trước người.

	Nhìn chung quanh không ngừng dâng lên gió mạnh hư không, cùng với dưới chân đang không ngừng bể tan tành vẫn diệt đồ sộ vũ trụ lớn, Vương Dĩnh trợn mắt hốc mồm.

	"Chúng ta cái vũ trụ này mau muốn hủy diệt!" Hứa Phong nhẹ giọng thở dài nói: "Một khi vũ trụ hủy diệt, vũ trụ bên trong hết thảy, vậy đều sẽ bị nghiền thành bột, ngươi không bảo vệ được Trái Đất!"

	Vương Dĩnh không nói gì, chẳng qua là một mặt quật cường diễn cảm.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, theo vung tay lên, đem Vương Dĩnh đưa vào mình thần trong nước;

	Nhìn hoàn hảo không hao tổn Trái Đất, Vương Dĩnh thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt phức tạp ngẩng đầu nhìn một cái, hướng Trái Đất bay đi;

	Mới vừa rồi một màn, chỉ là một cái khúc nhạc đệm, Hứa Phong rất nhanh đem nó quên mất, mắt không chớp nhìn không ngừng sụp đổ vũ trụ.

	Vũ trụ thai màng sụp đổ hầu như không còn, vô số tinh cầu, vũ trụ bí cảnh, kéo ra mảng lớn tinh hệ, từng cái nửa vị diện, trong hư không hố đen, hắc động, Bạch động, thậm chí liền liền ám vũ trụ, cũng đang nhanh chóng sụp đổ làm tan rã.

	Hết thảy tất cả, đều bị gió mạnh phá hủy, hóa là vô số hạt năng lượng, như sóng biển, ở vũ trụ trong hư không khắp nơi đánh vào.

	Oanh ~

	Từng đạo kẽ hở đột nhiên xuất hiện, đem toàn bộ vũ trụ nghiền thành tất cả lớn nhỏ mảnh vỡ, hướng hư không vô tận ném đi, Hứa Phong ánh mắt híp một cái, vung tay lên, những thứ này mảnh vỡ vũ trụ tựa như nhóm chim như rừng, hướng hắn bay tới.

	Thần quốc hư ảnh hiện lên, những thứ này vũ trụ mảnh vỡ toàn bộ bị Hứa Phong tiếp đón đến thần trong nước, Thần quốc diện tích không ngừng khuếch trương, đi đôi với từng trận năng lượng kịch liệt chập chờn, những thứ này vũ trụ mảnh vỡ, nhanh chóng dung hợp vào thần trong nước.

	Trong hư không, vô số hạt năng lượng, không ngừng và gió mạnh đụng vào, phát ra từng trận tiếng nổ kịch liệt, đụng nhau kình khí tràn ra, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, tất cả cùng chi chạm được vật thể, toàn bộ tan vỡ làm tan rã.

	Hứa Phong bị cái này từng cổ một kình khí đánh vào, mặt ngoài thân thể hiện ra 1 tầng thật dầy màu tím kim màn sáng, màn sáng đậm đà cơ hồ phải đem hắn hoàn toàn che giấu.

	Nhưng mà ở lần lượt kình khí trong, màu vàng tím màn sáng nhanh chóng bị tước mất từng tầng một, đúng mảnh hư không, giống như một cái đang tốc độ cao khuấy máy móc, mà Hứa Phong đang thân ở trong đó.

	"Rốt cuộc hủy diệt!" Hứa Phong phát ra một tiếng thở dài nhè nhẹ.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên linh quang chớp mắt, hỗn độn luyện thể thuật bắt đầu cực hạn vận chuyển;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy tan vỡ thanh, màu tím kim màn sáng rốt cuộc hoàn toàn bể tan tành, Hứa Phong bại lộ ở trong hư không, vô tận gió mạnh, vô tận hạt năng lượng, bắt đầu hướng Hứa Phong chạy tràn lên, không ngừng bị luyện hóa, thành là tinh khiết hỗn độn khí tức, tiến vào trong cơ thể hắn.

	Một tòa kim quang lòe lòe bảo tháp hư ảnh xuất hiện ở Hứa Phong chung quanh thân thể, nhưng rất nhanh, cái này bảo tháp hư ảnh, lại vậy bắt đầu bị hỗn độn luyện thể thuật luyện hóa, bề ngoài xuất hiện từng đạo kẽ hở, rất nhanh hóa là một cổ màu vàng nước lũ, tiến vào Hứa Phong trong thân thể.

	Bổn mạng vật bị phá hủy, Hứa Phong sắc mặt trắng nhợt, phun ra một hớp màu vàng kim máu tươi, nhưng cái này miệng màu vàng kim máu tươi, lại cũng bị mênh mông hỗn độn khí tức lần nữa luyện hóa.

	Hỗn độn khí tức, từ Hứa Phong mặt ngoài thân thể nổi lên, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập, chạm đến đến hết thảy, đều bị luyện hóa, cuối cùng toàn bộ trở thành hỗn độn khí tức. Hứa Phong bóng người, dần dần bị hỗn độn khí tức nơi chôn.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, trong hư không chỉ còn lại nhàn nhạt màu xám tro sương mù ở khắp nơi bồng bềnh, không có ánh sáng, không có tối tăm, không có đất nước lửa Phong, không có bất kỳ thuộc tính năng lượng.

	Không có không gian khái niệm, vậy không có khái niệm thời gian, tựa như hết thảy tất cả, cũng tiến vào trong tĩnh mịch, chỉ còn lại màu xám tro hỗn độn khí tức ở tùy ý tràn ngập.

	Cũng không biết qua bao lâu, tất cả màu xám tro sương mù, đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, tựa hồ bị thứ gì đang không ngừng thu nạp, nhanh chóng hướng cùng một phương hướng ngưng tụ.

	Trong hư không, tất cả hỗn độn khí tức, ngưng tụ ra một vài vạn trượng cao hình bầu dục trứng, không ngừng áp súc hội tụ, hỗn độn khí tức bề ngoài, xuất hiện từng viên màu vàng đường vân, chớp mắt rồi biến mất, cái này không biết tồn tại mấy cái thậm chí mấy chục thế kỷ hỗn độn khí tức, đã sớm đem hết thảy tất cả, toàn bộ đổi thành, cuối cùng toàn bộ ngưng tụ ở nơi này .

	Hứa Phong không biết lúc nào, lâm vào ngủ say, cùng hắn mở hai mắt ra, nhưng phát hiện, chung quanh một mảnh bóng tối. Hứa Phong khẽ nhíu mày, cảm giác bị đè rúc vào trình độ cao nhất, chung quanh tựa hồ có 1 tầng thật dầy bình phong che chở bao quanh hắn, để cho hắn cảm thấy rất không thoải mái. Tâm niệm vừa động, bên trong đan điền phi kiếm ông ông tác hưởng, nhập vào cơ thể ra, vây quanh Hứa Phong, phát ra vui mừng duyệt rung động.

	Hứa Phong tay cầm phi kiếm, hướng trước mắt bóng tối hung hăng bổ một cái, nghiêm nghị quát lên: " Mở !" Chỉ nghe "Rắc rắc" một tiếng vang thật lớn, hỗn độn một mảnh đồ, dần dần tách ra. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>