Chương 124: Thuộc tính bảo thạch

	Nghe được Hứa Phong lạnh giá giọng, Tôn Lôi yên lặng chốc lát, thở dài nói: "Lôi đình võ quán cũng định hướng ngươi Tế Tự chi Thôn tuyên chiến, ngươi... , ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi "

	Tôn Lôi treo truyền tin sau, nhắm mắt lại, khóe mắt nếp nhăn lại càng sâu chút ít, trong chỗ u minh, hắn cảm thấy, này chỉ sợ là hắn đời này làm sai lầm nhất một chuyện.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười,

	Hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, khối này nơi trú quân, lôi đình võ quán là sẽ không dễ dàng buông tay, chỉ có đem bọn họ đánh ác, đánh đau, bọn họ mới sẽ phải chịu giáo huấn.

	Xa xa, hài cốt Voi ma mút ở trong hoang dã không ngừng du đãng, thân thể khổng lồ chỉ là xa xa liếc mắt một cái liền làm cho người ta cực kỳ chấn động mạnh nhiếp.

	Kiếp trước, Hứa Phong đã từng thấy qua có người mạnh săn giết hài cốt Voi ma mút, rơi xuống ra Voi ma mút vật cưỡi, cưỡi ở Voi ma mút bên trên, tay cầm cán dài vũ khí, phảng phất cổ đại võ tướng một dạng tại chiến trường xông ngang đánh thẳng, không ai địch nổi, hài cốt Voi ma mút công kích đứng lên, so với Xe tăng hạng nặng đều cường hãn hơn.

	Bất quá, chờ đến Cơ giới tộc hạ xuống địa cầu thời điểm, những thứ này hình thể to lớn vong linh loại vật cưỡi, liền có chút không đáng chú ý. So với cao đến hơn mười thước, thậm chí hơn 10m máy móc chiến tranh thú khôi lỗi, những thứ này Voi ma mút tựu thật giống con sâu nhỏ như thế.

	Lúc này, Hứa Phong chóp mũi đột nhiên ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tanh.

	Nhướng mày một cái, Hứa Phong cảm giác mở tối đa, kiểm tra chung quanh đứng lên.

	"Này, bạn thân đây, có thuốc cầm máu sao?" Lại cách Hứa Phong không tới ba mét trong buội cây rậm rạp, một người mặc màu đen áo giáp bóng người từ từ hiển hiện ra.

	Hứa Phong cả kinh, theo bản năng nắm chặt đoản kiếm trong tay.

	Thấy Hứa Phong phòng bị vẻ mặt, Lý vào mặt hiện lên vẻ cười khổ.

	Nếu như không phải là người bị thương nặng không cách nào nhúc nhích, hắn cũng sẽ không mạo hiểm hiện thân tìm xin giúp đỡ.

	Hứa Phong nhìn Lý vào một hồi, trong lòng thán phục: "Thật cao minh thuật ẩn thân."

	Sau đó ném cái động sát thuật đến Lý tiến thân bên trên.

	"Tên họ: Lý vào, Tam Tinh đỉnh phong, đạo tặc, lượng máu: 165 1880, trạng thái trọng thương."

	Lại là Tam Tinh đỉnh phong, Hứa Phong trong lòng cả kinh, phải biết, hắn bây giờ có thiên phú thêm được, tăng lên toàn bộ thuộc tính cấp một, cũng mới hai hạng thuộc tính đạt tới Tam Tinh, người bình thường muốn đạt tới Tam Tinh đỉnh phong, tổng cộng yêu cầu ba trăm năm mươi điểm bên cạnh (trái phải) tự do thuộc tính điểm mới được.

	Dựa theo một quả Tam Tinh trùng tinh tăng lên ba đến năm điểm thuộc tính, người này ít nhất đã săn giết trên trăm con Tam Tinh nắm giữ trùng tinh quái vật.

	Hứa Phong khoảng thời gian này săn giết quái vật cũng không ít, nhưng đại đa số đều là không rơi xuống trùng tinh vong linh sinh vật, cho nên trang bị đạt được nhiều, trùng tinh lại rất ít.

	"Thế nào không cẩn thận như vậy."

	Vì tránh cho đưa tới không cần thiết hiểu lầm, Hứa Phong cũng không có tiến lên, chẳng qua là từ trong chiếc nhẫn lấy ra một khối có thể trả lời lượng máu thịt nướng, ném qua đi.

	Thấy Hứa Phong ném khối thịt nướng, vốn là Tâm đã nhấc đến cổ họng Lý vào một chút thở phào.

	Là mấy trang bị săn giết cùng loại người không phải số ít, người bị thương nặng Lý vào bây giờ luôn chỉ có một mình hình gói quà lớn,

	Đừng bảo là Tam Tinh, coi như là một cái Nhất Tinh thực lực người, nếu như nắm giữ công kích tầm xa năng lực, cũng có thể tùy tiện giết chết hắn.

	Liếc mắt nhìn thịt nướng, Lý vào trong lòng ngẩn ra, không nghĩ tới, trên thực tế lại thật tồn đang gia tăng thuộc tính thức ăn. Phải biết, hắn cũng nắm giữ nấu thuật, có thể tại dã ngoại chế tạo đơn giản một chút thức ăn, nhưng chế tạo ra được thức ăn, lại không có bất kỳ quá mức thuộc tính thêm, chỉ có thể nhét đầy cái bao tử.

	Cái miệng nhỏ ăn thịt nướng, Lý vào lượng máu từ từ khôi phục, thương thế trên người cũng bắt đầu khép lại, không lại tiếp tục chảy máu. Nếu như không phải là trên người hắn mùi máu tanh, Hứa Phong thật đúng là phát hiện không hắn tồn tại.

	"Đa tạ, huynh đệ, ta gọi là Lý vào, nếu không phải ngươi, ta đây hơn 100 cân sợ rằng phải bỏ ở nơi này." Lý vào cảm kích nói.

	Ở Hắc Thủy Chiểu Trạch, dù là không có loài người mơ ước trên người hắn trang bị, chỉ là những quái vật kia, là có thể muốn hắn mạng nhỏ, đối với Hứa Phong trợ giúp, hắn là từ trong đáy lòng cảm kích.

	"Không có gì." Hứa Phong lắc đầu một cái nói: "Lấy thực lực ngươi, ở mảnh này cũng sẽ không gặp phải rất cường đại quái vật đi, chẳng lẽ là gặp phải quái vật tinh anh?"

	Hứa Phong suy đoán Lý vào có thể là giống như hắn, một mực quét một loại quái vật, kết quả đưa tới quái vật tinh anh trả thù.

	Lý vào lắc đầu cười khổ đạo: "Ta không phải là ở chỗ này bị thương, buổi sáng thời điểm, ở Tiểu cuối kỳ trên bờ sông thấy một tòa cổ bảo, nhất thời hiếu kỳ đi vào dò xét một phen, kết quả kinh động bên trong quái vật."

	Nói đến trong pháo đài cổ quái vật thời điểm, Lý vào trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, tiếp tục nói: "Trong pháo đài cổ cơ hồ đều là Tam Tinh quái vật tinh anh, thực lực cường hãn, nhưng tương tự, trong pháo đài cổ thứ tốt cũng không ít."

	Nói xong, Lý vào từ trong túi móc ra ba miếng kết tinh thể ném tới.

	Này ba miếng kết tinh thể có một quả màu đỏ, hai quả màu xanh nhạt.

	"Đây là..." Hứa Phong tiếp tục đi tới nhìn một chút, trong lòng cả kinh đạo: "Thuộc tính bảo thạch!"

	"Vật phẩm danh xưng: Lực lượng bảo thạch, kỳ vật, thuộc tính: Sử dụng sau gia tăng lực lượng thuộc tính sáu giờ."

	"Vật phẩm danh xưng: Tinh thần bảo thạch, kỳ vật, thuộc tính: Sử dụng sau gia tăng tinh thần thuộc tính sáu giờ.  "

	Lý vào ngẩng đầu nhìn Hứa Phong một cái nói: " Không sai, chính là thuộc tính bảo thạch, trong pháo đài cổ vong linh sinh vật sẽ rơi xuống thuộc tính bảo thạch, bên trong còn có cơ quan ngầm cùng bảo rương, ra thuộc tính bảo thạch tỷ lệ rất lớn."

	Hứa Phong nhìn Lý vào liếc mắt, khó trách hắn thuộc tính tăng lên nhanh như vậy.

	Thuộc tính bảo thạch nhưng là so với trùng tinh, thú tinh còn tốt hơn đồ vật.

	Trùng tinh cùng thú tinh, còn có sau này yêu tộc yêu tinh, đều là phút tinh cấp, Nhất Tinh thực lực người, nếu như hấp thu Nhị Tinh hoặc là trở lên tinh cấp trùng tinh, sẽ được không bên trong cuồng bạo năng lượng bạo thể mà chết, mà hấp thu thấp tinh cấp năng lượng, là không đủ để ngưng tụ thuộc tính điểm, chỉ có thể hấp thu cùng mình tinh cấp như thế trùng tinh mới được.

	Thuộc tính bảo thạch là không tồn tại như vậy thiếu sót, vô luận là Nhất Tinh thực lực hay là Cửu Tinh thực lực, cũng có thể đem ra trực tiếp sử dụng.

	Hứa Phong trong tay là một quả màu đỏ lực lượng bảo thạch cùng hai quả màu xanh nhạt tinh thần bảo thạch, mỗi khối bảo thạch có thể gia tăng sáu giờ đối ứng với nhau thuộc tính.

	Như vậy bảo thạch, Hứa Phong kiếp trước cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không có từng thu được.

	Thuộc tính bảo thạch được chúng mặt rất lớn, từ Nhất Tinh đến Cửu Tinh đều có thể sử dụng, nhưng sản xuất đo là quá Tiểu, phòng đấu giá thỉnh thoảng xuất hiện một quả, thường thường sẽ xào đến thiên giới, mua những thuộc tính này bảo thạch, đều là tám chín Tinh đại lão, tám sao Cửu Tinh thực lực quái vật, quá mức kinh khủng, săn giết bọn nó quá khó khăn, ngược lại là những thuộc tính này bảo thạch, tăng lên tương đối dễ dàng.

	"Đa tạ." Hứa Phong đem ba miếng thuộc tính bảo thạch thu, hỏi "Có thể nói cho ta biết, chỗ kia cổ bảo vị trí sao?"

	Trương tiến trên mặt tươi cười, hắn sở dĩ xuất ra thuộc tính bảo thạch, một mặt là là báo đáp Hứa Phong, mặt khác, cũng chưa chắc đã không phải là dùng thuộc tính bảo thạch cám dỗ Hứa Phong cùng đi cổ bảo tìm tòi, đạt được càng nhiều thuộc tính bảo thạch.

	Đúng như dự đoán, Hứa Phong đối với (đúng) thuộc tính bảo thạch cảm thấy rất hứng thú.