Chương 151: Trứng cá sủng vật

	Hứa Phong kinh ngạc nhìn Lý Mẫn, không nghĩ tới Lý Mẫn thật không ngờ tín nhiệm chính mình, chỉ bởi vì chính mình một câu nói, liền ngay cả tính mệnh cũng không lo.

	"Bất quá, ông chủ, nữ nhi của ta, vẫn là phải xin ngươi đưa nàng mang tới an toàn phương." Lý Mẫn ánh mắt lộ ra khẩn cầu thần sắc.

	"Ngươi, ngươi là muốn tiếp nhận thủ thành nhiệm vụ đi." Hứa Phong trầm ngâm chốc lát,

	Nói.

	" Dạ, ông chủ, lần này thủ thành quest thưởng vô cùng phong phú, có thể để cho ta thực lực mức độ lớn tăng lên." Lý Mẫn ánh mắt lộ ra kiên định thần sắc, nói.

	" Được, tùy ngươi, ta sẽ đem con gái của ngươi cùng Trịnh Nghị mang tới an toàn phương." Hứa Phong gật đầu nói.

	"Đa tạ lão bản." Lý Mẫn trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười.

	"Ngươi trên mặt thương kéo dài quá lâu, chữa trị dược tề đã không cách nào tu bổ, bất quá, ta hiểu rõ một loại hồi phục dược tề, có thể trị ngươi trên mặt thương, có cơ hội ta sẽ thay ngươi lấy được." Hứa Phong nói.

	Lý Mẫn một chút trên mặt vết sẹo, trên mặt lộ ra một tia bi ai thần sắc, nàng lại nghĩ tới chồng của nàng.

	Hứa Phong đem Lý Mẫn con gái Lý Nam cùng Trịnh Nghị nhận được Tế Tự chi Thôn, bây giờ Tế Tự chi Thôn chẳng qua là Nhất cấp hương trấn, nhưng là hoàn toàn đủ Trịnh Nghị luyện tập đoán tạo thuật, còn có ba ngày công thành liền muốn bắt đầu, hơn nữa khu Nhất cấp nơi trú quân thăng cấp, quái vật công thành chỉ sẽ kéo dài bốn giờ, đến lúc đó bọn họ liền có thể trở lại Nữ Oa trấn.

	Tế Tự chi trong thôn, Đinh Hương còn không hề rời đi, nàng đang đợi nàng hai cái vong linh sủng vật trả lời lượng máu, hai cái Tam Tinh cấp tinh anh vong linh sủng vật, nếu như không có bọn họ, định hướng thực lực muốn hạ thấp Nhất nhiều hơn phân nửa.

	Thấy Lý Nam, Đinh Hương trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười, hai cái tiểu cô nương rất nhanh thành mật hữu, tay trong tay ở Tế Tự chi Thôn chơi đùa.

	Tế Tự chi Thôn thăng cấp làm Nhất cấp hương trấn sau, vận mệnh trong thương điếm vật phẩm cũng bắt đầu nhiều, trong đó có một cái Hồi Thành Quyển Trục, chỉ có thể Tế Tự chi Thôn thôn dân mới có thể mua.

	Hứa Phong đem Trịnh Nghị cùng Lý Mẫn cùng với Lý Mẫn con gái, toàn bộ mời xin gia nhập Tế Tự chi Thôn, như vậy các nàng liền cũng có thể mua Hồi Thành Quyển Trục, như vậy Lý Mẫn ngay cả cuối cùng nổi lo về sau cũng không có, kịp thời lui mười ngàn Bộ, Nữ Oa trấn không phòng giữ được, Lý Mẫn cũng có thể thông qua Hồi Thành Quyển Trục trở lại Tế Tự chi Thôn.

	An bài xong hết thảy, Hứa Phong rời đi Tế Tự chi Thôn, hắn thực lực bây giờ chỉ có Tam Tinh đỉnh phong, so với người bình thường, nắm giữ nghiền ép như vậy thực lực, nhưng cùng một ít thế lực lớn tinh anh so sánh, cũng không có bao nhiêu ưu thế, phải biết, Hứa Phong thiên phú nhưng là tăng lên toàn bộ thuộc tính cấp một, nhưng lập tức khiến cho như vậy, bây giờ cũng xuất hiện giống như hắn Tam Tinh đỉnh phong người, cái này làm cho hắn có chút xấu hổ.

	Người bình thường thuộc tính điểm chỉ có 5 điểm bên cạnh (trái phải), Nhất Tinh thực lực người, thuộc tính điểm là 15 điểm, Nhị Tinh thực lực người, thuộc tính điểm là 5 0, Tam Tinh là 120 điểm, Tứ tinh chính là 300 điểm;

	Hứa Phong bây giờ thuộc tính điểm, trên thực tế chỉ có Nhị Tinh đỉnh phong, cũng chính là 5 0 thuộc tính điểm, nhưng ở thiên phú thêm được xuống, hắn trên thực tế có thể phát huy ra 120 điểm thuộc tính chút thực lực;

	Bây giờ,

	Hắn một mặt phải mau sớm tăng lên thực lực của chính mình, mặt khác, chính là cần phải tăng cường Tế Tự chi Thôn phòng thủ.

	Hứa Phong nhớ, kiếp trước đã từng phát sinh qua một món oanh động nửa hoa hạ sự tình, một tòa cấp năm sao trùng ổ bị phát hiện, địa cầu ý chí phát hành tạm thời nhiệm vụ, tiêu diệt trùng ổ, nhưng cái này tạm thời quest thưởng cũng rất ít, hoàn toàn cùng tiêu diệt một cái Tứ tinh trùng ổ độ khó không xứng đôi, vì vậy rất nhiều người đều coi thường nhiệm vụ này.

	Lúc đó một cái chỉ có hơn ba trăm người, tên là tuyệt địa Tiểu công hội nhận nhiệm vụ này, đang hoàn thành nhiệm vụ này sau, toàn bộ may mắn còn sống sót công hội thành viên, lại đồng loạt thăng Nhất Tinh, phải biết, lúc ấy những thứ này công hội thành viên, cao nhất cũng chính là Tứ tinh đỉnh phong, hơn hai trăm Tứ tinh người, hoàn thành nhiệm vụ sau đồng loạt toàn bộ lên tới Ngũ Tinh, cái này ở lúc ấy, đưa tới tất cả mọi người chú ý.

	Nguyên lai, cái này trùng ổ bên trong có một nơi đẻ trứng phòng, bên trong trứng trùng tất cả đều là Tứ tinh đỉnh phong, nhưng lại không có ấp trứng đi ra, cái đó gọi là tuyệt địa công hội thành viên, ở giết sạch trùng ổ toàn bộ trùng người sau, ngoài ý muốn phát hiện cái này đẻ trứng phòng, kết quả, một trận thăng cấp thịnh yến bắt đầu, giết chết những thứ này trứng trùng không phí nhiều sức, tất cả mọi người kiếm bồn mãn bát mãn.

	Phải biết, Tứ tinh thuộc tính điểm là 300 điểm, Ngũ Tinh thuộc tính điểm chính là 750 điểm, muốn thăng Nhất Tinh, thật là quá khó khăn, nhưng hơn hai trăm người đồng thời thăng Nhất Tinh, có thể tưởng tượng được, đẻ trứng trong phòng còn chưa ấp trứng trứng trùng có bao nhiêu;

	"Cái đó trùng ổ ở rộng rãi lâm thành phố, cách lâm hải thành phố trăm lẻ tám ngàn dặm đâu rồi, chưa từng xuất hiện thành phố cấp nơi trú quân trước, không có truyền tống trận, căn bản không có thể có thể đi thành phố đó." Hứa Phong lắc đầu, lầm bầm lầu bầu.

	"Lôi đình võ quán bất cứ lúc nào cũng sẽ tới tấn công Tế Tự chi Thôn, chỉ dựa vào một cái Tam Tinh lãnh chúa cấp thủ hộ thú, cũng không an toàn" Hứa Phong trầm ngâm.

	Hứa Phong ánh mắt rơi vào ngọt trên hồ nước, đột nhiên một đạo linh quang xuất hiện ở đầu.

	"Lâm hải thành phố, lâm hải thành phố, nơi này đến gần biển khơi, ta nhớ được, đã từng có một người đang bờ biển Nhất một cái thôn nhỏ, bán ra qua sủng vật trứng cá" Hứa Phong ánh mắt sáng lên.

	Sủng vật trứng cá, ấp trứng ra cái gì cũng phải xem vận khí, lúc ấy có rất nhiều người đi mua,  phần lớn đều là ấp trứng ra Tam Tinh dưới đây hải ngư, con cua, tôm biển, rùa biển loại sủng vật.

	Hứa Phong nhớ, hắn đã từng thấy qua có một người ấp trứng ra một cái Tam Tinh cấp tinh anh rùa biển, ấp trứng ra sau, người kia lại ngay trước mặt mọi người đem sủng vật đánh tới tàn Huyết, sau đó giải trừ sủng vật khế ước, sau khi giết chết cái này Tam Tinh tinh anh rùa biển.

	Sau khi, rùa biển rơi xuống vận mệnh trong hòm báu, mở ra một cái ám kim cấp tấm thuẫn, làm cho tất cả mọi người đỏ con mắt, sủng vật trứng cá danh tiếng, cũng vì vậy truyền khắp lâm hải thành phố chung quanh.

	Sau khi, rất nhiều người cũng bắt chước cứ như vậy phương pháp, nhưng phần lớn chỉ ấp trứng ra Nhất Tinh, Nhị Tinh Phổ Thông thực lực hải ngư, cho dù giết chết, cũng rơi xuống không thứ tốt.

	Hứa Phong từng nghe nói qua, còn có người đã từng ấp trứng ra Tam Tinh cấp tinh anh cá ăn thịt người, nếu như Hứa Phong cũng có thể thu được như vậy trứng trùng, chỉ cần có mấy cái cá ăn thịt người, là có thể đem lối đi thủ kín kẽ, làm cho tất cả mọi người cũng không vào được.

	"Bờ biển, biển khơi có thể là cái rất phiền toái địa phương, bên trong trùng trách, biến dị quái ngư quá nhiều, sơ ý một chút, ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào." Hứa Phong lắc đầu nói: "Cũng không biết, ban đầu kia người bán cá trứng gia hỏa, là làm sao đạt được nhiều cá như vậy trứng."

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong thu thập một chút, mua xong đồ tiếp tế, bắt đầu hướng mười mấy cây số hải ngoại vừa đi đi.

	Rời đi Tế Tự chi Thôn, Hứa Phong gọi ra hài cốt chiến mã, bây giờ có vật cưỡi người còn rất ít, nơi trú quân thăng cấp làm khu cấp sau, là có thể mua vật cưỡi, nhưng chỉ có thể mua tốc độ di động 60 Phổ Thông vật cưỡi, đều là Hắc Thiết phẩm chất.

	Muốn đạt được phẩm chất cao vật cưỡi, hoặc là tại dã ngoại bắt được, lợi dụng sủng vật khế ước quyển trục cưỡng ép ký kết sủng vật khế ước, bất quá, loại phương thức này thất bại tỷ lệ tương đối lớn, hơn nữa sủng vật khế ước quyển trục giá cả rất đắt, một tấm liền cần mười ngàn vận mệnh Điểm Số.

	Loại phương pháp này, quả thực tốt hao tổn tiền.