Chương 358: Lân mảnh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ luận võ chiếc diễn võ sau đó, Hứa Phong đối với đãng kiếm mười ba kiểu lĩnh ngộ, đạt tới một cái trước đó chưa từng có trình độ, liền liền long ngâm chém, vậy tăng lên rất nhiều;

	Một chiêu thi xuất, lại cũng xem không thấy kiếm khí ngưng tụ thành mờ mờ vậy đạo giao long thân hình, nhưng long ngâm chém uy lực nhưng là tăng lên gấp đôi, người thường chỉ có thể nghe được một tiếng như có như không tiếng rồng ngâm, thanh âm còn chưa biến mất, vậy đạo cơ hồ có thể chém bể hết thảy kiếm quang, liền hướng mục tiêu tấn công tới, tốc độ cực nhanh, căn bản không cách nào né tránh;

	Lúc này, mười mấy vị trưởng lão đồng thời thi triển tuyệt học, muốn đem Hứa Phong đánh giết, ùn ùn kéo đến năng lượng hướng Hứa Phong vọt tới, những thứ này pháp thuật cơ hồ có thể đem một cả ngọn núi đỉnh cũng hủy diệt, nhưng ở Hứa Phong xem ra, những trưởng lão này đối với năng lượng vận dụng, chân thực quá mức cấp thấp, mười tầng năng lượng, vận dụng chỉ bất quá ba bốn tầng mà thôi, còn lại đại đa số, đều ở đây ngưng hình trong quá trình tiêu hao hết, loại này cửu lưu thuật pháp, thả trên Trái Đất, chỉ có những cái kia hai ba tinh thực lực phải người, mới sẽ đi tu luyện;

	"Vạn pháp bất xâm, vạn pháp tất cả diệt!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, phi kiếm theo vung tay lên, vô số kiếm mang chợt hiện, tựa như sao rơi vậy, hướng trước mặt như biển gầm vậy đánh tới pháp thuật bay đi;

	Oanh oanh oanh ~

	Tiếng va chạm này thay nhau vang lên, từng tiếng nổ ầm tựa như sấm vậy, ở núi Tử Phong trong nổ vang, kịch liệt năng lượng đụng, đem chung quanh đầy trời tử ý dồi dào lôi xé nghiền, thật giống như 1 con màu tím tơ lụa, bị cắt cắt thành thiên điều vạn đạo, xốc xếch không chịu nổi;

	Tất cả pháp thuật, lại không có đi vào Hứa Phong bên người trong vòng mười trượng, giống như sáng chói lửa khói, chớp mắt ở giữa tiêu tán vô ảnh vô tung;

	Nước đá, hàn viêm, rìu việt câu xoa, bắt thiên bàn tay lớn, ở Hứa Phong một kiếm này trước mặt, tỏ ra yếu ớt như vậy không chịu nổi, như mộng ảo bọt nước, như gió nhẹ mưa phùn, như một món Thanh Phong, liền Hứa Phong phát sao đều không cách nào rung chuyển;

	Vèo vèo vèo ~

	Vô số kiếm quang chói mắt, tựa như sao rơi phá vỡ chân trời, núi Tử Phong trên đỉnh núi tím đỉnh đại điện, lại bị một kiếm này dư âm, đánh thành mảnh vỡ;

	Khổng lồ dãy nhà ầm ầm sụp đổ, các trưởng lão rối rít né tránh, nghiêng đầu nhìn lại, tại tất cả người sợ ngây người trong ánh mắt, chỗ hòn này thừa tái thành hơn trăm ngàn năm tím đỉnh đại điện, giống như trên bãi cát pháo đài vậy, ùng ùng, biến thành một đống phế tích;

	"Cái này, cái này. . ." Tử Dương Chân Nhân không dám tin tưởng mình ánh mắt, dùng sức xoa xoa sau đó, sắc mặt một hồi tím xanh, một hồi trắng bệch, trong lồng ngực một hớp khó chịu, chỉ cảm thấy hơi thở dâng trào, choáng váng đầu mắt xài;

	"Phốc ~" phun ra một ngụm máu tươi, tử dương thượng nhân nghiêng ngã hướng dưới chân đỉnh núi rơi xuống;

	"Chưởng môn, chưởng môn!"

	Các trưởng lão rối rít hướng tử dương thượng nhân nhào tới, nếu để cho tử dương thượng nhân như vậy không phòng bị chút nào té xuống, coi như là một người cường giả 7 sao, chỉ sợ cũng phải biến thành một cổ thi thể;

	"Thằng nhóc , ta núi Tử Phong cùng ngươi thề không lưỡng lập!" Xa xa, tóc tai bù xù, tay cầm chỉ còn lại nửa đoạn quải trượng đầu rồng bà cụ, trong ánh mắt tràn đầy tia máu, chật vật không chịu nổi hướng về phía Hứa Phong rống to;

	Hô ~

	Lại là một hớp hơi thở rồng hướng nàng phun tới, nháy mắt tức thì, bà cụ không khí chung quanh cũng trở nên vặn vẹo, lửa rồng nhiệt độ, so với mới vừa rồi Tử Viêm trưởng lão thần thông, mạnh hơn không biết nhiều ít lần;

	Bà cụ sắc mặt đại biến, dùng sức cắn chót lưỡi, hướng trong tay nửa đoạn quải trượng đầu rồng phun một cái máu tươi, nhất thời, bà cụ hơi thở uể oải xuống, sắc mặt trắng bệch, một hớp này máu tươi phun ra, để cho nàng hao tổn quá lớn;

	Trong chốc lát, quải trượng đầu rồng kim quang tách thả ra, chung quanh tiên âm lượn lờ, một mảnh màu vàng kim lân mảnh từ quải trượng đầu rồng trong tóe ra, lớn chừng bàn tay một khối lân mảnh, lại đem thần thánh rồng lớn hơi thở rồng hoàn toàn ngăn cản tới, thần thánh rồng khổng lồ trong mắt lộ ra tò mò thần sắc, đưa ra móng trước, hướng vậy mảnh màu vàng lân mảnh bắt đi;

	"Núi Tử Phong, hôm nay tiêu diệt!" Hứa Phong lạnh nhạt nói; tâm niệm vừa động, bên người nhất thời xuất hiện mấy trăm con thực lực sáu sao trùng binh, xen lẫn mấy trăm con năm sao thực lực trùng binh, hướng núi Tử Phong đỉnh núi nhào tới, dọc theo đường đi phàm là gặp phải sinh vật, tất cả đều là các trùng binh công kích đối tượng;

	Nhìn sóng biển dâng vậy nhào tới trùng binh, tất cả trưởng lão sắc mặt đại biến, mới vừa rồi giết chết một nhóm, không nghĩ tới, Hứa Phong lại vẫn có thể cho gọi ra nhiều như vậy dị thú, hơn nữa, lần này dị thú, thực lực lại lại tăng lên một cấp, đây quả thực để cho tất cả mọi người cảm thấy tuyệt vọng;

	"Hôm nay bảo vệ tông môn, chỉ chết mà thôi!" Một vị trưởng lão ôm nằm nghiêng Tử Dương Chân Nhân, nhìn một bộ bạch y Hứa Phong, dửng dưng nói;

	"Hôm nay bảo vệ tông môn, chỉ chết mà thôi!" Còn lại trong mắt tất cả mọi người lộ ra kiên định thần sắc, đồng thời la lớn;

	Cho dù những cái kia trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc các đệ tử, vậy từng cái, một mặt kiên định, cầm chặt vũ khí trong tay, điên cuồng hướng trùng binh nhào tới;

	"Lập, lập tông 1200 năm, chẳng lẽ ta núi Tử Phong, hôm nay thật muốn gảy tuyệt đạo thống liền sao?" Một vị dài trên khuôn mặt già nua lộ ra tuyệt vọng thần sắc, chán nản nói;

	"Dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn đồng khí liên chi, chúng ta, chúng ta không bằng cầu viện đi." Một cái trưởng lão đột nhiên nói;

	"Không sai, cầu viện, cầu viện, nhất định sẽ có người tới cứu viện chúng ta!" Còn lại mấy trưởng lão đột nhiên ánh mắt sáng lên, đồng thời nói;

	Có thể không chết, ai còn nguyện ý đi chết đâu;

	"Cứu viện làm chỉ có chưởng môn có thể phát ra, các người trước thức tỉnh chưởng môn, ta đi ngăn cản một chút." Mới bắt đầu cái đó nói ra "Chỉ chết mà thôi " trưởng lão đem trong ngực chưởng môn đẩy cho bên cạnh một người, đứng dậy nói;

	"Cùng đi, cùng đi, chẳng qua chính là chết trận mà thôi!" Một cái khác mặt đầy lạc tai hồ trưởng lão đứng dậy đứng ở hắn sau lưng;

	"Ha ha ha, núi Tử Phong, rốt cuộc là còn có mấy cái xương cứng, coi như là diệt tông, cũng không thể để cho cái thằng nhóc đó chê cười!"

	Nhất thời, bốn năm trưởng lão đồng thời đứng dậy, tung người hướng trùng binh nhào tới;

	"Toàn bộ tiêu diệt, không chừa một mống!" Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	Các trùng binh đồng thời giơ thẳng lên trời gào thét một tiếng, tựa hồ có chút đáp lại, trong chốc lát, khí tức giết hại đột nhiên tăng trưởng một lớn một khúc, lại hoàn toàn không để ý phòng ngự, tựa như lưỡi dao sắc bén vậy, xông về núi Tử Phong tu sĩ trong đội ngũ, nhất thời, tung lên một hồi gió tanh mưa máu.

	Ngang ~

	Một tiếng long ngâm vang khắp trời đất, Hứa Phong quay đầu nhìn lại, thần thánh rồng khổng lồ một cái móng to lên, lại không ngừng chảy máu, nóng bỏng máu rồng rơi xuống đất đai, thiêu đốt lên một đoàn đoàn màu đỏ thẫm ngọn lửa;

	Nhìn chăm chăm vừa thấy, trong hư không một quả lớn chừng bàn tay màu vàng lân mảnh, lại tản mát ra ngất trời khí thế, một cái một sừng dị thú hư ảnh, xuất hiện ở thần thánh rồng lớn trước mặt;

	"Đó là cái gì dị thú, ước chừng một mảnh lân mảnh, lại có thể khiến cho 7 sao thần thánh rồng khổng lồ bị thương?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, cẩn thận hướng hư ảnh kia nhìn lại;

	"Cái gì, đây tựa hồ là tinh không cự thú, xé trời thú 1 sừng!" Hứa Phong trong lòng cả kinh, ở nơi này thất lạc trên thế giới, lại xuất hiện tinh không cự thú bóng người, mặc dù chỉ là một quả lân mảnh, nhưng đây đúng là tinh không cự thú, xé trời thú 1 sừng lân mảnh;

	"Chẳng lẽ nói, ở cái thế giới này, cũng có tinh không cự thú đã từng xuất hiện qua?" Hứa Phong nhìn chằm chằm vậy cái màu vàng lân mảnh, trong lòng ngầm nói;