Chương 467: Bại 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Phát ra vậy kinh thiên động địa tru tiên đao mang sau đó, Tiếu Lôi Đình vậy lập tức khôi phục thần trí, thi triển một đao kia lúc này Tiếu Lôi Đình cả người đều bị màu đen trường đao khống chế, giống như con rối vậy, mặc dù mỗi một nơi chi tiết, hắn đều biết, nhưng mỗi một cái động tác, đều không phải là dựa theo hắn ý chí tiến hành.

	Lúc này máu hắn tính chưa đủ 1 phần 3, năng lượng cái máng lại là trống trơn như vậy, cả người đau nhức khó nhịn.

	Dẫn lấy làm hãnh diện sức khôi phục tựa hồ bị phong ấn lại, cả người đau nhức, giống như đại chiến bảy ngày bảy đêm, thể lực, tinh thần cũng tiêu hao không còn một mống.

	Nhưng mà, Tiếu Lôi Đình tựa hồ vậy ý thức được, mới vừa rồi mình chém ra một đao, uy lực mạnh mẽ bao nhiêu, đáy lòng dâng lên một đoàn vui vẻ, hai mắt sáng lên, hướng Hứa Phong nhìn lại.

	"Một đao kia, ngày thường luyện tập lúc này căn bản không thi triển được, không nghĩ tới, lại đang tay cụt sau đó, tâm tình kích động dưới, bất ngờ thi triển ra, Ha ha, Hứa Phong, lần này xem ngươi chết như thế nào!" Tiếu Lôi Đình trong lòng đắc ý, một đao kia phong tình, mỗi một nơi chi tiết đều ở đây trong đầu hắn không ngừng vang vọng, để cho hắn toàn thân mỗi một cái tế bào cũng thấm ra một cổ hết sức thoải mái cảm giác.

	Tru tiên, một chiêu này đao pháp, hắn không tin trên cái thế giới này, còn có ai có thể ngăn cản, đừng nói Hứa Phong một cái thực lực 7 sao người, coi như 8 sao, 9 sao thực lực người, cũng không khả năng ngăn cản một đao này, Tiếu Lôi Đình trong lòng tin chắc.

	Nhưng mà, liền sau đó một khắc, Tiếu Lôi Đình trong lòng tín ngưỡng ầm ầm sụp đổ, hắn thấy Hứa Phong trong mắt toát ra hai luồng ngọn lửa màu vàng, trực tiếp đem vậy tơ đao mang đốt gãy, thậm chí liền để cho đao mang khôi phục khép lại cơ hội cũng không cho.

	"Không thể nào, không thể nào!" Tiếu Lôi Đình điên cuống hét lên, khóe mắt tung tóe một tia máu tươi, chảy xuống má.

	Oanh ~

	Hai đạo ngọn lửa màu vàng hung hăng đụng vào Tiếu Lôi Đình trên mình, trực tiếp đem hắn đánh ra mấy chục mét xa.

	Hứa Phong cả người đau đớn, run rẩy từ giả tưởng trong túi đeo lưng móc ra một chai tản ra ánh sáng màu tím tễ thuốc, toàn diện khôi phục tễ thuốc; rót vào trong miệng sau đó, Hứa Phong lượng máu cùng kiếm nguyên chân khí nhanh chóng tăng lên, nhưng về tinh thần vậy cảm giác uể oải, nhưng cũng không có theo trả lời thuốc có hiệu lực mà biến mất.

	"Tiếu Lôi Đình, ngươi phải chết!" Hứa Phong thấp giọng thì thầm.

	Chống kiếm, Hứa Phong từ từ đứng lên, từng bước một hướng Tiếu Lôi Đình đi tới.

	Trong óc, dần dần hạ nổi lên một hồi màu xanh mưa nhỏ, nguyên bổn đã khô khốc thức hải, vậy bắt đầu từ từ khôi phục.

	Một cái, hai cái, ba con. . .

	Càng ngày càng nhiều trùng binh, xuất hiện ở Hứa Phong bên người, theo Hứa Phong từ từ hướng phía trước đi tới, chân trước cốt nhận, lóe lên sắc bén, giống như một mảnh rừng thương cao giơ cao.

	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra?" Xa xa, truyền tới Tiếu Lôi Đình tức giận tiếng gào, còn kèm theo từng trận kêu thảm thiết.

	Hứa Phong sững sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiếu Lôi Đình nơi ngực xuất hiện một mảng lớn màu xám trắng ban văn, hơn nữa còn từ từ hướng hắn thân thể những bộ vị khác lan truyền, Tiếu Lôi Đình tay chân luống cuống, đang không ngừng vỗ bị xám trắng bao trùm ngực, vô số đá vụn vỡ nát "Lã chã" rơi xuống, không chỉ trong chốc lát, Tiếu Lôi Đình nửa người, cũng trở nên cứng ngắc.

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, tâm niệm vừa động, nguyên bổn đã mấy trăm trùng binh, nháy mắt tức thì biến mất không gặp.

	Từ từ đi tới Tiếu Lôi Đình bên người, lúc này, Tiếu Lôi Đình hai chân còn phần lớn thân thể, đều đã biến thành nham thạch, chỉ còn lại vai phải cùng cổ, đầu lâu.

	Tiếu Lôi Đình trong mắt tràn đầy kinh hãi vẻ mặt, nhìn chằm chằm Hứa Phong ánh mắt, hiện ra một tơ vẻ khẩn cầu.

	"Cứu, cứu ta!" Tiếu Lôi Đình thanh âm khàn khàn vang lên, lúc này màu xám trắng đã lan tràn đến cổ của hắn, hắn giống như một cái sắp chết chìm người, rướn cổ lên, muốn hô hấp một miếng cuối cùng không khí.

	"Chỉ có chết kẻ địch, mới là tốt kẻ địch!" Hứa Phong nhìn Tiếu Lôi Đình, nhẹ giọng nói.

	Màu xám trắng rất nhanh lan tràn ra, Tiếu Lôi Đình cũng rốt cuộc không phát ra được một tia thanh âm, chỉ còn lại hai con mắt trong, tràn đầy vẻ mặt cầu khẩn.

	Nhưng mà, liền liền cái này một tia thần sắc, cũng bị lạnh như băng màu xám trắng bao trùm.

	Hứa Phong nhìn Tiếu Lôi Đình một cái, khom người đem ném ở một bên màu đen trường đao nhặt lên, trong lòng hơi một tiếng thở dài, xoay người chuẩn bị rời đi.

	Mới vừa đi hai bước, Hứa Phong đột nhiên dừng bước, xoay người lại, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng, vung tay phải lên, một đạo kiếm khí màu bạc thoáng qua, Tiếu Lôi Đình đã biến thành đá pho tượng thân thể, nhất thời bị đánh thành mảnh vỡ.

	Ừng ực ~

	Tiếu Lôi Đình đá đầu, từ từ lăn đến Hứa Phong bên chân, nhìn đầy đất đá vụn, Hứa Phong cúi đầu nhìn một cái Tiếu Lôi Đình đầu, mặt không cảm giác xoay người rời đi.

	Bụi bậm rơi xuống đất, tan thành mây khói, đã chạy ra khỏi trăm dặm phạm vi mọi người, rốt cuộc thở hổn hển miệng to khí, vậy ùn ùn kéo đến, giống như thần chi vậy khí thế kinh khủng, để cho mỗi một người trong lòng kinh hãi.

	"Tru tiên, là tru tiên đi, ta nghe Tiếu Lôi Đình kêu, tựa hồ chính là tru tiên hai chữ!" Một người chưa tỉnh hồn kêu lên.

	"Thật là khủng khiếp một chiêu, chu vi trăm dặm, lại hố bẫy một thước, như vậy đao pháp, thật là kinh người nghe, tru tiên, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	"Ai có thể ở một đao này hạ chạy thoát thân, vẻn vẹn chỉ là dư âm, là có thể đem chúng ta toàn bộ giết chết, chân thực quá kinh khủng, Hứa Phong lần này, khẳng định dữ nhiều lành ít."

	"Đáng chết, đây nên làm sao hướng Âu Dương thượng tướng cùng Hồng Phong thiếu tướng hồi báo." Một người mặc quân trang chàng trai, sắc mặt khó khăn xem, âm trầm như nước.

	"Ha ha, Hứa Phong thằng nhóc kia, tại sao là ta võ quán Lôi Đình quán chủ đối thủ, từ bắt đầu liền một mực bị tiếu quán chủ đánh bẹp, đến cuối cùng, tiếu quán chủ thi triển ra tru tiên một chiêu, vậy Hứa Phong còn có thể chạy thoát sao?" Một cái võ quán Lôi Đình đệ tử tinh anh dương dương đắc ý.

	"Không sai, dám cùng ta võ quán Lôi Đình đối nghịch, đây chính là kết quả!" Hắn bên cạnh một người phụ họa nói.

	Nguyên bản có người khinh thường, muốn tranh cãi đôi câu, vừa muốn mở miệng, lại bị đồng bạn bên cạnh gắt gao kéo, không ngừng nháy mắt, người nọ cuối cùng than thở một tiếng, trốn vào đám người.

	Thấy mọi người đều yên tĩnh, võ quán Lôi Đình người, lại là lớn tiếng tuyên dương đứng lên, cười nhạo Hứa Phong không biết tự lượng sức mình.

	Ngay tại lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền ra một tiếng nổ ầm, một chiếc chiến đấu cơ, từ mọi người đỉnh đầu lướt qua một cái, hướng ở kinh thành phương hướng bay đi.

	Nhất thời, nguyên bản dương dương đắc ý, lớn tiếng tuyên dương võ quán Lôi Đình các đệ tử, giống như cổ bị bóp ở, trợn mắt hốc mồm, lại cũng không nói ra một chữ tới.

	Nhìn máy bay chiến đấu biến mất địa phương, võ quán Lôi Đình người sắc mặt tái xanh, như cha mẹ chết.

	"Đó là. . . Hứa Phong sao?" Một cái thanh âm rất nhỏ ở đám người vang lên.

	Nhất thời, giống như nhấn công tắc, trong đám người đột nhiên bộc phát ra một hồi ồn ào náo động, tất cả mọi người đều không dám tin tưởng mình ánh mắt, không dám tin tưởng trong đầu cái đó không dám nói ra ý niệm.

	"Tiếu Lôi Đình, lại đánh bại!"

	. . .

	"Quán chủ!" Một tiếng thê lương rên rỉ, tất cả võ quán Lôi Đình người, rối rít hướng chiến đấu sân chạy đi, bọn họ không dám tin tưởng, ở trong mắt bọn họ vô địch quán chủ, lại đánh bại, lại thật đánh bại!