Chương 741: Tờ trang sách thứ tư 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Goblin thương nhân, cũng chính là vũ trụ lưu lạc thương nhân, bọn họ cũng không phải là một cái chủng tộc, chẳng qua là có cùng một nghề, ở vũ trụ các nơi lưu lạc, trao đổi tất cả các vị diện, tất cả cái tinh cầu đặc sản, có lúc, cũng biết tuyên bố một ít nhiệm vụ, phần lớn là đào được, thu thập loại nhiệm vụ, dành cho hoàn thành nhiệm vụ người, một ít tốt bảo vật, làm là tưởng thưởng nhiệm vụ;

	Dẫn dắt người muốn cho Hứa Phong trợ giúp nó đem cái đó Goblin thương nhân đuổi đi, hiển nhiên là bởi vì là cái đó Goblin thương nhân, ban bố mệnh lệnh, mạo phạm Cơ giới tộc nghĩa địa;

	"Ta có thể biết, tại sao ngươi muốn xua đuổi nó sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Nó chính là một tên trộm, nó ở trộm cắp anh linh cửa nội hạch, nguyên vẹn nội hạch!" Dẫn dắt người tỏ ra có chút tức giận, nói;

	"Ngươi nói là, nghĩa địa bên bờ những cái kia di hài trong, vẫn tồn tại hoàn chỉnh Cơ giới tộc nội hạch?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Đúng vậy, nguyên vẹn nội hạch." Dẫn dắt người tức giận nói: "Những cái kia đều là chiến sĩ anh dũng, bây giờ chỉ bất quá lâm vào trong giấc ngủ say, chỉ cần nội hạch không có hư hại, kinh qua một đoạn thời gian ngủ đông, chúng cũng biết lần nữa trở thành một cái mới cơ giới sanh mạng!"

	Hứa Phong bây giờ mới nhớ, nghĩa địa bên bờ, những cái kia đã hư hại nghiêm trọng cơ giới hài cốt, nguyên bản lấy là đều là một ít phế khí vật, không nghĩ tới, bên trong lại có thể tồn tại đang ngủ say cơ giới sanh mạng, phải biết, một đường tới, hắn sử dụng đào được thuật cũng góp nhặt không thiếu tài nguyên, bên trong nói không chừng thì có có nguyên vẹn nội hạch cơ giới hài cốt;

	Bất quá chuyện này, Hứa Phong đương nhiên là sẽ không xách ra; hắn cũng rõ ràng, cái đó Goblin thương nhân, cho những người khác loại ban bố là nhiệm vụ gì, chắc là thu thập nguyên vẹn nội hạch nhiệm vụ, nhiệm vụ này rất đơn giản, nhưng lượng công việc lại rất lớn, muốn ở mấy ngàn, mấy chục ngàn cái Cơ giới tộc hài cốt bên trong, lục soát xong đúng nội hạch, không khác nào mò kim đáy biển, dù sao có thể có nguyên vẹn nội hạch cơ giới binh chủng, vẫn là số ít, phần lớn cơ giới binh chủng, nội hạch cũng biết theo cơ thể tan vỡ mà hư hại, có chút nội hạch, thậm chí sẽ trực tiếp vỡ vụn thành bụi phấn.

	"Ý ngươi là, để cho ta đem nó đuổi đi sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Nếu như ngươi có thể giết chết nó là tốt nhất, những cái kia nguyên vẹn nội hạch, tốt nhất cũng có thể giao trả lại cho ta!" Dẫn dắt người nói;

	"Được, ta đáp ứng ngươi!" Hứa Phong gật đầu một cái.

	Sắt thép rồng khổng lồ phát ra một tiếng long ngâm, nhìn chằm chằm Hứa Phong nhìn hai lần, nghiêng đầu hướng nghĩa địa chỗ sâu bơi đi.

	Không chỉ trong chốc lát, một tiểu đội cơ giới thủ mộ người, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	Những thứ này thủ mộ người mặt không cảm giác, một câu nói cũng không có cùng Hứa Phong nói, cầm đầu một cái đi tới Hứa Phong bên cạnh, lồng ngực mở ra, một quả lóe lên màu vàng sậm phẩm chất 8 sao tinh anh cấp Cơ giới tộc nội hạch, cùng 1 bản màu vàng trang sách, xuất hiện ở nó trong lồng ngực;

	Nguyên bản Hứa Phong chỉ lấy là Cơ giới tộc nội hạch chẳng qua là một kiện nguyên liệu, nhưng là cùng dẫn dắt người trò chuyện sau đó, Hứa Phong mới biết được, nguyên lai mỗi một quả hoàn chỉnh nội hạch, chính là một cái Cơ giới tộc, nội hạch, so với Cơ giới tộc, sợ rằng cùng linh hồn so với loài người vậy, đều là di túc trân quý.

	Hứa Phong đem nội hạch thu vào bọc, đây là vì hoàn thành Goblin thương nhân ban bố nhiệm vụ, tiếp, Hứa Phong chậm rãi đem vậy tấm lóe lên ánh sáng màu vàng vũ trụ chi sách trang tên sách, lấy ra;

	Làm Hứa Phong ngón tay, vừa tiếp xúc với tờ này màu vàng trang tên sách, bọc bên trong những thứ khác ba tấm trang tên sách, nhất thời hơi rung rung, cùng trong tay tờ này trang tên sách sinh ra đồng tình.

	Hứa Phong trước mắt, giống như bức họa vậy, chậm rãi triển khai một màn để cho người thán phục hình ảnh. Đó là một viên xanh tươi tinh cầu, đúng cái tinh cầu chỉ có một loài, đó chính là thực vật, từng buội cao lớn mấy chục trượng, mấy trăm trượng cổ thụ, tùy ý có thể gặp, mỗi một cây cổ thụ thân thể lên, đều có một bộ mặt người hình dáng.

	Thậm chí có chút cổ thụ, đã từ trong đất bùn đứng lên, rể cây ngưng kết thành hai chân, nhánh cây ngưng kết thành hai tay, nhìn qua một bộ uy vũ hùng tráng hình dáng.

	Ở viên tinh cầu này, có một bụi cổ thụ vô cùng to lớn, tàng cây đã tiếp xúc đến tầng mây, rể cây đã ở dưới đất lan tràn xấp xỉ nửa viên tinh cầu, đúng cây nhìn như, giống như một bụi thông thiên chi cây, ở nó một cái trên chạc cây, một trang màu vàng kim trang sách, đang yên lặng nằm ở phía trên, bụi cây kia cổ thụ già nua ánh mắt, mắt không chớp nhìn chằm chằm nó, tựa hồ đang nghiên cứu chữ viết phía trên, cũng tốt giống như đang cảm thụ tờ này màu vàng trang giấy tản mát ra năng lượng.

	Hình ảnh một chuyển, Hứa Phong trước mắt lại xuất hiện một ngọn núi lửa, ở núi lửa chỗ sâu nhất, nham thạch nóng chảy trong biển, có một tòa đảo nhỏ, đảo nhỏ trung ương, có một tòa tế đàn, trên tế đàn, đang thờ phụng 1 bản màu vàng kim trang giấy, một đám hỏa tinh linh, ở chung quanh tế đàn quỳ bái;

	Cái cuối cùng hình ảnh, là ở một trong màn sương mù, ám tử sắc trong rừng cây, lóe lên một đôi ánh mắt đỏ thắm, ở một mảnh rừng rậm chỗ sâu, 1 bản màu vàng kim trang tên sách, chỉ như vậy yên lặng nằm ở một mảnh tối màu tím trên cỏ.

	"Đây là, sương mù dày đặc vực sâu!" Hứa Phong không nhịn được cả người rùng mình một cái, hình ảnh trước mắt tựa như gương vậy bể tan tành, mới vừa mới xuất hiện một màn, tựa như ảo giác vậy.

	Nhưng đây cũng không phải là Hứa Phong lần đầu tiên gặp, gom đủ thứ ba Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách lúc này liền sinh ra qua như vậy hình ảnh, cho biết liền hắn những thứ khác mấy tờ trang tên sách vị trí, hiện ở thu tập được tờ thứ tư, tự nhiên cũng biết hiện ra những thứ khác ba tấm trang tên sách vị trí.

	Chỉ bất quá, lần này xuất hiện trang tên sách vị trí, cùng lần trước xuất hiện đã hoàn toàn khác nhau;

	"Những hình ảnh này chỉ có thể làm là tham khảo, nói không chừng cùng ta tìm tới chỗ, trang tên sách đã bị những người khác đạt được, mang đi, giống như ta trong tay cái này tờ thứ tư vậy." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Cầm tờ này màu vàng kim trang tên sách, Hứa Phong cúi đầu nhìn lên, cẩn thận tra nhìn lên nó thuộc tính;

	"Vật phẩm tên: Sinh mạng chi trang tên sách (vũ trụ chi sách tàn trang)

	Vật phẩm thuộc tính: Cầm nên vật phẩm người, lập tức đạt được 1000 chút thể lực thuộc tính, vô luận loại nào dưới trạng thái, hiệu quả trị liệu gấp bội, nên hiệu quả có lãnh vực ưu tiên tính, bất kỳ hạn chế hiệu quả trị liệu kỹ năng, ưu tiên tính không đạt tới nên hiệu quả cao, đem không cách nào có hiệu lực; lượng máu gia tăng 10 ngàn điểm, chống trả gia tăng 500 điểm; đạt được kỹ năng: 1. Hư giả lượng máu (chủ động), mở nên kỹ năng sau đó, có thể được một trăm ngàn điểm hư giả lượng máu, kéo dài ba mươi giây, ba mươi giây sau, lượng máu biến mất, nếu như ba mươi giây sau, một trăm ngàn hư giả lượng máu biến mất, thì người cầm được sẽ xuất hiện một cái mỗi giây khôi phục 800 điểm lượng máu trạng thái, nên trạng thái kéo dài mười giây, như một trăm ngàn hư giả lượng máu ở trong vòng ba mươi giây chưa có hoàn toàn tiêu hao, ba mươi giây sau, còn thừa lại hư giả lượng máu biến mất;

	Trang bị điều kiện: Giới hạn tinh cầu con sử dụng, chết nhất định đánh mất.

	Chú thích: Có vũ trụ chi sách tàn trang tồn tại, nhất định là tinh cầu ý chí chiếu cố chọn dân, thân là tinh cầu con ngươi, ở đạt được vũ trụ chi sách tàn trang đồng thời, vận mệnh ngươi, đã cùng ngươi chỗ ở tinh cầu, chặt chặt liên lạc với nhau.

	Phụ tập trung: Nên vật phẩm đặt ở ba lô tức sinh ra hiệu quả."

	Đây là Hứa Phong lấy được tờ trang sách thứ tư, lại gom đủ ba tấm, đúng bản vũ trụ chi sách hãy thu tập toàn, không biết đến lúc đó sẽ xuất hiện như thế nào làm người ta thán phục thuộc tính.