Chương 691: Tinh chủ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nếu như có thể, Hứa Phong bây giờ thật muốn trực tiếp điều khiển năm cột buồm thuyền buồm rời đi Lam yêu tinh.

	Nhưng mà, một người tinh chủ mời, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể cự tuyệt, nếu như cự tuyệt, sợ rằng Hứa Phong căn bản không có thể rời đi Lam yêu tinh, phải biết, Lam yêu tinh bên ngoài mấy chục viên vòng quanh vệ tinh, cũng không phải là chưng bày, bất kỳ một chiếc không đi qua đồng ý, liền tự tiện rời đi phi thuyền, cũng sẽ ở rời đi Lam yêu tinh tầng khí quyển trong nháy mắt, bị mấy chục cửa hằng tinh cấp tiêm tinh pháo phong tỏa, đến lúc đó, chỉ sợ rằng muốn lưu lại một cái nguyên vẹn thi thể, đều là hy vọng xa vời.

	Hứa Phong rất nhanh bị dẫn đến một tòa cổ bảo trước, chỗ hòn này cổ bảo trực tiếp xây ở một ngọn núi chỗ cao nhất, cả ngọn núi đỉnh, đều là cổ bảo nền móng.

	Nhà này cổ bảo nhìn như đã thành lập thời gian rất dài, mặc dù sửa chữa rất tốt, nhưng ở gạch may, khúc quanh cùng chi tiết địa phương, tổng có thể cảm nhận được tang thương năm tháng lưu lại dấu vết;

	Nhìn nhìn như phảng phất là một cái thành nhỏ vậy cổ bảo, Hứa Phong trong lòng xúc động, nếu như không có người chỉ dẫn nói, người bình thường sợ rằng có thể ở cái này ở giữa trong cổ bảo sống chết đói, thật sự là quá lớn.

	Rất nhanh, ở màu bạc chiến giáp hộ vệ dẫn, Hứa Phong bị hướng dẫn đến một gian phòng khách, sau đó, tên kia một mực đi theo hắn bên cạnh màu bạc chiến giáp hộ vệ, liền trực tiếp rời đi, một câu nói cũng không có nói với hắn, thậm chí cũng không có nhiều xem hắn một cái.

	"Mời vào!" Cửa cạnh đứng 2 người ăn mặc người làm ăn mặc thiếu nữ, hướng Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đem đẩy cửa ra, làm ra một cái mời tư thế mời.

	Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, cái này 2 người nhìn như rất là nhu nhược thiếu nữ, lại tất cả đều là hành tinh cấp cường giả.

	Nếu như vậy không hổ là hệ chủ cấp tinh chủ sao, lại để cho 2 người hành tinh cấp cường giả làm người làm, hoặc là nói, là bởi vì làm đầu thành là hệ chủ cấp tinh chủ người làm, sau đó mới trở thành hành tinh cấp cường giả?

	Bên trong đại sảnh bố trí rất là sang trọng, đất dưới chân đệm lông tựa hồ là 1 bản to lớn da thú, thật dài lông thú đạp lên mềm nhũn, một chút ấm áp từ lòng bàn chân truyền khắp toàn thân, nhìn kỹ lại, dưới chân cái này tấm thảm, lại bày khắp toàn bộ phòng khách, hơn nữa không có chút nào hợp lại dấu vết, nhìn như, giống như là một khối hoàn chỉnh da thú.

	Trên đỉnh đầu thủy tinh đèn treo, lóe lên một tia tối tăm ánh sáng màu vàng, Hứa Phong cặp mắt chớp mắt, động sát thuật thi triển ra, chỗ hòn này 7-8m đường kính thủy tinh đèn treo, lại cũng là một kiện ám kim phẩm chất kỳ vật, để cho Hứa Phong rung động trong lòng không dứt.

	Đi về trước xem, một người người mặc màu đỏ thẫm áo đầm thiếu nữ, đang tà dựa vào ghế sa lon, tò mò nhìn từ trên xuống dưới hắn.

	Tên thiếu nữ này nhìn như chỉ có mười bảy mười tám tuổi hình dáng, nhưng nhất cử nhất động, nhưng tràn đầy chỉ có thiếu phụ trên mình mới có phong tình cùng mị lực.

	"Ngươi chính là Hứa Phong?" Thiếu nữ hỏi nhỏ;

	Hứa Phong hơi nhìn lướt qua thiếu nữ gò má đẹp đẽ, liền vội vàng khẽ vuốt càm, nói: "Đúng vậy, ta tên chữ chính là Hứa Phong."

	"Ngươi là. . . Loài người?" Thiếu nữ khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, ánh mắt lóe lên, nhìn Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia tò mò thần sắc.

	" Uhm, đúng vậy!" Hứa Phong thấy thiếu nữ khóe miệng nụ cười, nhất thời có một loại bị khắc tinh để mắt tới cảm giác, mặc dù lòng bàn chân cuồn cuộn không ngừng hiện lên nhiệt lưu, nhưng Hứa Phong nhưng cảm giác, mình cả người tựa hồ cũng rơi vào một cái giá rét hầm băng, không cảm giác được một tia nhiệt độ, giống như bị rắn độc để mắt tới con ếch, động một cái cũng không dám động.

	"Nàng nhìn như giống như loài người, nhưng tuyệt đối không phải loài người!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Hề hề, loài người, tốt vô cùng!" Thiếu nữ nhẹ giọng cười một chút, tựa hồ một chút đối với Hứa Phong mất đi hứng thú, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ nắng chiều.

	Hứa Phong đứng lẳng lặng, trong phòng cửa sổ tất cả đều mở, nhưng Hứa Phong bên tai, nhưng không nghe thấy một tia thanh âm, tựa hồ toàn bộ không gian, đều bị thi triển yên lặng ma pháp;

	Hồi lâu, thiếu nữ nhẹ giọng thở dài nói: "Trên mình ngươi tất cả liên quan tới tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, ta muốn hết!"

	Hứa Phong không nói hai lời, trực tiếp đem trong bọc tất cả tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ móc ra, trải trên đất.

	Ngọn lửa bờm, tàn cốt, bắp thịt, bì mô, máu tươi, Linh Linh tổng tổng, tổng cộng mấy chục kiện mảnh vỡ, chỉ như vậy có hiện tại thiếu nữ bên cạnh.

	Thiếu nữ sững sốt một chút, nàng cũng không nghĩ tới, Hứa Phong lại móc ra nhiều như vậy.

	"Hề hề, ta chiến hạm, phá hư 80%, tu bổ cần hơn triệu vũ trụ kim tiền." Thiếu nữ cười khanh khách, thật giống như gặp đặc biệt buồn cười sự việc, eo cũng cong xuống, một bên cười một bên lớn tiếng nói: "Vậy chỉ tinh không cự thú, lại cũng từ ta chiến hạm đuổi bắt hạ chạy trốn, có thể nói là không thu hoạch được gì, nhưng là, không nghĩ tới cuối cùng lại tiện nghi một cái 8 sao thực lực đứa nhỏ!"

	Thiếu nữ nhìn chằm chằm Hứa Phong, trong ánh mắt đột nhiên toát ra tinh ánh sáng màu đỏ, tia sáng này tràn đầy là máu cùng điên cuồng mùi vị;

	"Ngươi, có không có hứng thú làm máu ta người hầu?" Thiếu nữ đột nhiên nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể ban cho ngươi sơ ủng, để cho ngươi sinh mạng đạt được thăng hoa. Các người loài người một mực theo đuổi, trường sanh bất lão, đem ngươi dễ như trở bàn tay!"

	Máu người hầu, sơ ủng!

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, chẳng lẽ nói trước mắt tên thiếu nữ này, là một người trong truyền thuyết Huyết tộc?

	Kiếp trước Hứa Phong cũng từng cùng Huyết tộc tiếp xúc qua, mỗi một cái tiếp xúc qua Huyết tộc, cũng cho Hứa Phong để lại ấn tượng sâu sắc. Ở Huyết tộc trong mắt, loài người huyết dịch, chẳng những là vô thượng món ăn ngon, hơn nữa còn là các nàng lực lượng nguồn, có thể để cho bọn họ lực lượng không hạn chế đạt được tăng lên, như vậy cám dỗ, không phải mỗi một cái Huyết tộc cũng có thể ngăn cản.

	Hứa Phong không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lấy yên lặng để hồi phục nàng.

	"Hề hề, ngu xuẩn huyết thống chí thượng giả!" Thiếu nữ trong mắt lóe lên một tia thần sắc giễu cợt, bưng lên ly cao cổ nhấp một miếng, giơ tay trái một cái, ba kiện lóe lên thất thải quang mang vật phẩm, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt.

	"Cái này ba kiện vật phẩm, ngươi có thể tùy chọn một kiện, làm ngươi những tài liệu này thù lao!" Thiếu nữ lạnh nhạt nói.

	"Thần thánh phẩm chất vật phẩm?" Hứa Phong mở to hai mắt, coi như tinh không cự thú máu thịt mảnh vỡ lại đáng tiền, hắn cũng không nhận là, tự cầm ra những thứ này, có thể giá trị một kiện thần thánh phẩm chất trang bị, coi như cộng thêm ẩn chứa ngọn lửa quy luật lực vậy cọng ngọn lửa bờm, chỉ sợ cũng không cách nào cùng trước mặt cái này ba kiện thần thánh phẩm chất vật phẩm tùy ý một kiện có tương đối giá trị.

	Một cái ngọn đèn ngọc, một bụi to bằng ngón tay màu tím dây mây, 1 bản giấy bằng da dê quyển trục;

	"Ta có thể nhìn một chút những vật phẩm này thuộc tính sao?" Hứa Phong thận trọng hỏi;

	"Cái này ba kiện vật phẩm lên đều có phong ấn, không cách nào dọ thám biết!" Thiếu nữ lắc đầu nói: "Vẫn là ta vội tới ngươi giới thiệu đi!"

	"Cái này ba kiện vật phẩm, toàn bộ đều là có thần thánh phẩm chất trang bị, mỗi một kiện đều là ta hao phí vô cùng giá thật lớn mới lấy được." Thiếu nữ ngừng lại, ánh mắt trở nên có chút mê mang, tựa hồ lâm vào trong hồi ức;

	Hứa Phong yên tĩnh chờ đợi, hắn biết, lúc này, là nhất không thể lòng lúc gấp;