Chương 766: Tinh thần 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nham thạch nóng chảy, dung nham, núi lửa, thậm chí liền liền cái đó ngai vàng, đều ở đây đầy trời cuốn màu xám tro hạt cát trung thổ băng làm tan rã;

	Hứa Phong nhìn trước mắt cái này sắp sụp đổ không gian, đột nhiên công khai, cái này không gian chính là chế tạo thần thân thể xây dựng, thuộc về chế tạo thần một số, mà mới vừa rồi cái đó mấy chục mét cao hư ảnh, đó là chế tạo thần thần hồn tạo thành;

	Hỗn độn kiếm thuật thi triển, chỉ cần hỗn độn kiếm khí không có tiêu hao hết tất, thì sẽ đem chạm đến vật thể toàn bộ hủy diệt, khi nó dính lên chế tạo thần thần hồn, cũng đã phong tỏa lại chế tạo thần tên địch nhân này;

	Như vậy, vô luận là hắn thân thể xây dựng không gian, vẫn là hắn thần hồn, đều là hỗn độn kiếm khí kẻ địch, hỗn độn lực ngầm thừa nhận là chế tạo thần, mà không phải là hắn thần hồn;

	Nhìn trước mắt hết thảy các thứ này dần dần hủy diệt, Hứa Phong khẽ thở dài một cái, như vậy cảnh tượng, cho dù là hắn xem ra, cũng có phần quá tàn khốc;

	Toàn bộ không gian bắt đầu sụp đổ, đây là, một quả màu vàng kim con dấu, từ trong hư không sơ chọn, chỉ có móng tay nắp lớn nhỏ, nhưng là ở đầy trời bụi đất sa trong, nhưng phá lệ hiển nhiên;

	Cái này cái con dấu tựa hồ là hư ảo vậy, bụi đất sa cuốn nhưng không cách nào chạm đến nó một tia một chút nào, chỉ bất quá ở chung quanh nó không gian, nhưng xuất hiện từng đạo kẽ hở;

	Màu vàng con dấu tựa hồ bị cái gì kinh sợ, khẽ run, "Vèo " một tiếng, hướng Hứa Phong ấn đường bay đi;

	Hứa Phong thậm chí phản ứng không kịp nữa, cũng cảm giác ấn đường nóng một cái, màu vàng con dấu đã in vào Hứa Phong ấn đường, nguyên bản bụi đất sa còn muốn đuổi theo con dấu, nhưng ở con dấu in vào Hứa Phong mi tâm trong nháy mắt, bụi đất sa tựa hồ mất đi mục tiêu, tiếp tục tại trong không gian cuốn.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, đưa tay xoa xoa ấn đường cái đó màu vàng con dấu, nhưng không có cảm giác nào, nhìn một cái sau lưng màu đỏ thẫm truyền tống cửa, đã có không thiếu màu xám tro hạt cát phụ ở phía trên, không ngừng ăn mòn, tùy thời đều có thể sụp đổ, một khi truyền tống cửa sụp đổ, Hứa Phong chỉ sợ cũng chỉ có thể ở lại chỗ này, theo cái này không gian sụp đổ mà bỏ mình;

	Hứa Phong hướng phía trước bước một bước, từ truyền tống cửa đi ra, không biết lúc nào, truyền tống ngoài cửa, lại lại xuất hiện mười mấy con 9 sao tinh anh cấp BOSS quái thú, thấy Hứa Phong từ truyền tống trong môn đi ra, những quái thú này gầm thét hướng Hứa Phong nhào tới;

	Còn không có gần người, Hứa Phong mi tâm màu vàng con dấu đột nhiên toát ra mấy thước dài ánh sáng, nhất thời, những quái thú này một mặt hoảng sợ lui về phía sau, chúng trên mình, bốc lên nhàn nhạt khói xanh, từng cái đặc biệt thống khổ hình dáng.

	"Chẳng lẽ cái này màu vàng con dấu, chính là ngôi thần điện này chủ nhân ký hiệu?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Chế tạo thần nguyên bổn chính là ngôi thần điện này chủ nhân, Hứa Phong tiêu diệt nó thần hồn, cướp lấy nó con dấu, những thứ này đảm nhiệm thủ vệ quái thú, tự nhiên không dám xúc phạm hắn.

	Nhìn một cái nằm trên đất động một cái cũng không dám động bảo vệ quái thú, Hứa Phong khẽ mỉm cười, xoay người hướng bên cạnh vậy phiến tinh không cửa bước;

	Tiến vào tinh không cửa, Hứa Phong trước mắt tối sầm, dưới chân là hư không vô tận, tựa như đặt mình vào trong vũ trụ, xa xa là từng hạt tròn tất cả lớn nhỏ, tản ra đủ mọi màu sắc tinh thần, mỗi một viên đều là nửa trong suốt, tinh thần nội bộ, tựa hồ bao quanh vật phẩm gì.

	Chiến giáp, hộ thủ, trường đao, rìu lớn, thậm chí còn có rất nhiều, Hứa Phong căn bản cũng không có gặp qua, liền tên chữ cũng không gọi nổi tới bảo vật.

	"Nơi này bảo vật, chỉ sợ là chế tạo thần tất cả sưu tầm." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Hứa Phong nhớ, chế tạo thần nói qua, tiến vào người nơi này, chỉ có thể đi bắt được một ngôi sao, nói cách khác, chỉ có thể đạt được trước mắt tất cả bảo vật ở giữa một kiện.

	"Đây chính là một cái thần sưu tầm, cho dù gọi chi là thần giấu, chỉ sợ cũng không người sẽ phản đối." Nhìn trước mắt, bày la liệt tinh thần, Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Ngay tại lúc này, một ngôi sao từ Hứa Phong trước mắt lướt qua một cái, Hứa Phong theo bản năng đưa tay hướng cái ngôi sao kia bắt đi, nguyên bản cách nhau mấy chục mét xa cái ngôi sao kia, tựa hồ bị cái gì kêu gọi, hơi rung rung một chút, lại thay đổi phương hướng, hướng Hứa Phong bay tới;

	Nhìn bay đến trước mắt tinh thần, Hứa Phong hướng bên trong nhìn lại, nguyên bản tinh thần bề ngoài sương mù một mảnh, chỉ có thể mơ hồ thấy bên trong vật phẩm đại khái hình dáng, nhưng những thứ khác nhưng không cách nào xem chân thiết;

	Nhưng Hứa Phong chỉ nhìn chốc lát, ấn đường màu vàng con dấu chớp mắt, nhất thời trước mắt tinh thần trong bảo vật thuộc tính, xuất hiện ở Hứa Phong não hải;

	"Hoàn thủ đao, 8 sao ám kim phẩm chất. . ."

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, như vậy bảo vật, nếu như thả ở bên ngoài, sợ rằng coi như là thượng đẳng, nhưng là ở thần tàng trong, hẳn coi như là 1 lần chờ bảo vật.

	Theo vung tay lên, viên này bao quanh hoàn thủ đao tinh thần, hướng xa xa bay đi;

	Nếu như là những người khác, chỉ có thể ngẫu nhiên chọn, không thấy rõ tinh thần trong vật phẩm thuộc tính, mèo mù đụng con chuột chết, nhưng Hứa Phong bởi vì là tiêu diệt chế tạo thần thần hồn, thu được màu vàng con dấu, ngược lại có thể coi thường tinh thần ngăn trở, thấy rõ bên trong thuộc tính.

	"Cái đó viện sĩ Vương, chỉ sợ cũng là tiến vào tinh thần cửa, may mắn hạ, mới từ nơi này lấy được chế tạo thần truyền thừa đi." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Ngay tại lúc này, một viên hoàng màu xanh tinh thần, từ chân trời chợt lóe lên, Hứa Phong trên ngón tay chiếc nhẫn, khẽ chấn động đứng lên;

	"Đây là. . ." Hứa Phong sờ ngón tay lên duy nhất chiếc nhẫn kia, trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ;

	"Đồng tình, đây là bộ đồ đồng tình!" Giống nhau một bộ đồ chuẩn bị bây giờ, sẽ sinh ra một loại thần bí liên lạc, ở nhất định bên trong khu vực, lẫn nhau sẽ lẫn nhau hấp dẫn.

	Hứa Phong trên ngón tay chiếc nhẫn này, là Kiếm Tiên đứng đầu trang bị, hỗn độn linh bảo kiếm tiên chi giới, có thể cùng nó sinh ra cộng minh, hiển nhiên là một bộ đồ chuẩn bị ở giữa những thứ khác bộ kiện;

	Hứa Phong nhìn chằm chằm viên kia hoàng màu xanh tinh thần, trong lòng động một cái, nhất thời, tinh thần thay đổi quỹ tích của nguyên lai, hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng bay tới;

	Đến gần vừa thấy, tinh thần trong, bao quanh một đôi giày, Hứa Phong cặp mắt híp lại, ấn đường màu vàng con dấu chớp mắt, nhất thời cái này đôi giày ống thuộc tính, xuất hiện ở hắn trước mắt.

	Hỗn độn linh bảo kiếm tiên chi ngoa, nhu cầu lực lượng 9000 điểm, bén nhạy 7500 điểm, cấp bậc 9 sao; vật phẩm miêu tả: Vũ trụ ra đời ban đầu, giữa trời đất xuất hiện linh bảo, hấp thu một tia khai thiên hỗn độn khí, diễn biến thành một kiện hỗn độn linh bảo, nên vật phẩm là Kiếm Tiên nghề xứng bộ đứng đầu trang bị, chỉ có Kiếm Tiên nghề, mới có thể phát huy nên vật phẩm toàn bộ hiệu quả;

	Vật phẩm thuộc tính: Phòng ngự +3000 điểm, tốc độ di động +500, né tránh +300, bén nhạy thuộc tính +3000 điểm, lực lượng thuộc tính +3500 điểm, bước chân lực lượng tăng lên, 70% tỷ lệ đón đỡ bàn chân gặp bị thương, bổ sung thêm kỹ năng: Ảo ảnh (chủ động), mở sau đó, sắp xuất hiện một cái cùng người có giống nhau như đúc bóng dáng võ sĩ, bóng dáng võ sĩ thừa kế người có 80 % thuộc tính cùng kỹ năng, lượng máu một trăm ngàn, kéo dài thời gian 300 giây, lượng máu thanh linh hoặc là kéo dài thời gian xong sau đó, bóng dáng võ sĩ biến mất. Nên kỹ năng thời gian nguội xuống 2 giờ;

	Bộ đồ tổ kiện: 2/8

	2 kiện bộ thuộc tính: Công kích gia tăng 8000 điểm;

	Nên vật phẩm, chỉ cùng Kiếm Tiên nghề người cầm được quấn cố định, không thể chơi giao dịch, không thể đánh mất.