Chương 754: Chế tạo thần truyền thừa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Yến hội sau này, viện sĩ Vương lại mời Hứa Phong cùng Hồng Phong đi tới chỗ hắn ở, bàn tiến vào chế tạo thần điện sự việc.

	"Ta đã từng chiêu mộ mười mấy sáu sao trở lên đạo tặc nghề đi nơi đó thăm dò, đáng tiếc, thần điện chung quanh quái vật cấp bậc quá cao, vòng ngoài đều là chí ít 8 sao trở lên quái vật, tiến vào thần điện, sợ rằng quái vật cấp bậc sẽ cao hơn." Viện sĩ Vương có chút tiếc nuối nói;

	Nếu như không phải là bên trong quái vật cấp bậc quá cao, viện sĩ Vương cũng không khả năng hướng Hồng Phong thượng tướng nhờ giúp đỡ, Hứa Phong cũng không thể nào biết, ở quá được núi chỗ sâu, còn có một cái chế tạo thần thần điện.

	"Hề hề, quái vật cấp bậc cao, nói rõ bên trong cất giữ chế tạo truyền thừa trân quý, đánh cái đó thần điện chủ ý, sợ rằng không riêng gì viện sĩ Vương một mình ngươi đi." Hứa Phong cười nói;

	"Tin tức này ở công trình viện, có thể coi như là công khai bí mật, cơ hồ tất cả nghiên cứu phương hướng là chế tạo người đều biết, hơn nữa cũng muốn đạt được chế tạo thần điện truyền thừa." Viện sĩ Vương cũng không có che giấu, trực tiếp một chút gật đầu, nói;

	Nếu bị kêu là thần điện, có thể tưởng tượng được, bên trong cái gọi là chế tạo thần, nhất định là một người hành tinh cấp cường giả, hắn lưu lại truyền thừa, đối với hành tinh cấp trở xuống người, vẫn rất có lực hấp dẫn.

	"Viện sĩ Vương, ngươi nhiệm vụ này ta nhận, bất quá, ta hy vọng sau khi trở về, ngươi là có thể đem ta chiến sủng giáp chiến đấu chế tạo tốt." Hứa Phong nói;

	Trước, Hứa Phong đã đem rồng chín đầu gọi về đi ra, để cho viện sĩ Vương cẩn thận đo lường qua nó thân hình, hơn nữa còn cho ra ba bộ giáp chiến đấu đồ án thiết kế.

	"Ngươi lại có thể đạt được thần cưng chìu, thật là làm cho người không tưởng được, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi bảo mật!" Viện sĩ Vương một mặt hưng phấn nói: "Bất quá nếu là thần cưng chìu, vậy thông thường chiến sủng bộ đồ tự nhiên không xứng với nó, ta cho nó tùy thuộc vậy bộ giáp chiến đấu, là từ một cái viễn cổ thần điện trong lấy được bản vẽ, ba đầu địa ngục chó giáp chiến đấu, rất thích hợp ngươi rồng chín đầu chiến sủng, chỉ bất quá, ta còn muốn căn cứ vậy bộ giáp chiến đấu lại nghiên cứu một chút, dẫu sao vậy bộ giáp chiến đấu chỉ có ba đầu khôi, mà ngươi chiến sủng, cuối cùng hình thái sợ rằng phải có chín đầu rồng."

	Hứa Phong gật gật đầu nói: "Vậy thì nhờ ngươi."

	Viện sĩ Vương nói ba đầu địa ngục chó giáp chiến đấu đồ án thiết kế, Hứa Phong xem qua, vậy bộ giáp chiến đấu phân là nón sắt, chiến giáp, bảo vệ đùi, cùng một bộ ba cái địa ngục chó chi nha tạo thành vờn quanh vũ khí tạo thành.

	Chỉ bất quá ba đầu địa ngục chó giáp chiến đấu nón sắt, là đặc biệt là ba đầu địa ngục chó thiết kế, chỉ có ba cái, mà Hứa Phong chiến sủng chính là có chín cái đầu;

	Giáp chiến đấu sửa đổi, cũng thuộc về thợ rèn hạng nhất kỹ năng, viện sĩ Vương có thể căn cứ cái này bộ bản vẽ, thiết kế ra thích hợp rồng chín đầu giáp chiến đấu, nhưng nếu như không có bản vẽ, hắn liền không cách nào vô căn cứ thiết kế.

	Hết thảy cũng thương lượng xong sau đó, Hứa Phong cùng Hồng Phong rời đi viện sĩ Vương chỗ ở;

	"Hứa Phong, ngươi cất giữ quá sâu, chẳng những có thần thánh phẩm chất vũ khí, hơn nữa lại vẫn thu được một cái thần cưng chìu, thật là làm cho người hâm mộ ghen tị!" Hồng Phong đỏ con mắt đạo;

	Hồng Phong cũng có một cái chiến sủng, chẳng qua là loại nào rất thông thường ma sói, mặc dù cấp bậc so rồng chín đầu cao, nhưng hai người căn bản không cách nào như nhau.

	"Thanh kia Lôi Đình đao dùng tạm được đi." Hứa Phong liếc Hồng Phong một cái, hỏi.

	Hồng Phong nhất thời sắc mặt ửng đỏ, hắn bây giờ dùng thần thánh phẩm chất Lôi Đình đao, vẫn là Hứa Phong đưa cho hắn.

	"Tạm được. . ." Hồng Phong vội vàng nói sang chuyện khác: "Cái đó chế tạo thần điện, ngươi cũng phải cẩn thận, ta đã từng len lén lẻn vào đi xem qua, bên trong không hề thiếu 9 sao đỉnh cấp quái thú, hơn nữa còn có không thiếu tinh anh cấp, cấp lãnh chúa BOSS."

	"Hành tinh cấp hải thú, ta giết tất cả một cái, những cái kia 9 sao BOSS có thể làm ta thế nào?" Hứa Phong hỏi ngược lại;

	"Vẫn là phải cẩn thận, bên trong không hề thiếu cơ quan, tản mát ra khí tức kinh khủng, liền liền ta đều cảm giác nguy hiểm, không dám đi sâu vào." Hồng Phong thấp giọng nói;

	Hồng Phong đã là một người 9 sao cường giả đỉnh phong, liền hắn cũng có thể cảm nhận được uy hiếp, những cơ quan kia cho dù không phải hành tinh cấp tổn thương, chỉ sợ cũng chênh lệch không bao nhiêu.

	Hơn nữa bên trong thần điện, cũng không cách nào cho gọi ra năm cột buồm thuyền buồm, Hứa Phong gật đầu một cái, âm thầm cảnh giác, trên cái thế giới này, có thể giết chết hắn quá nhiều thứ, không thể bởi vì là đã nửa bước hành tinh cấp trở nên từ lớn.

	Từ Bắc Kinh trở lại, thành Tế Tự lại cử hành một tràng trọng thể vui mừng hoạt động, dẫu sao thành chủ thu được lớn như vậy vinh dự, thành Tế Tự người, cũng cảm thấy rất là vinh quang.

	Lại qua mấy ngày, Hứa Phong hiểu cặn kẽ một chút liên quan tới quá được núi chế tạo thần điện, còn phái mấy cái 8 sao thực lực đạo tặc đi tìm hiểu một phen, lấy được tin tức muốn so với viện sĩ Vương cho cặn kẽ rất nhiều;

	"Thành chủ đại nhân, ngươi xem, đây là ta ở thần điện vùng lân cận lấy được." Một cái đạo tặc xòe bàn tay ra, lộ ra trong lòng bàn tay một khối màu đen nhánh đá quý.

	"Đây là. . ." Hứa Phong một cái hang xét thuật thảy qua;

	"Thần tính kết tinh?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Ngươi là từ nơi nào lấy được, quá trình nói tường tận một chút." Hứa Phong có chút hưng phấn.

	Thần tính kết tinh bên trong hàm chứa một tia thần tính, đốt sau có thể đem thần tính thả ra ngoài, Hứa Phong hấp thu có thể suy yếu kiếp liên cường độ, nếu như thần tính kết tinh đầy đủ, thậm chí có thể trực tiếp phá kiếp liên.

	"2 ngày trước chúng ta đi thăm dò chế tạo thần điện, nhưng là thần điện chung quanh quái vật cấp bậc quá cao, hơn nữa tựa hồ có thể cảm nhận được chúng ta tồn tại, coi như ẩn thân cũng không tránh thoát." Tên đạo tặc kia một mặt hưng phấn nhớ lại nói: "Đang khi chúng ta chuẩn bị lúc rời đi, phát hiện thần điện dưới chân núi có một cái hầm mỏ bỏ hoang, chúng ta liền đi vào thăm dò một chút, bên trong quái vật tương tự xác sống, hành động chậm chạp, nhưng là công kích rất cao, còn mang độc tố công kích, rất khó dây dưa, chúng ta mới vừa đi vào không tới 100m, liền bị bức lui ra, lúc rời đi, ta ở đó một hầm mỏ bỏ hoang cửa hang, trong lúc vô tình phát hiện nó, lúc ấy nó bị khảm nạm ở một khối nham thạch trong, chỉ lộ ra 1 phần 3 dáng vẻ."

	Hứa Phong lại như vậy coi trọng, hiển nhiên cái này thân hình kết tinh đối với hắn rất trọng yếu, tên đạo tặc kia rất là cao hứng, lần này thăm dò nhiệm vụ mặc dù không có nhiều ít thu hoạch, nhưng là có khối này thân hình kết tinh, phỏng đoán sẽ đạt được không thiếu điểm cống hiến.

	"Không sai, các người làm rất tốt." Hứa Phong cười gật gật đầu nói: "Kết tinh lưu lại, các người tiểu đội mỗi người một ngàn điểm cống hiến, ngươi đạt được năm ngàn điểm cống hiến."

	"Đa tạ thành chủ đại nhân!" Những tiểu đội khác thành viên từng cái trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc, nguyên bản lấy là không có thu hoạch gì, không nghĩ tới, lại có thể đạt được một ngàn điểm cống hiến, đây chính là có thể đổi một kiện 8 sao vàng phẩm chất trang bị.

	Cái đó phát hiện thần tính kết tinh đạo tặc, lại là hưng phấn không thể tự mình, năm ngàn điểm cống hiến, đủ hắn đổi thanh kia tâm nghi đã lâu ám kim dao găm.

	Nhìn bọn họ rời đi, Hứa Phong thưởng thức trước trong lòng bàn tay vậy cái tất tinh thể màu đen, một tia kiếm nguyên chân khí chậm rãi rót vào đến tinh thể trong, không chỉ trong chốc lát, tinh thể trở nên đỏ thẫm nóng lên, từng luồng màu vàng kim sương mù, từ kết tinh thể trong tản mát ra, bị Hứa Phong chậm rãi hút vào trong bụng.