converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đoan Mộc Cầm độ kiếp, màu tím lôi kiếp nhưng tựa như và Hứa Phong có thù oán vậy, một đạo tiếp một đạo hướng hắn đỉnh đầu bổ tới. Đoan Mộc Cầm cảm động nước mắt gâu gâu, lấy là Hứa Phong là dùng pháp thuật gì, đem lôi kiếp dẫn tới mình trên mình.

	Hồi lâu, Đoan Mộc Cầm pháp lực khôi phục mười chi năm sáu, đứng dậy, rút ra phi kiếm, một mặt cảm động đối với Hứa Phong nói: "Sư đệ, đa tạ ngươi, còn dư lại lôi kiếp, hay là để cho chính ta tới chịu đựng đi."

	Hứa Phong lúc này bụi văng đầy người, tất cả lôi kiếp đều bị dẫn nhập đến hắn trong đan điền, bổ hai cái, hắn liền biết rõ, tại sao cái này lôi kiếp chỉ tìm hắn một người phách, nguyên nhân chính là hắn bên trong đan điền lôi đình lực, liền thật giống như một vị mỹ nữ tuyệt thế, nửa cởi nửa lộ, hấp dẫn lôi kiếp những thứ này "Người đàn ông vạm vỡ" liều mạng đi về trước xông lên.

	Mỗi một đạo lôi kiếp, cũng biết từ Hứa Phong đỉnh đầu huyệt Bách hội tiến vào, theo kinh mạch tràn vào đan điền, và lôi đình lực hội tụ vào một chỗ, nguyên bản lam bạch sắc lôi đình lực, dần dần vậy dính vào lau một cái màu tím.

	Nhưng tất cả lôi kiếp cũng không hoàn toàn là tiến vào đan điền, luôn sẽ có chút ít bị Hứa Phong thân thể hấp thu, có chút thậm chí ở Hứa Phong trong cơ thể như du lịch vậy, khắp nơi lén lút, từ nơi này nhánh kinh mạch nhảy lên nhập vậy cái, có chút thậm chí sẽ còn xé ra kinh mạch, chui vào Hứa Phong máu thịt gân cốt trong, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy đau nhức khó nhịn, liền như có vô số con kiến, tại thân thể bên trong khắp nơi tán loạn.

	Quá trình này mặc dù thống khổ, nhưng lại đối với Hứa Phong luyện thể có chỗ tốt cực lớn, hỗn độn luyện thể thuật lại vậy bắt đầu nhỏ mức độ tăng lên, để cho Hứa Phong đau cũng vui vẻ.

	Xem Đoan Mộc Cầm khôi phục xong hết rồi, Hứa Phong hít sâu một hơi, thừa dịp hạ một đạo lôi kiếp không hạ xuống trước, bay vậy tựa như rời đi, thời gian nháy con mắt, cũng đã rời đi lôi kiếp bao phủ phạm vi.

	Dù sao cũng là Đoan Mộc Cầm lôi kiếp, Hứa Phong lôi đình lực như thế nào đi nữa hấp dẫn, cũng không khả năng để cho Đoan Mộc Cầm trên đỉnh đầu mây kiếp đi theo hắn chạy, rời đi lôi kiếp phạm vi sau đó, Hứa Phong mới rốt cục thở dài một cái, chậm rãi ngồi xếp bằng, bình phục phiên trào khí huyết.

	Thật lâu, thành Tử Quỳnh bên ngoài mây kiếp mới chậm rãi tản đi, một mực chú ý Tô Vân Bằng các người nhưng từng cái sắc mặt khó coi dọa người, đúng trận mây kiếp đến nơi đến chốn đã xong toàn trường, cũng không có nửa đường đột nhiên tản đi, điều này nói rõ độ kiếp người đã an toàn vượt qua lôi kiếp.

	"Tô huynh, nhất định là cái đó Hứa Phong trợ giúp sư huynh của hắn, mới có thể ở nơi này trận hệ chủ cấp lôi kiếp trong bình yên vô sự, bất quá vượt qua lôi kiếp, hai người bọn họ vậy nhất định sẽ không hoàn hảo không tổn hao gì, đặc biệt là cái đó Đoan Mộc Cầm, đang đứng ở cũ lột xác tiêu trừ, mầm mới sơ sinh giai đoạn, hoàn toàn không có sức đánh trả, không bằng chúng ta. . ." Bên cạnh một tên đồng bạn thấp giọng ở Tô Vân Bằng bên tai nhỏ giọng nói.

	Tô Vân Bằng liếc nhìn những thứ khác mấy người, có hai người mặt đầy không có vấn đề, nhưng Vương Thiên Hoa và Quách Thiên Từ nhưng là mặt đầy đồng ý.

	"Hứa Phong thực lực cường hãn, là chúng ta mạnh có lực đối thủ cạnh tranh, nếu như có thể trước thời hạn diệt trừ, vậy không thể tốt hơn nữa!" Vương Thiên Hoa lạnh giọng nói.

	Vương Thiên Hoa và Hứa Phong đã giao thủ, biết Hứa Phong thực lực, bọn họ năm người bất kỳ một người nào, đều không phải là Hứa Phong đối thủ, nếu như lại để cho hắn vị này sư đệ đột phá đến hệ chủ cấp, sợ rằng sẽ đem thành là bọn họ địch nhân lớn nhất.

	"Anh Vương phải chăng có chút quá để mắt vậy hai người?" Bên cạnh một người có chút bất mãn nói: "Tới Đại Hạ người của đế quốc đầm rồng hang hổ, những chủng tộc khác anh kiệt vậy không phải số ít, vậy hai cái đãng đệ tử của kiếm tông, bất quá muối bỏ biển mà thôi, huống chi còn có một ngày hôm nay mới đột phá hệ chủ cấp, chúng ta đang ngồi, cái nào không phải sớm ở mấy năm thậm chí mười mấy năm trước đã đột phá đến hệ chủ cấp?"

	"Nói không thể như thế nói. . ."

	Tô Vân Bằng vừa thấy hai người sắp tranh lên, vội vàng ngăn lại nói: "Hôm nay độ kiếp người nọ thực lực vậy, thế nhưng cái Hứa Phong quả thật lợi hại, ít nhất, muốn so với ta mạnh!"

	Ngay tại Tô Vân Bằng trong lúc nói chuyện, đột nhiên bên tai nghe một tiếng vang nhỏ

	"Ba ngày sau rạng sáng đạt được qua cửa lệnh bài, nhập hoàng thành cửa bắc! Lệnh bài chỉ có một trăm lẻ tám khối, nấp trong trong núi Phượng Hoàng, tới tham gia chiêu con rể người, có thể tự đi trước tìm cướp đoạt!"

	Tô Vân Bằng trong lòng cả kinh, liền vội vàng ngẩng đầu xem nhìn, nhưng phát hiện người chung quanh trên mặt đều lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Chiêu này con rể tới không khỏi có chút bất ngờ không kịp đề phòng à!" Bên cạnh Vương Thiên Hoa nhìn xa xa dần dần tiêu tán mây kiếp, trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

	"Bọn họ vận khí tốt, bây giờ trước hay là đi núi Phượng Hoàng, tìm lệnh bài làm chủ!" Tô Vân Bằng an ủi.

	"Không sai, lệnh bài chỉ có một trăm lẻ tám khối, tới trước được trước, chúng ta đi mau!"

	Thời gian một cái nháy mắt, trong tửu lầu liền nhà không lầu trống, không riêng gì nhà hàng, thành Tử Quỳnh trong không ngừng thấy có người ở trên đường phố bay nhanh, hướng bên ngoài thành phóng tới, rậm rạp chằng chịt thật giống như chim mệt mỏi về rừng, hướng núi Phượng Hoàng phóng tới, dõi mắt nhìn lại, số người này chí ít ở mấy ngàn người.

	Mấy ngàn người, chỉ có một trăm lẻ tám cái số người, chỉ là cửa thứ nhất này, cũng đã đem 90% người đào thải. Lúc này Hứa Phong, đang đỡ Đoan Mộc Cầm, từ từ hướng thành Tử Quỳnh đi tới.

	Lúc này Đoan Mộc Cầm cả người bủn rủn, hơi thở như có như không, một mặt mệt mỏi vẻ mặt, nhưng ánh mắt nhưng sáng dọa người, thật giống như hai vầng trăng sáng, lấp lánh rực rỡ.

	Lúc này Hứa Phong hơi thở vậy ngưng tụ rất nhiều, bên trong đan điền cùng hỗn độn lực lẫn nhau uốn lượn lôi đình lực, đã toàn bộ biến thành màu tím đậm, nguy nga như vậy, có hướng chung quanh lan truyền, xâm nhiễm kiếm nguyên chân khí dấu hiệu, bất quá rất chậm, một tia một món để cho người khó mà đoán.

	"Này, sư phụ nói ta cơ duyên đột phá ngay tại Đại Hạ, đúng như dự đoán à, vậy cuối cùng không có lãng phí vậy một bình ngộ đạo trà!" Đoan Mộc Cầm cười hắc hắc nói.

	"Bớt tranh cãi một tí, mấy ngày nay vẫn là nghỉ ngơi làm chủ, lôi kiếp luyện thể, mặc dù đối với đem tu luyện có chỗ tốt, nhưng thủ đoạn quá mức cuồng bạo, phải tĩnh dưỡng mấy ngày mới được!" Hứa Phong nói.

	Ngay tại lúc này, hai người bên tai đồng thời truyền đến thanh âm, nhất thời mặt liền biến sắc.

	Chỉ có ba ngày thời gian, Đoan Mộc Cầm nhất định phải tĩnh dưỡng mới được, ba ngày bên trong căn bản không cách nào cùng người động thủ, tương đương với tự phế võ công, cửa thứ nhất này coi như là không có biện pháp hoàn thành.

	"Sư đệ, không cần phải để ý đến ta, ngươi đi trước núi Phượng Hoàng, chính ta hồi thành Tử Quỳnh liền tốt, thời gian bất đồng người, bây giờ sợ rằng rất nhiều người đã đi trước núi Phượng Hoàng, đi trễ cũng đã muộn." Đoan Mộc Cầm một mặt vội vàng nói.

	Hứa Phong cẩn thận đem thanh âm kia ở trong đầu hồi thả mấy lần, cuối cùng lộ ra một nụ cười sáng lạng, nói: "Không sợ, núi Phượng Hoàng lớn như vậy, tìm như mò kim đáy biển, ta hay là chờ những người khác tìm được, cướp đoạt một khối liền tốt!"

	"Sư đệ, bây giờ rất nhiều người đều đã kết minh, ngươi muốn cướp đoạt bọn họ, không phải so tìm càng khó hơn sao, nghe vẫn là ta, nhanh chóng thừa dịp bị người không tìm được trước, ngươi trước tiên tìm lần trước cái!" Đoan Mộc Cầm khuyên nhủ.

	"Sư huynh, chớ nói, trước đưa ngươi trở về." Hứa Phong cười nói: "Một người cần tìm một quả, kết minh càng nhiều người, đến lúc đó càng khó phân phối, nói không chừng cuối cùng, ngược lại là những cái kia kết minh người trước mình ồn ào, không nóng nảy!"

	Vừa nói, Hứa Phong không để ý Đoan Mộc Cầm khuyên can, kéo Đoan Mộc Cầm hướng thành Tử Quỳnh từ từ đi tới.

	. . .