Chương 590: Ăn gian 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Phải nói tháp linh Mariah Carey không có năng lực ngăn cản Hứa Phong tiếp tục săn giết ma thú thăng cấp, Thanh Đằng yêu vương là không tin;

	Ở nơi này toà thực tập trong tháp, tháp linh Mariah Carey chính là giống như thần chi giống vậy tồn tại, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là không có Đại ma pháp sư cho nàng ra lệnh;

	"Ngươi lấy là, chỗ hòn này thực tập tháp là cái gì?" Mariah Carey cười khanh khách, đưa tay đem trên lưng hộp thủy tinh bắt được trước mặt, nhìn chằm chằm hộp thủy tinh dặm rưỡi cánh tay, từng chữ từng câu nói: "Ngươi lấy là, đến khi Đại ma pháp sư Kai Ruili trở lại, ngươi sẽ có cái gì kết quả?"

	Hộp thủy tinh ở giữa cánh tay, đột nhiên run rẩy, bề ngoài tầng kia màu xanh tóc gáy trong nháy mắt nổ, Thanh Đằng yêu vương đột nhiên nghĩ tới cái đó đem nàng bắt trở về người đàn ông, cường đại để cho người cảm thấy nghẹt thở;

	"Một cái vực ngoại Thiên Ma, đối với một cái Đại ma pháp sư mà nói, nhưng mà một cái rất tốt thí nghiệm mục tiêu nha! Ha ha ha ~" tháp linh Mariah Carey đột nhiên cất tiếng cười to, cuối cùng thậm chí liền nước mắt cũng bật cười, khom người, thân thể không ngừng run rẩy;

	"Hủy diệt đi, để cho ta xem xem ngươi rốt cuộc có thể tăng lên tới cảnh giới gì, có thể hay không đem chỗ hòn này nhốt ta dù sao cũng năm cũi đánh nát, có thể thành hay không vừa được có đầy đủ thực lực, cùng Đại ma pháp sư Kai Ruili chính diện đối kháng." Tháp linh Mariah Carey đáy mắt thoáng qua vẻ tàn khốc, oán hận nói;

	Mariah Carey chỉ như vậy cầm trong tay hộp thủy tinh, mắt không chớp nhìn chằm chằm Hứa Phong ở tầng sáu trong lầu săn giết quái vật, chỉ cần bị Hứa Phong phát hiện ma thú, không có một chỉ có thể chạy khỏi hắn đuổi giết, phi kiếm vô luận là từ tổn thương, vẫn là truy kích ma thú tốc độ, đều là để cho người cảm thấy kinh khủng tồn tại, nhưng mà một phe này thế giới đối với Hứa Phong mà nói vẫn là quá lớn, đại đa số thời gian, cũng tiêu hao ở tìm ma thú.

	"Quá chậm, ngươi săn giết tốc độ quá chậm." Tháp linh Mariah Carey khẽ nhíu mày, thấp giọng lầm bầm lầu bầu: "Ngươi thời gian không nhiều lắm, ta có thể cảm nhận được, Đại ma pháp sư Kai Ruili đang trở về trên đường, tiếp tục như vậy, ngươi căn bản không kịp trưởng thành đến đủ để cùng hắn chống lại đến nước."

	Tháp linh Mariah Carey tâm niệm vừa động, toàn bộ sáu tầng tháp lầu cũng phát sanh biến hóa, lại biến thành một cái thật dài quanh co quanh co hành lang, chiều rộng chỉ có thể chứa song song hai ba con ma thú dáng vẻ;

	Hứa Phong sững sốt một chút, cái đầu tiên phát giác được địa hình biến hóa, như vậy trải qua, hắn cũng không chỉ một lần gặp được, dĩ vãng địa hình thay đổi, thường thường là vì cho hắn gia tăng độ khó, mà lần này, nhưng là để cho Hứa Phong tiết kiệm hàng loạt tìm ma thú thời gian;

	"Chẳng lẽ nói, có vật gì thay đổi ngươi đối với ta thái độ sao?" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, tựa như một chút rõ ràng liền tháp linh như thế an bài dụng ý;

	"Vô luận ngươi mục đích là cái gì, đối với ta mà nói, cái này đúng là một cái tuyệt đẹp thay đổi." Hứa Phong trong lòng thì thầm;

	Đối mặt tựa như xuyên kẹo hồ lô vậy, từng cái xếp phải ngay ngắn như nhau ma thú, Hứa Phong tay phải đem phi kiếm nhắc tới, lại là đãng kiếm mười ba kiểu thức mở đầu;

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Một tiếng khẽ quát, lạnh thấu xương kiếm khí màu bạc ngang dọc, một cái màu bạc hàng dài gào thét một tiếng, hướng phía trước không tới 10m ma thú nhào tới;

	Phốc phốc phốc phốc ~

	Phàm là bị màu bạc hàng dài đánh tới ma thú, thân thể tất cả đều chia năm xẻ bảy, giống như bị vô số lưỡi dao sắc bén phân thây vậy, khối lớn thịt vụn, tán rơi trên mặt đất, bốn phía tràn đầy tanh hôi máu tươi;

	Màu bạc hàng dài, một mực hướng phía trước vọt trên trăm mét mới biến mất, dọc theo đường đi không có một con ma thú có thể may mắn còn sống sót, thậm chí liền một cái thi thể nguyên vẹn cũng không tìm được;

	"Như vậy tốc độ thăng cấp, thật sự là. . . Quá đã!" Hứa Phong vui vẻ cười to, quơ múa phi kiếm, tung người hướng phía trước nhào tới, trị giá kinh nghiệm trong nháy mắt tăng lên mấy chục ngàn điểm, cấp bậc trực tiếp từ danh hiệu kỵ sĩ cấp 1 tăng lên tới cấp 3;

	"Thật là khủng khiếp kiếm chiêu, ta cho tới bây giờ không có gặp qua uy lực lớn như vậy kiếm chiêu!" Tháp linh Mariah Carey mặt đầy kinh ngạc nói: "Lần này giết chết ma thú, sợ rằng đã vượt qua trăm chỉ, thật lợi hại, coi như là trong truyền thuyết đại địa kỵ sĩ, bầu trời kỵ sĩ, cũng không cách nào một lần tiêu diệt nhiều như vậy cùng cảnh giới ma thú."

	"Đây là hắn ở chúng ta cái tinh cầu kia kỹ năng, theo hắn thực lực càng ngày càng cao, cái thế giới này đối với hắn ràng buộc cũng càng ngày càng yếu ớt." Thanh Đằng yêu vương nói: "Đến khi hắn tăng lên nữa một cảnh giới, tăng lên tới hắn ở chúng ta cái tinh cầu kia thực lực, hắn tất cả năng lực đều biết đến giải tỏa."

	"Hắn thực lực, ước chừng tương đương với đại địa kỵ sĩ sao?" Tháp linh Mariah Carey trong mắt lộ ra thần sắc thất vọng, tự lẩm bẩm: "Như vậy thực lực, ở Đại ma pháp sư Kai Ruili trong mắt, có thể căn bản không coi vào đâu."

	Thanh Đằng yêu vương im lặng không nói, ban đầu nàng nhưng mà bản thể hạ xuống đến cái thế giới này, lấy tám tinh thực lực, cũng chính là cái thế giới này bầu trời kỵ sĩ trình độ, ở Đại ma pháp sư Kai Ruili trước mặt, cũng căn bản không còn sức đánh trả chút nào, càng bị xách so nàng còn muốn yếu một cảnh giới Hứa Phong.

	"Bất quá không có quan hệ." Tháp linh Mariah Carey rất nhanh thư thái nói: "Các người vực ngoại Thiên Ma không là có thể săn giết cùng cảnh giới ma thú thăng cấp sao, thực tập trong tháp không có gì cả, chính là ma thú đặc biệt nhiều."

	Hứa Phong bây giờ tốc độ tăng lên một chút nhanh mười mấy lần, căn bản không cần đi khắp nơi tìm ma thú, chỉ cần theo hành lang dài đi về phía trước là được rồi, chỉ cần gặp phải ma thú, đãng kiếm mười ba thức ngay tức thì phát uy, căn bản không có một con ma thú có thể là hắn một lần hợp địch;

	Ước chừng nửa giờ, Hứa Phong cấp bậc liền tăng lên tới danh hiệu kỵ sĩ cực hạn, muốn không được bao lâu, là có thể lần nữa khôi phục hắn trên Trái Đất thực lực;

	Trong óc tinh thần biển, cũng bắt đầu nổi lên sóng, từng đợt sóng hướng bốn phương tám hướng màu xám tro phong ấn đánh thẳng vào, tinh thần biển bầu trời linh lung bảo tháp, lại là toát ra chói mắt ánh sáng màu vàng, tia sáng này tựa hồ cũng phải đem bề ngoài phong tỏa nó mười mấy cây màu xám tro dây xích đều phải che lại, tựa như một khắc sau, những cái kia phong tỏa dây xích liền sẽ trực tiếp vỡ nát;

	"Đại địa kỵ sĩ, cho dù là một cái đại công quốc, trăm năm cũng rất khó xuất hiện một cái." Tháp linh Mariah Carey khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị: "Rất nhiều người cũng đối với kỵ sĩ xem thường, nhưng là tuyệt đại đa số người cũng không biết, một khi lên cấp đến trong truyền thuyết đại địa kỵ sĩ cùng bầu trời kỵ sĩ, cũng đã có cùng ngang hàng cảnh giới ma pháp sư, ngồi ngang hàng tư cách."

	Ầm ~

	Hành lang dài trong lại truyền ra một hồi kịch liệt run run, kiếm khí ngang dọc dưới, liền liên trưởng hành lang bốn phía vách tường, cũng xuất hiện chút hơi vết rách, từ những cái kia trong vết rách, thậm chí có thể thấy bóng tối hư không;

	"Chẳng qua là danh hiệu kỵ sĩ, liền có đánh nát thực tập tháp thời không thành lũy uy lực, nếu như lại để cho hắn tiếp tục tăng lên đi xuống. . ." Liền liền tháp linh Mariah Carey trong mắt cũng lộ ra một tia vẻ kinh sợ, thấp giọng nói: "Ta đã chờ đợi hơn sáu ngàn năm, hy vọng lần này thật có thể. . ."