Chương 877: Đánh chết 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đãng kiếm mười ba thức, gió cuốn mây tan!

	Vô số kiếm quang vạch ra đạo đường vòng cung, trong chốc lát gió nổi mây vần, đúng cánh rừng cũng vang lên tiếng rít bén nhọn;

	Hứa Phong đã làm ra hắn lựa chọn, Wolf gầm thét quơ múa máu rìu, hướng Hứa Phong nhào tới, Hứa Phong không xác định cái này ba cái Wolf cái đó là ảo ảnh, cái đó là bản thể, hoặc là nói, cái này ba cái đều là thật?

	Dù là có toàn bộ Thần quốc làm là phòng ngự, Hứa Phong cũng không dám thử một chút bị ba chuôi máu phủ phách trong là cảm giác gì, dưới chân chớp mắt, bóng kiếm bước tại chỗ lưu lại một đạo hoan nghênh, Hứa Phong đã hướng bên trái nhất cái đó Wolf vọt tới;

	Vèo vèo vèo ~

	Kiếm khí ngang dọc, như cuồng phong cuốn tàn vân, trong chốc lát gió nổi mây vần, đúng mảnh trong rừng cây kích động kinh khủng kiếm khí đánh vào. Cao tuổi người thú cúng tế móc ra một cái bàn tay lớn nhỏ Hắc khô lâu thủy tinh đầu, lớn tiếng ngâm xướng cổ xưa thần chú, tràn đầy lịch sử phong phú cảm ca dao ở trong rừng rậm vang vọng, từng đạo màu xám tro hơi thở, từ đầu khô lâu trong bồng bềnh đi ra, trên không trung ngưng tụ thành các loại thú tộc hình tượng;

	Thú hồn cúng tế! Tên này cao tuổi người thú cúng tế là một người thú hồn cúng tế, ở người thú chiến sĩ sau khi chết, nó có thể thu thập những thứ này cường hãn người thú chiến sĩ linh hồn, dùng bí pháp khống chế chúng tác chiến;

	Rất nhanh, mười mấy con thú hồn bị cúng tế phóng thích ra ngoài, chung quanh nhất thời trở nên âm lạnh lên, chung quanh nhiệt độ cũng giảm xuống mấy độ, trên đỉnh đầu cũng bị một tầng mờ mờ sương mù bao phủ, xem không thấy mặt trời;

	Vô số kiếm khí kích động, cắt ở Wolf trên thân thể, vạch ra đạo dấu máu, nhưng những vết thương này chẳng những không có để cho Wolf cảm thấy sợ hãi, ngược lại trở nên bộc phát hung hãn đứng lên;

	Từng đạo màu đỏ kình khí ở trong rừng rậm chợt lóe lên, Hứa Phong bóng người không ngừng né tránh, nhưng rất nhanh, những cái kia thú hồn gào thét đánh về phía hắn, một cổ lạnh lẻo thấu xương xông lên đầu, Hứa Phong tứ chi, thân thể bị thú hồn chặt chặt bọc lại, tốc độ di động nhất thời giảm nhiều;

	Loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng ~

	Wolf máu rìu hung hăng chém ở Hứa Phong trên mình, nhưng lại bị một tầng không nhìn thấy màn sáng nơi ngăn trở, mỗi một lần đụng, đều có vô số màu vàng tím quang tiết rơi xuống;

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, gắng sức phản kích, nhưng vũ động phi kiếm nhưng thật giống như đột nhiên nặng gấp mấy vạn, thật giống như ốc sên lại bò vậy; Wolf vui vẻ cười to, như vậy chiêu thức, căn bản không tổn thương được nó chút nào;

	Nhìn xuống trạng thái, Hứa Phong phát hiện, mình bây giờ tốc độ di động, tốc độ xuất thủ lại giảm xuống 80%, kéo dài thời gian lại là không biết;

	"Loài người, ngươi làm ra cái lựa chọn sai lầm!" Wolf ngửa mặt lên trời thét dài, cả người bao phủ lên tầng 1 trần trụi ánh sáng màu đỏ, tốc độ công kích đột nhiên vừa nhanh mấy phần;

	Đường Ca cùng Cao Bội ở phía xa nhìn mồ hôi lạnh chảy ròng, căn bản không dám nhúng tay như vậy chiến đấu;

	"Chúng ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ?" Cao Bội thấp giọng hỏi;

	"Ta cảm thấy, vẫn là nhanh lên rời đi thì tốt hơn, một khi chúng thủ tiêu Hứa Phong, cái kế tiếp phỏng đoán liền sẽ đối phó chúng ta!" Đường Ca lau mồ hôi lạnh nói;

	Bởi vì là Cao Bội cảm giác đặc biệt năng lực, hai người lại cùng đám này người thú chẳng phân biệt được trước sau tìm đến nơi này, nhưng hiển nhiên, đang chiến đấu lực phương diện, hai người bọn họ là hoàn toàn không có biện pháp cùng đám này thú tộc chống đỡ được.

	"Vậy Hứa Phong làm thế nào?" Cao Bội có chút do dự nói;

	"Chúng ta cũng tự thân khó bảo toàn, còn có thể quản hắn?" Đường Ca cả giận nói, kéo Cao Bội hướng xa xa bỏ chạy;

	Hứa Phong trong chốc lát lâm vào trong nguy nan, đối diện có ba người, nhưng hiện đang xuất thủ chỉ có hai cái, sẽ để cho hắn cảm thấy có chút khó giải quyết, mặc dù Wolf 1 hồi lâu không phá được hắn phòng ngự, nhưng chỉ cần có cái đó thú hồn cúng tế ở đây, Hứa Phong hành động lực thì sẽ một mực bị hạn chế;

	Quản chế trên tinh cầu, Ngụy lão hình ảnh cho tới bây giờ không có thay đổi, vẫn nhìn chằm chằm vào Hứa Phong;

	Thấy Hứa Phong thi triển "Đãng kiếm mười ba thức, gió cuốn mây tan", Ngụy lão sắc mặt liền trở nên khó coi, Hứa Phong thi triển gió cuốn mây tan nhìn như uy thế rất lớn, phạm vi công kích cũng rất rộng, nhưng uy lực nhưng nhỏ đến đáng thương, ở Ngụy lão xem ra, một chiêu này thật là thất bại cực kỳ, thậm chí không bằng tiện tay phách một đạo kiếm khí tổn thương lớn;

	"Hừ, cái này gió cuốn mây tan, khí thế có 3 điểm, uy lực nhưng liền một phần cũng không có. . ." Ngụy lão hừ lạnh một tiếng, khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vẻ mặt;

	Đến khi Hứa Phong bị mười mấy con thú hồn khốn trụ được lúc này Ngụy lão lại là tức giận cười lên;

	"Kiếm Tiên thân thể bản thân giống như thép như sắt, trên thực tế là Kiếm Tiên thứ nhất chuôi phi kiếm, như vậy chí dương chí cương tồn tại, vậy mà sẽ bị mấy con nho nhỏ âm hồn vây khốn, thật là thất lạc Kiếm Tiên mặt mũi! Hừ." Ngụy lão tự nhủ;

	Hứa Phong hỗn độn kiếm thể, bản thân chính là trời phía dưới hàng đầu tồn tại, nhưng mà hắn nhưng liền một phần vạn uy lực cũng không phát huy ra được, nếu không, những thứ này cái gọi là thú hồn, còn không có đến gần hắn, liền trực tiếp sẽ bị kiếm thể thả ra kiếm cương đánh hồn phi phách tán;

	Đãng kiếm mười ba thức, phá tà chém!

	Hứa Phong buông tha công kích Wolf, phong tỏa mục tiêu ở vây quanh bên cạnh mình những cái kia thú hồn trên mình, những thứ này âm hồn không tiêu tan, giống như buộc chặt lại liền tay hắn chân, căn bản không biện pháp chiến đấu;

	Vèo vèo vèo ~

	Phi kiếm rời tay ra, xoáy mà vòng quanh Hứa Phong thân thể nhanh chóng lướt qua, phá tà chém uy lực, đối với âm hồn mà nói, lại có tuyệt đối bạo kích hiệu quả, mỗi một đạo kiếm khí, cũng có thể trực tiếp tiêu diệt một đạo thú hồn, vô luận nó trước người cường hãn dường nào, cũng không đỡ được phá tà chém thả ra kiếm khí;

	Chớp mắt ở giữa, mấy chục đạo chiến hồn lại toàn bộ bị đánh hồn phi phách tán, thú hồn cúng tế thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt, những thứ này thú tộc các chiến sĩ, mặc dù sau khi chết mất đi lực lượng của thân thể, uy lực có chút hạ xuống, nhưng quỷ dị công kích thủ pháp và cơ hồ đối với vật lý công kích xong toàn miễn dịch hiệu quả đặc biệt, để cho bọn chúng uy lực không giảm mà lại tăng, là lão tế tự hung hãn nhất một đạo đòn sát thủ, kết quả là như vậy chớp mắt ở giữa, bị Hứa Phong toàn bộ tiêu diệt;

	Phốc ~

	Ba cái Wolf tất cả đều đụng phải phá tà chém kiếm khí, nhất thời có hai cái giống như ngâm nước vậy trực tiếp bể tan tành, cái cuối cùng thân phận thật sự, bị tổn thương nhưng cũng không lớn, chỉ ở ngực để lại một đạo không đạt tới ba tấc vết thương;

	"Hừ, một chiêu này coi là ngươi chó ngáp phải ruồi!" Ngụy lão hừ lạnh một tiếng, lần nữa ngồi xuống lại, ở hắn xem ra, Hứa Phong đã nắm chắc phần thắng, đã không cần hắn lại đi lo lắng;

	Trên thực tế cũng đúng là như vậy, không có những cái kia âm hồn kềm chế, Wolf phân thân cũng bị phá hỏng, hơn nữa Wolf thậm chí liền hắn phòng ngự cũng không phá nổi, giết chết nó, cũng bất quá là vấn đề thời gian;

	Đãng kiếm mười ba thức, ngựa bay liền đạp!

	Đãng kiếm mười ba thức, bạch tê ngắm trăng!

	. . .

	Bất quá ngắn ngủi mấy giây thời gian, Wolf lượng máu, phơi bày kiểu vách núi hạ xuống, liên tiếp chuỗi kịch liệt vô cùng tiếng nổ vang lên, Wolf phát ra một tiếng tuyệt vọng gầm thét, trong tay máu rìu lên, xuất hiện như mạng nhện vậy vết nứt, cánh tay, bả vai, bắp đùi, cổ tràn đầy từng đạo vết kiếm, cả người giống như từ trong máu tươi mò ra vậy;

	"Wolf!" Lão tế tự trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, vội vàng rống to: "Mông Á, đi giúp Wolf!"

	" Uhm, đại tế ty!" Một mực bảo vệ ở lão tế tự bên cạnh lá chắn giáp chiến sĩ, bước nhanh hướng Hứa Phong vọt tới; mà ngay tại lúc này, một đạo màu bạc kiếm quang từ Wolf nơi cổ đầu thể mà qua, Wolf đầu lâu cùng thân thể trực tiếp chia lìa, thi thể không đầu hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống ở Hứa Phong trước mặt;