Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong, bụi cây này cây ngộ đạo ở trong mắt tất cả mọi người, chẳng qua là một loại phụ trợ tu luyện bảo vật, nhưng ở những cái kia vũ trụ cấp thế lực lớn trong mắt, nhưng là có thể đánh vỡ cảnh giới lớn bình cảnh kỳ trân.

	Coi như Hứa Phong đem bụi cây này cây ngộ đạo chỗ trân quý nói cho những người khác, sợ rằng cũng không có ai sẽ buông tha đã tới tay lợi ích, dù là bụi cây này cây ngộ đạo sẽ cho loài người, thậm chí cầu mang đến tai họa ngập đầu.

	Hồng Phong sắc mặt âm trầm, hắn có thể nghĩ đến, một khi bụi cây này cây ngộ đạo hiệu quả truyền ra, nhất định sẽ có cường đại thế lực trên đỉnh nơi này, nếu như chỉ là trên Trái Đất thế lực khá tốt, chỉ sợ còn có ngoài hành tinh vũ trụ thế lực tham dự vào, khi đó, sự việc sẽ phát triển như thế nào, liền vượt qua ra tất cả mọi người nắm trong tay.

	"Thật muốn bây giờ liền đem bụi cây này cây ngộ đạo hoàn toàn diệt trừ!" Hồng Phong thở dài nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nếu quả thật làm như vậy, chỉ sợ cũng thật thành là toàn cầu công địch.

	"Nơi này làm sao sẽ xuất hiện như vậy bảo vật, chân thực để cho người khó tin, đến bây giờ ta còn cảm thấy có chút không chân thật!" Hứa Phong thấp giọng nói.

	Hứa Phong bây giờ đã là cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp tồn tại, đột phá bình cảnh cơ hội đang ở trước mắt, loại cám dỗ này, không phải người bình thường có thể ngăn cản, nhưng ở trong vũ trụ xông xáo nhiều năm như vậy, Hứa Phong biết, rất lâu, cám dỗ trên thực tế là bẫy rập mồi câu, nhất định phải dò tra rõ mới được.

	Thận trọng một điểm lúc nào cũng sẽ không quá trễ, coi như vì thế bỏ qua một ít bảo vật cũng ở đây không tiếc, bởi vì là chỉ cần có một lần không thận trọng, thì sẽ mất đi mình tánh mạng quý giá.

	Tích tích tích ~

	Hồng Phong máy truyền tin truyền tới tin tức, cúi đầu vừa thấy, Hồng Phong mặt liền biến sắc, đối với Hứa Phong nói: "Vạn Yêu đảo xin một cái hữu hảo phỏng vấn đoàn, muốn tới Bắc Kinh trao đổi thuật luyện đan!"

	"Quy mô bao lớn?" Hứa Phong cười nói.

	"10 nghìn người!" Hồng Phong sắc mặt âm trầm đáng sợ.

	Hứa Phong bật cười khanh khách, đây quả thực đã có chút trắng trợn không biết xấu hổ, trao đổi thuật luyện đan cần muốn đi qua 10 nghìn người?

	"Quân đội là làm sao hồi phục?" Hứa Phong hỏi.

	Hiện đang nắm trong tay thành phố Bắc Kinh không phải tất cả gia tộc, mà là Bắc Kinh hộ quốc quân, muốn đi vào Bắc Kinh phạm vi thế lực, phải đi qua hộ quốc quân đồng ý mới được, nếu không thì sẽ đưa tới chiến tranh.

	"Trao đổi có thể, nhưng số người phải khống chế ở một trăm người trở xuống!" Hồng Phong nói.

	"Nhìn dáng dấp, phía trên lãnh đạo còn duy trì lý trí!" Hứa Phong khẽ gật đầu.

	Thuật luyện đan là tất cả nhân loại một mực trông đợi có thể học được kỹ năng, không có sách kỹ năng, ước chừng dựa vào luyện đan sư truyền thụ, muốn phải học thuật luyện đan, tỷ lệ thành công quá thấp, một ngàn người học tập, vậy không nhất định có một người có thể học, nhưng hộ quốc quân chân thực không cam lòng, hơn nữa trước kia cũng từng có người học một lượng loại toa thuốc luyện chế, cũng không phải là hoàn toàn không thể nào, cái này cũng cho những người khác có chút hy vọng.

	"Hộ quốc quân thật sự là quá hy vọng có thể đạt được thuật luyện đan, dù là chẳng qua là mấy cái đơn giản đan phương." Hồng Phong lắc đầu nói.

	"Cấp thấp đan phương hiệu dụng quá thấp, hoàn toàn có thể dùng tễ thuốc thay thế." Hứa Phong lắc đầu nói: "Bây giờ có thể học được, nhiều nhất chính là cầm máu tán các loại căn cứ đan dược, bỏ ra cùng lợi nhuận hoàn toàn không tương xứng."

	"Nếu có thể học cấp thấp đan phương, như vậy vậy nhất định có thể học cao cấp đan phương, phía trên người một mực chưa từ bỏ ý định, không có cách nào." Hồng Phong lắc đầu nói.

	"Nhìn dáng dấp, cây ngộ đạo tin tức, đã truyền đến Vạn Yêu đảo!" Hứa Phong thở dài nói. Hắn lần này sở dĩ trở lại, chính là bởi vì là vạn yêu điện ánh mắt, không biết nguyên nhân gì, đặt ở trên trái đất, hơn nữa còn phái một cái thăm dò tiểu đội, Hứa Phong nhiệm vụ, chính là đem cái này thăm dò tiểu đội tiêu diệt.

	Chúng thần điện là sẽ không bỏ qua bất kỳ đả kích vạn yêu điện cơ hội, đây đối với Hứa Phong mà nói, là một lần nhiệm vụ, cũng là một lần khảo nghiệm.

	Hồng Phong thở dài, từ từ gật đầu. Biết cây ngộ đạo trân quý sau đó, Hồng Phong đã có chút hối hận để cho thú yêu nhất tộc biết tin tức này.

	Hứa Phong đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên lông mày nhướn lên, trong mắt lộ ra một tia thần sắc kinh dị.

	"Thế nào?" Hồng Phong vẫn nhìn chằm chằm vào Hứa Phong, gặp hắn thần sắc khác thường, theo hắn ánh mắt nhìn sang, gặp được ngoài ra một ngọn núi.

	Ngọn núi này khoảng cách cây ngộ đạo chỗ ở đỉnh núi, chỉ có không tới 100m, nhìn như giống như hai toà liền thể đỉnh núi.

	"Có chút ý tứ!" Hứa Phong nhẹ giọng cười nói, ánh mắt phong tỏa ở ngoài ra trên một ngọn núi.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm ngọn núi này, xanh um tươi tốt, mọc đầy cỏ xanh cùng cây thấp, cùng cây ngộ đạo chỗ ở ngọn núi này hoàn toàn bất đồng.

	Ngay mới vừa rồi, có một tia cảm ứng từ nơi này toà xanh um tươi tốt trong ngọn núi truyền tới, cái này tơ cảm ứng cực kỳ yếu ớt, hơn nữa chớp mắt rồi biến mất, nhưng Hứa Phong nhưng chắc chắn mình cảm giác cũng không có sai.

	Hứa Phong thân thể đi qua mấy lần cường hóa, mỗi lần cường hóa, cũng biết đại phúc tăng lên cảm giác thuộc tính, nếu như không phải là cường đại cảm giác, mới vừa rồi đó là cảm ứng chập chờn, Hứa Phong cũng không biết phát hiện.

	"Thế nào?" Hồng Phong hỏi.

	"Hỗn độn khí!" Hứa Phong cười nói.

	Hỗn độn khí, chỉ có khai thiên tích địa, vũ trụ sinh ra thời điểm mới phải xuất hiện, bây giờ muốn tìm được hỗn độn khí, trừ phi có cái loại đó tương tự vũ trụ sơ khai nửa vị diện mới có thể sinh ra, có thể trên Trái Đất cảm ứng được một tia hỗn độn khí, nhất định chính là kỳ tích.

	"Hỗn độn khí? Đó là cái gì?" Hồng Phong kinh ngạc nói. Hắn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua hỗn độn khí.

	"Hề hề, đối với ta mà nói, thậm chí so cây ngộ đạo còn trân quý hơn, ta muốn lại xem!" Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn thần sắc.

	"Vậy liền lại xem!" Hồng Phong nói.

	Hai người nhanh chóng rời đi lương đình, hướng bên cạnh đỉnh ngọn núi kia bay đi.

	Mặc dù khoảng cách rất gần, nhưng trên ngọn núi này không có một người, cây ngộ đạo hiệu quả phạm vi, cũng không có thâu tóm nơi này.

	Rất nhanh, hai người đi tới bên cạnh ngọn núi này, trên ngọn núi khắp nơi đều là cỏ dại, có chút thậm chí đã không qua eo ếch, Hứa Phong đứng ở đỉnh núi, cảm giác như mạng nhện vậy bày, một tấc tấc thăm dò cả ngọn núi đỉnh.

	Cuối cùng, Hứa Phong ánh mắt, rơi vào giữa sườn núi một bụi cỏ dại lên.

	Bụi cây này cỏ dại chỉ có một thước bao cao, xen lẫn ở những thứ khác cỏ xanh trong không tầm thường chút nào, nếu như nhìn kỹ, buội cỏ này muốn so với bên cạnh cỏ dại khác xanh lá một ít, thẳng cọng cỏ trong, tựa hồ có chất lỏng đang không ngừng dòng nước chảy, tản ra hào quang.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, động sát thuật thảy qua, không ngạc nhiên chút nào, cùng bên cạnh bụi cây kia cây ngộ đạo như nhau, giống như đá chim biển khơi, liền một tia gợn sóng cũng không có xuất hiện.

	Hứa Phong bước đi tới nơi này bụi cây cỏ nhỏ bên cạnh, ngồi xếp bằng, trong cơ thể vận hành hỗn độn luyện thể thuật, ty ty lũ lũ màu xám tro hơi thở từ Hứa Phong mặt ngoài thân thể tràn ngập ra.

	Chung quanh nhất thời treo lên một hồi gió lớn, linh khí như bão vậy, vây quanh Hứa Phong uốn lượn, sóng biển dâng vậy hướng Hứa Phong trong cơ thể vọt tới, hóa là ty ty lũ lũ hỗn độn lực, chìm vào bên trong đan điền.

	10 phút sau đó, Hứa Phong ngừng lại, trong mắt lộ ra nghi ngờ thần sắc, ở nơi này bụi cây cỏ nhỏ cạnh tu luyện, cũng không có cảm giác được có cái gì dị thường, hoặc là là những thứ khác lĩnh ngộ, cùng ở những địa phương khác không việc gì khác biệt.

	"Chẳng lẽ ta đoán sai rồi?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.