Chương 640: Đáy biển cổ thành 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Biển sâu cự thú quay đầu, hướng sâu hơn vùng biển bơi đi;

	Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm, theo thật sát biển sâu cự thú sau lưng, duy trì hơn ba trăm thước khoảng cách;

	"Nó đây là muốn trốn nơi nào?" Hứa Phong ánh mắt híp lại, cảm thấy một tia khác thường;

	"Chúng bây giờ chạy tới phương hướng, trước mặt hải thú tối thiểu." Tiểu Q quét xem phạm vi mở rộng, trên màn ảnh xuất hiện rậm rạp chằng chịt điểm sáng, những thứ này tất cả đều là trong biển sâu các quái thú, ở vi đổ khác phái sống nhờ thú khống chế biển sâu cự thú, ở trên màn ảnh có thể thấy được, biển sâu cự thú bây giờ đi tới phương hướng, trước mặt điểm sáng tối thiểu;

	"Xem ra, cảm giác của bọn họ cũng mạnh nhất, biết đó là một con đường sống." Hứa Phong cười nói;

	Lúc này, biển sâu cự thú trong cơ thể, Yamamoto Ken'ichi đoàn người mặt đầy khẳng khái phó nghĩa thần sắc, khống chế biển sâu cự thú hướng đáy biển lẻn đi;

	"Đại nhân, cái hải vực này chẳng qua là chúng ta chiến sĩ trong lúc vô tình phát hiện, bên trong cất giấu nguy hiểm gì, chúng ta cũng không biết, vạn nhất không có đem nhân loại kia tiến cử đi, chúng ta nhưng trước một bước chết vậy làm sao bây giờ?" Katou Yoshi tựa hồ không cam lòng chỉ như vậy trực tiếp tiến vào đất chết, thấp giọng hỏi;

	"Vậy cái hải vực không có bất cứ sinh vật nào tồn tại, mấy trăm ngàn dị hình thú chiến sĩ sau khi tiến vào, nhưng biến mất chút nào không một tiếng động, mẫu hoàng đã chắc chắn chúng toàn bộ đều hy sinh." Yamamoto Ken'ichi sắc mặt dửng dưng, nhưng tròng mắt chỗ sâu, nhưng thiêu đốt ngọn lửa điên cuồng: "Chúng ta không trốn thoát được, không phải chết ở những cái kia hải thú trong tay, chính là chết ở nhân loại kia trong tay, còn không bằng đem hắn dẫn tới, có thể lừa gạt hắn tốt nhất, không gạt được, chúng ta cũng chỉ bất quá trước thời hạn một bước ngọc bể mà thôi."

	"Có thể dạ, đại nhân. . ." Katou Yoshi tựa hồ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng là Yamamoto Ken'ichi trên mặt rốt cuộc hiện lên vẻ điên cuồng nụ cười: "Ha ha, Katou quân, chúng ta đã tiến vào đất chết cái hải vực này, bây giờ nói gì cũng đã chậm, tiếp nhận vận mạng an bài đi!"

	Oanh oanh oanh ~

	Lại là một vòng năng lượng pháo tập kích, biển sâu cự thú lượng máu đã triệt phá đến 1 phần 3, rất nhanh cái này khổng lồ cự thú liền sẽ biến thành một cổ thi thể, thành là trong đại dương những cái kia biến dị quái thú thức ăn;

	Coi như sau đó một khắc, khổng lồ biển sâu cự thú lại đột nhiên biến mất, ngay tại Hứa Phong mí mắt phía dưới đột nhiên không gặp, trong màn ảnh lại cũng không tìm được bất kỳ biển sâu cự thú dấu vết;

	"Chủ nhân, biển sâu cự thú biến mất!" Tiểu Q nói;

	Hứa Phong chau mày, một khắc trước nó vẫn còn ở không tới ba trăm thước địa phương, một khắc sau lại đột nhiên biến mất, giống như đột nhiên bốc hơi vậy, quá quỷ dị;

	"Phía trước có đặc biệt gì sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Không có phát hiện bất kỳ dị thường!" Tiểu Q trả lời;

	Hứa Phong nhìn một chút một mực theo sát biển sâu cự thú những cái kia đại dương biến dị quái thú, chúng mỗi một người đều khoảng cách biển sâu cự thú biến mất địa phương rất xa, đang không ngừng quanh quẩn, không có một cái dám đến gần chỗ đó;

	"Phía trước vùng biển chắc có đặc thù gì địa phương, quá quỷ dị, tốc độ chậm một chút, chúng ta từ từ đến gần, gia tăng điều tra phạm vi!" Hứa Phong phân phó nói;

	"Dạ, chủ nhân!"

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền bườm tốc độ dần dần chậm lại, đi tới biển sâu cự thú biến mất địa phương, nơi này đã đến sâu đậm đáy biển, bốn phía đều là mềm mại đất cát cùng một ít hình dáng quỷ dị đá ngầm, cũng không có những thứ khác bất kỳ dị thường nào tình trạng phát sinh;

	"Chủ nhân, nơi này cũng không có. . ."

	Tiểu Q lời còn chưa nói hết, đúng chiếc năm cột buồm thuyền buồm đột nhiên khoảng cách chấn động đứng lên, tựa hồ có một cổ cực mạnh hấp lực, đem thuyền buồm hướng phía trước hút đi;

	Tiểu Q ở một phần vạn giây thời gian, liền khống chế trên thuyền truyền động hệ thống, toàn lực lui về phía sau, Tiểu Q lúc này hai mắt đờ đẫn, một nhóm được số liệu từ nó trong mắt không ngừng hướng xuống dưới lưu động, hiển nhiên, trí có thể khống chế tính toán đã phát huy đến cực hạn, liền Tiểu Q mặt ngoài hình tượng cũng không có cách nào duy trì;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, Hứa Phong bóng người đột nhiên hướng phía trước bước một bước, ổn định thân thể sau đó, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, bốn phía nghĩ chân màn hình toàn bộ biến thành đen nhánh một mảnh, liền liền phòng điều khiển đèn chiếu sáng, cũng toàn bộ đóng kín, chỉ còn lại mấy đài ứng phó nhu cầu bức thiết đèn, tản ra ánh đèn lu mờ;

	Tiểu Q biến mất không gặp, Hứa Phong cảm giác toàn diện bày, hắn có thể cảm giác được, đúng chiếc thuyền buồm, tựa hồ cuốn vào đến một người vô cùng mạnh trong nước xoáy, đang không ngừng vờn quanh quanh quẩn, nhưng lại cho người một loại thuyền buồm ở thẳng tắp hướng vọt tới trước ảo giác, cái này 2 loại cảm giác cũng vô cùng là thật thực, mất đi Tiểu Q, Hứa Phong căn bản không biết, bây giờ năm cột buồm thuyền buồm rốt cuộc thuộc về dạng tình trạng gì;

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong ở năm cột buồm thuyền buồm trong tựa hồ đánh mất đối với thời gian nắm trong tay, đúng chiếc thuyền buồm mới chung Vu Tĩnh dừng lại xuống, ầm một tiếng, thân thuyền đột nhiên chấn động một cái, lần nữa khôi phục yên tĩnh;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, toàn bộ phòng điều khiển chiếu sáng hệ thống lại lần nữa khôi phục tới, Tiểu Q lần nữa xuất hiện ở Hứa Phong bên người, giữa không trung, Tiểu Q mặt đầy vẻ mệt mỏi, vung tay lên, bốn phía nghĩ chân màn ảnh lần nữa sáng lên;

	Hứa Phong phát hiện, năm cột buồm thuyền buồm, lúc này đang tà tà cắm ở đáy biển bùn cát trong, đúng chiếc thuyền mũi thuyền, cũng chìm mất ở đáy biển;

	"Mới vừa rồi rốt cuộc xảy ra tình huống gì?" Hứa Phong hỏi;

	"Trước mắt còn chưa tra rõ!" Tiểu Q nói: "Số liệu thiếu sót nghiêm trọng, chỉ biết là đột nhiên xuất hiện một cổ kỳ quái sức hút, đem đúng chiếc phi thuyền kéo nhập đến một cái quỷ dị khu vực, bất quá trước mắt tới xem, chúng ta vẫn vẫn còn ở đại dương phần đáy, chẳng qua là bốn phía có một loại kỳ quái năng lượng ba động, che giấu mấy trăm cây số phạm vi, chúng ta tựa hồ tiến vào một cái kỳ lạ khu vực."

	"Dị hình thú môn, chính là muốn đem chúng ta dẫn tới nơi này sao? Xem ra, nơi này không hề giống như bề ngoài nhìn như như vậy yên lặng." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm;

	"Tạm thời chúng ta không cách nào thoát khỏi khu vực này, năng lượng tổn thất đã vượt qua 78%, phải mau sớm bổ sung năng lượng." Tiểu Q nói;

	Hứa Phong từ trong bọc mò ra một quả màu đen thủy tinh thể, hỏi: "Là cái này sao?"

	Cái này cái đá thủy tinh ban đầu Hứa Phong tìm kiếm phi thuyền khoang thuyền tìm được, tổng cộng tìm được mười cái;

	"Đúng vậy, chủ nhân, một viên có thể duy trì phi thuyền mười năm tả hữu vận hành, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không muốn gặp tình huống tương tự." Tiểu Q trả lời;

	Lúc này, trong phòng điều khiển ương sàn nhà, lộ ra một cây kim loại trụ, phía trên rách mở một cái lỗ hổng, vừa vặn có thể đem vậy cái màu đen thủy tinh bổ túc đi vào;

	Hứa Phong sắp tối sắc thủy tinh bỏ vào sau đó, kim loại trụ lại chậm rãi thu về;

	Phi thuyền hơi run run, từ bùn cát trong đi ra, yên tĩnh ở đáy biển từ từ đi vào;

	"Nơi này tựa hồ là một tòa đáy biển cổ thành. . ." Hứa Phong thấp giọng thì thầm;

	Lúc này, ở bốn phía nghĩ chân trong màn ảnh, hiển hiện ra chính là một thành phố phế tích, tùy ý có thể gặp gãy lìa viên đá vách tường, càng đi sâu đi, vô số sinh vật xương cốt xốc xếch tán lạc ở một bên, bốn phía tràn đầy chiến đấu qua sau dấu vết, nhìn dáng dấp, cái này tòa cổ thành, còn trải qua một tràng thảm thiết chiến tranh;