Chương 903: Thần quốc 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong tinh vực, Hứa Phong có thể nhìn thấy, chỉ có hai cái Thần quốc, một cái là chính hắn, một cái khác, nhưng rất kỳ quái;

	Toàn bộ Thần quốc liền thật giống như cưỡng ép đem hai cái phong cách hoàn toàn bất đồng Thần quốc nắn bóp chung một chỗ, một cái tản ra màu sữa màn sáng, một cái tản ra trần trụi màn sáng màu đỏ, hai cái Thần quốc đã có một nửa đã dán lại với nhau.

	Rõ ràng cái đó màu ngà màn sáng Thần quốc diện tích muốn lớn một chút, nhưng trong thực tế, nhưng là cái đó trần trụi màn sáng màu đỏ Thần quốc, đang không ngừng cắn nuốt nó;

	Hai cái Thần quốc trong, vô cùng vô tận các anh linh ở lẫn nhau chiến đấu, nhưng rất hiển nhiên, màu ngà màn sáng ở giữa anh linh chết sau đó, liền cũng không có xuất hiện nữa, mà trần trụi màn sáng màu đỏ trung thần nước anh linh, chết sau rất nhanh lại xuất hiện lần nữa.

	Hứa Phong chỉ quan sát một hồi, liền biết, cái đó màu đỏ thẫm tia sáng Thần quốc, là ác Ma thần Thần quốc, mà cái đó màu ngà màn sáng Thần quốc, lộ vẻ lại chính là Lam sao trời cầu ý chí, sói trắng thần thần chi.

	Đáng tiếc, bởi vì là sói trắng thần chết, rơi vào trong giấc ngủ say, sói trắng thần quốc nội thần lực suy yếu quá lợi hại, Thần quốc ở giữa các anh linh chết sau đó, không có thần lực giúp đỡ, không cách nào sống lại tiếp tục chiến đấu, đã bị ác Ma thần thần chi áp chế chỉ chiếm cứ không tới 1 phần 5 diện tích, hơn nữa số người vẫn còn ở càng ngày càng thiếu;

	Mặc dù ác ma thần chỉ cắn nuốt sói trắng thần một nửa Thần quốc, nhưng trong thực tế cũng đã đem đối phương Thần quốc chiếm lĩnh 4 phần 5, hai cái Thần quốc diện tích cộng lại, vượt qua một ngàn mẫu.

	Phỏng đoán đây cũng là ác ma thần phát động thần chiến chỗ sức mạnh, dẫu sao, Hứa Phong chỉ là một mới lên cấp thần chi, đối với một vị mới sinh ra thần chi mà nói, một ngàn mẫu, đã vượt ra khỏi nó cực hạn;

	Ác ma thần phát ra một trận cười điên cuồng, có thể ở đối phương bất tri bất giác, đem đối phương kéo vào thần chiến, mặc dù đối thủ chỉ là một mới lên thần chi, nhưng hết thảy các thứ này cũng đủ để cho ác ma thần cảm thấy mừng rỡ như điên.

	"Đối phương chẳng qua là một người thần mới, hy vọng có thể không chịu thua kém một ít, Thần quốc diện tích tốt nhất lớn một chút, ba trăm mẫu, năm trăm mẫu, nếu như có thể vượt qua năm trăm mẫu, vậy thì kiếm được, ha ha!" Ác ma thần ngồi ngay ngắn ở thần tọa lên, lớn tiếng cười như điên nói;

	Sói trắng thần chi Thần quốc đã bị hắn công phá, chỉ cần đem còn dư lại các anh linh toàn bộ thủ tiêu, đối phương liền lại cũng không có năng lực phản kháng, đến lúc đó còn không phải là mặc cho nó tùy tiện chiếm đoạt?

	"Nhiều nhất ba tháng, ta là có thể đem đối phương Thần quốc chiếm đoạt, hơn nữa một người thần chi Thần quốc, một năm sau đó, ta liền có khiêu chiến trung vị thần tư cách, ha ha chà chà!" Ác ma thần mặt dữ tợn lên, tràn đầy nụ cười;

	"Ta. . . , ta là sẽ không để cho ngươi tùy tiện được như ý!" Ác ma thần ngoài ra nửa tấm thiếu nữ gương mặt đột nhiên giùng giằng hô;

	"Ngươi bây giờ còn có thể làm sao đâu, sói trắng thần, ngươi đã chết, bị buộc rơi vào trong giấc ngủ say, ngươi lại tiếp tục kiếm đâm xuống, sợ rằng thật liền vĩnh viễn cũng không cách nào thức tỉnh!" Ác ma thần trên mặt mang nụ cười lạnh lùng, thấp giọng nói.

	"Ta là không biết. . ." Lời còn chưa nói hết, ác ma thần trên mình đột nhiên toát ra một chùm ngọn lửa màu đen, trực tiếp đem đối phương ý chí cho đè ép xuống;

	"Thật là hồ đồ ngu xuẩn, sớm muộn sẽ bị ta toàn bộ cắn nuốt hết, chỉ cần đem ngươi Thần quốc chiếm lãnh địa sau đó, ngươi liền hoàn toàn chết, sói trắng thần!" Ác ma mắt thần trong lóe lên ác độc ánh sáng, trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, một cái màu vàng tím ánh sáng, từ từ hướng nó bay tới, tốc độ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, chính là Hứa Phong Thần quốc, ác ma thần trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

	"Tới, không tệ, ta có thể cảm nhận được, dư thừa thần lực, quá tốt, đây là một cái cường đại Thần quốc, quá tốt, Ha ha, màu tím kim màn sáng, vô cùng hiếm hoi màn sáng, nhất định rất mạnh, nhưng là, đối mặt ta cường đại ác ma thần, mạnh đi nữa Thần quốc màn sáng, cũng không cách nào ngăn trở ta ăn mòn nhịp bước, ha ha!" Ác ma thần cuồng tiếu, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa nhìn như chỉ lớn chừng quả đấm Thần quốc, vui sướng trong lòng tình bộc lộ ra lời nói.

	Hai vị thần chi giữa chiến đấu, chỉ sẽ ở mảnh tinh vực này trong, một khi phát động khiêu chiến, trừ phi là một cái thần chi Thần quốc bị công hãm, như vậy chúng hai cái là căn bản không cách nào rời đi nơi này, bất quá, thần chiến, nơi này thời gian tốc độ chảy cùng bên ngoài là không giống nhau, cũng không cần lo lắng sẽ tiêu hao quá nhiều thời gian.

	Hứa Phong Thần quốc tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, lẫn nhau giữa khoảng cách đang không ngừng thu nhỏ lại, ác ma thần trên mặt tràn đầy vui vẻ nụ cười, tựa như ác lang nhìn chằm chằm một khối tươi đẹp thịt béo vậy.

	"Ha ha, vận khí ta không tệ, loài người này thần mới Thần quốc, nhìn dáng dấp diện tích không hề nhỏ à, quá tốt, quá tốt, thu nạp hoàn loài người này Thần quốc, thần của ta nước diện tích sẽ trở thành vừa được nhiều ít mẫu, một ngàn ba trăm mẫu, vẫn là một ngàn năm trăm mẫu, ha ha!" Ác ma thần từ trong hư không lôi ra một cái ly uống rượu, bên trong chứa đầy đậm đà máu tươi, ác ma thần uống một hơi cạn sạch, nó Thần quốc bên trong đột nhiên vang lên một hồi nhọn tiếng rên rỉ, để cho người nghe rợn cả tóc gáy.

	"Ha ha ha, ta thật là quá may mắn, quá, quá, . . ." Ác Ma thần tiếng cười, hơi ngừng, giống như bị người bóp một cái ở cổ.

	Hắn ánh mắt càng mở càng lớn, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc kinh khủng, thậm chí nó liền lúc nào rời đi thần tọa cũng không biết;

	"Làm sao có thể, làm sao có thể, hắn chỉ là một mới tấn thăng thần chi, Thần quốc diện tích tại sao biết cái này sao lớn, lớn như vậy?" Ác ma thần rốt cuộc phát giác được có chút không đúng, Hứa Phong Thần quốc tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, dựa vào càng gần, Thần quốc diện tích càng lớn, đến khi ác ma thần phát giác không đúng lúc này Hứa Phong Thần quốc tốc độ phi hành đã đạt đến một cái người bình thường khó có thể tưởng tượng trình độ.

	"Không, 3 nghìn mẫu, đây tuyệt đối vượt qua 3 nghìn mẫu, tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . ." Ác ma thần ly rượu trong tay bị nó một cái bóp nát, trên mặt đóng đầy sợ hãi thần sắc.

	"Đuổi mau tránh ra, đuổi mau tránh ra!" Ác ma thần vội vàng khống chế Thần quốc, hướng cách xa Hứa Phong Thần quốc phương hướng tránh đi, nếu như bị Hứa Phong Thần quốc như vậy đụng vào, liền trực tiếp có thể đem ác Ma thần Thần quốc đụng nát bét.

	Nhưng mà, ác ma thần quên mất, hắn Thần quốc, đã có một nửa đã cùng sói trắng thần Thần quốc dung hợp với nhau, muốn chạy đi, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Ngươi. . . Sẽ không được như ý!" Ác ma thần ngoài ra nửa tấm mặt của cô gái lên, từ từ nổi lên một nụ cười châm biếm, mặc dù rất nhanh bị ác ma thần cho trấn áp xuống đi, nhưng lúc này ác Ma thần trong lòng đã bắt đầu hướng vực sâu rơi xuống.

	Sói trắng thần Thần quốc không nhúc nhích tí nào, ác ma thần cắn răng một cái, trong mắt hiện đầy tia máu, khống chế Thần quốc, từ chiếm đoạt chỗ chậm chậm bắt đầu xé, muốn đem hai cái Thần quốc hoàn toàn tách ra.

	"Sói trắng thần, nếu ngươi muốn hoàn toàn chết, vậy thì lưu lại cho ta ngăn trở hắn đem." Ác ma thần hung hãn nói.

	Ác Ma thần ý đồ lại rõ ràng bất quá, hắn là dự định đem sói trắng thần ngăn ở mình trước mặt, chịu đựng Hứa Phong Thần quốc đụng, chỉ phải tiêu hao hết đợt thứ nhất đụng, ác ma thần vẫn là có lòng tin có thể lật bàn, bởi vì là nó đã thấy, Hứa Phong Thần quốc trong, anh linh số lượng, tựa hồ cũng không nhiều;