Chương 792: Huyền Quy hải hoàng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta lại, thật thi triển ra đãng kiếm mười ba thức!" Hứa Phong nhìn chậm rãi ngọa nguậy, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ từ từ sinh trưởng xúc tu, trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ dị thường.

	Phải biết, Hứa Phong lớn nhất sức, chính là đãng kiếm mười ba thức, mặc dù đây chẳng qua là Đãng Kiếm tông trúc cơ kiếm pháp, nhưng ở Hứa Phong xem ra, nhưng là có thể tu luyện cả đời kiếm pháp cao cấp.

	Oanh ~

	Một cái cá mập hổ thân thể bị màu bạc hàng dài hung hăng bắt một móng vuốt, nhất thời hàng dài nổ bể ra, vô số kiếm khí màu bạc ngang dọc, vô số sóng biển bị kiếm khí vắt phế bể.

	Cái này cá mập hổ càng bị kiếm khí hất bay, màu trắng bụng, xuất hiện một đạo kiếm thật lớn vết, không ngừng phọt ra máu tươi, chỉ một kiếm, liền đem cái này cá mập hổ đánh thành tàn máu.

	Hống ~

	Cái này tàn máu cá mập hổ, hướng cách đó không xa khác một cái cá mập hổ nhìn một cái, lớn tiếng gầm hét lên, vốn chuẩn bị công kích Hứa Phong ngoài ra một cái cá mập hổ, bất đắc dĩ nhìn đối phương một cái, hướng bên cạnh trọng thương cá mập hổ bơi đi, hai cái cá mập hổ rốt cuộc lại dung hợp với nhau, biến thành cá mập hổ hai đầu Hải hoàng.

	Lúc này cá mập hổ hai đầu trắng trên bụng, vẫn có một đạo vết máu, nhưng lại so mới vừa rồi vậy đạo kiếm vết nhẹ rất nhiều.

	"Dung hợp sau đó, có thể giảm bớt tổn thương? Đây là tổn thương chia sẻ sao?" Hứa Phong khóe miệng khẽ mỉm cười, vũ động một cái mới vừa mọc ra từ xúc tu;

	Cái này mới vừa mọc ra xúc tu so với những thứ khác xúc tu tới, màu sắc muốn cạn rất nhiều, nhìn như rất là giòn Nộn, sợ rằng trong thời gian ngắn cũng không cách nào thi triển đãng kiếm mười ba thức.

	Bất quá Hứa Phong còn có bảy con xúc tu, tiêu diệt một cái hành tinh cấp Hải hoàng, căn bản không nói ở đây.

	"Chúng ta cùng là Hải hoàng, như vậy giết lẫn nhau, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi đất liền sinh vật." Cá mập hổ hai đầu Hải hoàng thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang lên.

	"Đại dương diện tích lớn như vậy, hoàn toàn có thể chứa càng nhiều hơn Hải hoàng, chúng ta có thể phân chia khu vực, lẫn nhau liên hiệp." Cá mập hổ hai đầu Hải hoàng lượng máu đã tổn thất tiếp gần một nửa, nhưng bạch tuột hổ 8 chân lượng máu, nhưng chỉ tổn thất 10% hình dáng, lại tiếp tục đấu nữa, cá mập hổ hai đầu Hải hoàng đã có thể dự liệu được, mình ắt sẽ chết.

	Nhưng là nó không biết là, Hứa Phong mặc dù thoạt nhìn là hải thú, nhưng trong thực tế nhưng là chân chân chính chính loài người, lẫn nhau ở giữa căn bản không tồn tại hòa giải có thể.

	"Chịu chết đi, đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!" Bạch tuột hổ 8 chân phát ra một tiếng nhọn quát chói tai, một cái cường tráng xúc tu hung hăng hướng cá mập hổ hai đầu đập tới;

	Ở kinh thành, Hồng Phong trợn mắt hốc mồm, nếu như nói bạch tuột hổ 8 chân thi triển kiếm pháp nhập môn, còn để cho hắn trong lòng có chút do dự, nhưng thấy long ngâm chém một thức này kiếm chiêu, hắn lại làm sao có thể không biết, đãng kiếm mười ba thức, nhưng mà Hứa Phong độc môn kiếm kỹ, hắn cho tới bây giờ chưa nhìn thấy qua những người khác thi triển qua tương tự kiếm pháp.

	"Hứa Phong, bạch tuột hổ 8 chân Hải hoàng là Hứa Phong? Điều này sao có thể?" Hồng Phong đầu ông ông trực hưởng, căn bản không dám tin tưởng mình suy đoán, hơn nữa cái suy đoán này nếu như nói ra, sợ rằng sẽ hù xấu xa một nhóm lớn người.

	Oanh ~

	Một đạo mấy chục trượng dài màu bạc kiếm mang, giống như phách biển vậy, hướng cá mập hổ hai đầu bay đi, chết uy hiếp bao phủ ở cá mập hổ hai đầu trên mình.

	Thú bị nhốt do đấu, huống chi là xưng bá đại dương Hải hoàng, cá mập hổ hai đầu hít sâu một hơi, nước biển vô tận toàn bộ tràn vào nó trong miệng, trên mình kim sắc kiếp liên lóng lánh, lúc này đã bính kính toàn lực cá mập hổ hai đầu trong lòng rõ ràng, nếu như một chiêu này không tiếp nổi mà nói, sợ rằng nó cũng đem không còn tồn tại.

	Mãnh liệt năng lượng ba động từ cá mập hổ hai đầu trên mình tản mát ra, cơn sóng thần tung lên, hướng bạch tuột hổ 8 chân mãnh liệt tới, ngay sau đó, một cổ khí tức lạnh như băng, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, sóng lớn mãnh liệt mặt biển, trong nháy mắt, lại biến thành cứng rắn lớp băng.

	Đóng băng ngàn dặm!

	Cá mập hổ hai đầu phóng thích hoàn một chiêu này sau đó, hơi thở nhất thời uể oải, trực tiếp chui vào đáy biển biến mất không gặp;

	Nguyên bản mười mấy trượng sóng lớn, nháy mắt tức thì đông thành băng, giống như chặn một cái thành tường cứng rắn;

	Màu bạc kiếm mang trực tiếp đem đông sóng lớn chém thành mảnh vỡ, nguyên bổn đã đông lại xấp xỉ 1m sau lớp băng, trực tiếp bị long ngâm chém phách bể, toàn bộ mặt biển, giống như chia làm hai vậy, trực tiếp nứt ra.

	Biển sâu lên, chu vi ngàn mét trong phạm vi, tất cả đều là một mảnh hàn băng, tựa như trong nháy mắt tiến vào mùa đông, ở cứng rắn trên mặt băng, một đạo to lớn kẽ hở xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt, đối diện cá mập hổ hai đầu, đã không gặp tung tích, ẩn núp vào trong biển sâu.

	Ngoài thành hải thú bắt đầu lui bước, bảo vệ thành phố mọi người, vọt ra khỏi thành phố, bắt đầu săn giết hải thú, ngày thường những thứ này 7 sao, 8 sao thực lực hải thú, căn bản không phải bọn họ có thể đối phó, nhưng là bây giờ những thứ này hải thú, thậm chí liền năm sao, thực lực sáu sao quái vật cũng không bằng, nhưng giết chết bọn họ, lại có thể đạt được 7 sao, 8 sao thú tinh, đây đối với trong thành phố người mà nói, nhất định chính là một tràng tàn sát thịnh yến.

	Hứa Phong quét một vòng mặt biển, dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là giá rét mặt băng, Hứa Phong thân thể chậm rãi chìm vào đáy nước, bắt đầu tra tìm cá mập hổ hai đầu tung tích.

	"Không thể chỉ như vậy để cho nó chạy mất, chỉ có giết chết nó, ta mới có thể lần nữa đổi hồi loài người." Hứa Phong mở to hai mắt, ở đáy biển tìm cá mập hổ hai đầu tung tích.

	Ngay tại lúc này, đột nhiên xa xa truyền tới một cổ hơi thở khổng lồ;

	"Hải hoàng?" Hứa Phong quay đầu, hướng vậy cổ khí tức cực lớn bơi đi, kết quả cổ khí tức kia chẳng những không có chạy trốn, ngược lại đón hắn vọt tới;

	"Không phải cá mập hổ hai đầu, là ngoài ra một cái Hải hoàng!" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, nếu như hai cái hành tinh cấp hải thú liên hiệp, hắn ắt sẽ rơi vào một cuộc ác chiến, mặc dù có thể dùng xúc tu thi triển đãng kiếm mười ba thức, nhưng là mỗi thi triển một lần, xúc tu thì phải phế bỏ một cái, mặc dù có thể sống lại, nhưng là mới vừa sống lại xúc tu, nhưng không cách nào chống cự kiếm khí xâm nhập, chí ít cần một ngày thời gian, mới có thể lần nữa thi triển.

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một cái to lớn đầu rắn con rùa người quái vật, ở sau lưng nó, có mười mấy con 9 sao thực lực hải thú.

	"Chính là ngươi, mới vừa rồi đang cùng cá mập hổ Hải hoàng chiến đấu sao?" Đầu rắn con rùa người hải thú thanh âm trầm thấp, ở Hứa Phong trong đầu vang vọng.

	"Không sai, ngươi lại là ai?" Hứa Phong giống vậy truyền đưa tới một đạo thần niệm.

	"Ngươi có thể kêu ta Huyền Quy hải hoàng." To lớn hải thú nói;

	"Ngươi tới đây bên trong là. . ."

	"Cùng ngươi vậy, ta cũng là muốn muốn làm hết vậy chỉ cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, có lẽ chúng ta có thể liên thủ!" Huyền Quy hải hoàng đột nhiên nói;

	"Ngươi, cùng ta liên thủ?" Hứa Phong nhất thời nhốn nha nhốn nháo, đối diện cái này Hải hoàng tại sao có thể có loại ý nghĩ này, chẳng lẽ đối phương cũng là danh hiệu tranh đoạt chiến người cạnh tranh?

	Hứa Phong cẩn thận cảm thụ, cũng không có từ trên người đối phương, cảm nhận được loài người hơi thở, nhưng mà, ở nơi này chỉ Huyền Quy hải hoàng sau lưng đám kia hải thú trong, Hứa Phong nhưng cảm nhận được, trong đó có mấy cái, trên mình tựa hồ có nhân loại hơi thở, hơn nữa mấy cái này hải thú thấy mình, trong mắt cũng lộ ra khiếp sợ thần sắc, tựa hồ không dám tin tưởng, hơn nữa mơ hồ đối với mình tản ra địch ý.