Chương 477: Cỏ kiếm linh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bắc Kinh hộ quốc quân giáo trường ở kinh thành tây bắc một xó xỉnh, dựa lưng vào tường thành, chu vi mấy trăm mét, bốn phía giới nghiêm, thuộc về căn cứ quân sự, người bình thường không cho phép đến gần.

	Hứa Phong còn chưa đi đến giáo trường, liền nghe gặp giáo trường bên trong truyền tới một hồi sang sãng tiếng cười, tựa hồ bộ dáng rất đắc ý.

	"Ta nói lão Hải à, chúng ta đông bắc hộ quốc quân, tháng nầy liên tiếp có ba người cũng đột phá đến 6 sao, ngươi nói chuyện này bất ngờ không, ngạc nhiên mừng rỡ không? Ha ha, lần này quân diễn, chúng ta đông bắc hộ quốc quân, sợ rằng phải lấy xuống đếm ngược cái mũ, muốn là vận khí tốt, nói không chừng có thể xông lên xông lên trước ba tên, ha ha!"

	Đông bắc hộ quốc quân, tọa lạc tại trầm dương thành phố, mặc dù cùng Bắc Kinh hộ quốc quân như nhau, có mấy chục ngàn chi nhiều người, nhưng lại không có một cái vượt qua năm sao tồn tại, đẳng cấp cao nhất, chính là bây giờ nói chuyện tư lệnh, Cao Bách Cường, năm sao đỉnh cấp thực lực.

	Hứa Phong đi tới giáo trường, ánh mắt đầu tiên bị một người cao 2m2-2m3 người to con hấp dẫn, người này hết sức khôi ngô, cả người bắp thịt từng cục nhô lên, quần áo tướng quân chống đỡ tràn đầy, quân trang tay áo vén lên, lộ ra hai cái cánh tay tráng kiện, cánh tay núi qua từng đạo màu tím đen gân xanh hiện lên, giống như rồng có sừng bàn cây vậy.

	Như vậy người to con, vô luận ai đứng ở bên cạnh hắn, cũng cảm giác bị áp bách mười phần, vì vậy chung quanh hắn trống ra một vòng địa phương, thật giống như một cái quái thú vậy, đứng ở giữa giáo trường, người này chính là đông bắc hộ quốc quân Tư lệnh, Cao Bách Cường.

	Cao Bách Cường sau lưng, đi theo bảy tám cái ăn mặc quân trang người tuổi trẻ, nữ có nam có, từng cái trên mặt mang vẻ mặt nghiêm túc, thân thể đứng thẳng tắp.

	"Hừ, lão Cao, coi như các người đông bắc hộ quốc quân có ba tên 6 sao cường giả, vậy không nhất định có thể lần này quân diễn trong tranh đến trước ba đi, hơn nữa, chín thành phố, đều là đầm rồng hang hổ. . ."

	Âu Dương Hải lời còn chưa nói hết, liền bị Cao Bách Cường cắt đứt: "Mười, mười thành phố, ngay tại ba ngày trước, Dương Châu vậy tạo lập được một tòa khu cấp doanh trại, hì hì, bây giờ toàn bộ TQ, tổng cộng có mười thành phố hộ quốc quân."

	Âu Dương Hải cứng đờ, nghiêng đầu nhìn một cái Tiền Hải, Tiền Hải nhanh chóng tiến lên, ở bên tai hắn thấp giọng nói: "Dương Châu quả thật đã tạo lập được khu cấp thành phố, nhưng Dương Châu hộ quốc quân thế lực rất yếu, địa phương khống chế thành phố, là một cái tên là 'Long hổ minh ' thế lực địa phương."

	"Lần này quân diễn, Dương Châu hộ quốc quân cũng biết tham gia sao?" Âu Dương Hải hỏi.

	"Sẽ, đã báo cho Bắc Kinh, cũng thông báo toàn quân khu."

	"Được rồi, mười quân khu, lão Cao, trừ người mới tới này Dương Châu quân khu, ngươi nói một chút, ngươi ba cái 6 sao cường giả, liền muốn cướp trước ba hạng? Nghĩ quá dễ dàng đi." Âu Dương Hải hừ lạnh nói.

	"À, như thế nói, các người cái này đếm ngược thứ ba Bắc Kinh hộ quốc quân, còn có ý kiến gì sao, chẳng lẽ các người cũng có những người khác đột phá 6 sao?" Cao Bách Cường lông mày nhướn lên, hỏi.

	"Không có!" Âu Dương Hải không vui nói.

	"Ha ha ha ~" Cao Bách Cường rất là hưng phấn cười lớn, ban đầu Bắc Kinh hộ quốc quân nhưng mà không thiếu nhạo báng mình, không phải là ỷ có cái chiến lực bảng xếp hạng đệ nhất Hồng Phong sao, kết quả bây giờ như thế nào, mặc dù Hồng Phong thực lực vẫn là ở 6 sao bên trong cường hãn, nhưng không ngăn được bây giờ thực lực sáu sao người càng ngày càng nhiều.

	"Tới tới tới, lão biển, đây chính là chúng ta quân khu ba tên 6 sao cường giả, đặc biệt tới hướng Hồng Phong thiếu tướng thỉnh giáo." Cao Bách Cường chỉ cách đó không xa một nam hai cô gái, nói.

	"Thủ trưởng tốt!"

	Ba người đi lên trước, đồng loạt hướng Âu Dương Hải thi lễ một cái nói.

	"ừ !" Âu Dương Hải một bên đáp lễ, một bên trên dưới quan sát.

	Cái này ba người nam thân hình cao lớn, tràn đầy khí dương cương, 2 món mày rậm, ánh mắt lấp lánh, để cho người nhìn trong lòng tràn đầy hảo cảm, nữ tuấn tú đáng yêu, ăn mặc quân trang, lại là tăng thêm mấy phần anh vũ khí.

	"Được !" Cho dù không phải mình quân khu, Âu Dương Hải nhìn trong lòng cũng là vui mừng, không nhịn được gật đầu tán dương.

	"Cũng phải , đều là chúng ta đông bắc hộ quốc quân trước trọng bồi dưỡng hạt giống tốt." Cao Bách Cường mặt mày hớn hở nói.

	"Được rồi, được rồi, đông bắc có thể không riêng gì ngươi trầm dương một thành phố cấp doanh trại, ta nghe nói rồng đen giang cát lâm bên kia cũng có một cái doanh trại sắp xây xong khu cấp thành thị, đến lúc đó xem ngươi nói thế nào, hừ!" Âu Dương Hải nghe được đông bắc hộ quốc quân mấy chữ liền nhức đầu.

	Rõ ràng chỉ là một trầm dương hộ quốc quân, nếu không phải là dậy cái đông bắc hộ quốc quân tác phong lớn như vậy tên chữ, thật không biết Cao Bách Cường nghĩ như thế nào.

	"Hừ, bọn họ dám xây sao, quái vật công thành cũng không phải là đùa giỡn, dĩ nhiên, đến lúc đó, chúng ta đông bắc hộ quốc quân cũng sẽ cho dư nhất định tiếp viện, bất quá bọn họ phải thừa nhận chúng ta đông bắc hộ quốc quân danh tiếng mới được, nếu không, nói lầm bầm!" Cao Bách Cường cười lạnh nói.

	"Ngươi được!" Âu Dương Hải nhìn chằm chằm Cao Bách Cường nhìn hồi lâu, trong lòng ngầm tự than thở tức.

	"Tốt lắm, tốt lắm, đừng nói nhiều như vậy, đại quân khu quân diễn trước, chúng ta hai nhà trước tới tiểu Quân diễn, ai bảo hai anh em ta tốt đây, lần trước ngươi thứ sáu, ta thứ bảy, lần này sợ rằng cũng không giống nhau rồi!" Cao Bách Cường vui vẻ cười to, một bộ dương dương đắc ý diễn cảm.

	Âu Dương Hải trong lòng tức giận, bất quá nếu như nhà mình cũng có ba tên 6 sao cường giả, sợ rằng mình cũng sẽ giống như Cao Bách Cường như vậy sắt.

	Bất quá nghĩ đến Hứa Phong, Âu Dương Hải lại cười lên.

	"Ha ha, phải, hai ta nhà trước phía sau cánh cửa đóng kín tỷ thí một chút, bất quá, cái này quang tỷ thí vậy không có ý gì, muốn thêm điểm tiền thưởng đi." Âu Dương Hải cười nói.

	"Tiền thưởng?" Cao Bách Cường lập tức cảnh giác, Âu Dương Hải nhưng mà cáo già, không thể nào rõ ràng thấy muốn thua, còn nói cái gì tiền trúng giải sự việc.

	"Các người quân khu, lại có người đột phá, đến 6 sao?" Cao Bách Cường thận trọng hỏi.

	"Không có, bây giờ chúng ta quân khu 6 sao, vẫn chỉ có Hồng Phong một người." Âu Dương Hải nói.

	"Thật?" Cao Bách Cường có chút không dám tin tưởng.

	"Lừa gạt ngươi làm gì, ta lúc nào lừa gạt ngươi? Nói chỉ có một 6 sao, tuyệt đối chỉ có một 6 sao, nói một không hai, nếu như còn nữa cái thứ hai 6 sao cường giả, vậy tỷ thí lần này, coi như chúng ta Bắc Kinh hộ quốc quân thua." Âu Dương Hải đại khí vung tay lên, nói.

	"Phải, ha ha, nhất định là ngươi cho Hồng Phong lại tìm chút mới trang bị cùng kỹ năng mới đi." Cao Bách Cường vui vẻ cười to nói: "Đừng tưởng rằng chỉ các ngươi lên kinh có, chúng ta trầm dương, không, chúng ta đông bắc cũng không thiếu, tới, các người ba cái biểu hiện tốt một chút, Âu Dương Hải, ngươi nói đi, là ba cái cùng tiến lên, vẫn là xa luân chiến, từng cái tới, ngươi chọn lựa!"

	"Vậy tiền thưởng là cái gì?" Âu Dương Hải hỏi tới.

	"Ngươi thật đúng là muốn tiền thưởng?" Cao Bách Cường kinh ngạc nói.

	"Tùy tiện vui đùa một chút mà, ta nơi này có một bụi thượng phẩm nhân sâm núi, liền làm lần này tỷ võ tiền thưởng, ngươi thấy thế nào?" Âu Dương Hải cười híp mắt từ giả tưởng trong túi đeo lưng, móc ra một bụi lớn bằng cánh tay, bề ngoài tản ra màu vàng nhạt nhân sâm núi.

	"Hoắc, ngươi đây là không đếm xỉa đến, bất quá?" Cao Bách Cường kinh ngạc nói: "Phải, nhĩ được , đã như vậy, vậy ta Cao Bách Cường cũng không phải người hẹp hòi, ngươi xem, buội linh thảo này như thế nào?"

	Cao Bách Cường vậy móc ra một bụi toàn thân U Lan, dài hơn 0.3m linh thảo, buội linh thảo này lá cây căn căn như kiếm, tản ra mùi thơm thoang thoảng.

	"Cỏ kiếm linh?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trong lòng hơi có chút khiếp sợ.

	. . .