Chương 858: Hành tinh cấp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đột phá hành tinh cấp, kiếp liên càng nhiều, khai sáng Thần quốc diện tích cũng lại càng lớn, Thần quốc diện tích càng lớn, phản hồi cho thần chi lực lượng cũng sẽ càng mạnh;

	Hứa Phong Thần quốc một mực thác kéo dài tới chín trăm mẫu lúc này mới dần dần ngừng lại;

	Một đạo màu vàng tím màn sáng, đem toàn bộ Thần quốc gói lại, mặc dù là nửa trong suốt màn sáng, nhưng là màn sáng thật dầy trình độ, đã là chung quanh ba vị thần nước cộng lại còn dầy hơn thực rất nhiều;

	"Không thể nào, làm sao có thể có chín trăm mẫu Thần quốc!" Sulan trợn mắt hốc mồm, núp ở màu xám tro màn sáng phía sau, một đôi đỏ tươi con ngươi sắp nhỏ máu;

	"Hứa Phong, đây thật là một cái kỳ tích, ngươi nhất định chính là kỳ tích thần!" Kutu cũng là trợn tròn mắt, mặt đầy biểu tình kinh ngạc.

	"Bây giờ có thể đi Thần quốc lập đầu thả bảo vật sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Không sai, tốt nhất là đem ngươi tốt nhất bảo vật đầu bỏ vào, dĩ nhiên, nếu như bảo vật phẩm chất không cao nói, số lượng nhiều cũng là có thể, có thể trấn áp Thần quốc khí vận, gia tăng càng nhiều hơn thần tinh!" Kutu lớn tiếng nói;

	"Thần tinh? Lại là một cái ta không biết đồ." Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, suy tính đem bảo vật gì vùi đầu vào thần trong nước.

	"Phi kiếm? Linh lung bảo tháp? Kiếm Tiên bộ đồ?" Từng cái trang bị, từ Hứa Phong trong đầu lướt qua, cuối cùng, Hứa Phong vẫn là lựa chọn linh lung bảo tháp.

	Tâm niệm vừa động, một đạo kim quang từ Hứa Phong ấn đường chui ra, một tòa mười tầng bốn bảo tháp, chiếu lấp lánh, đứng sửng ở tinh vực trong.

	"Đi!" Hứa Phong tiện tay một hồi, linh lung bảo tháp bay thẳng nhập mới vừa mới xuất hiện Thần quốc;

	Nhất thời, ở Thần quốc trung ương, xuất hiện một tòa mấy trăm trượng cao Kim Sắc Bảo Tháp, toàn bộ Thần quốc đại lục, cũng xảy ra thay đổi long trời lỡ đất.

	Từng ngọn cao điểm nhô lên, từng cái con sông vô căn cứ xuất hiện, chia nhỏ đất đai, một mảnh mảnh rừng cây rậm rạp, thậm chí ở linh lung bảo tháp chung quanh, xuất hiện chín tòa thành phố thật to;

	Hơn nữa, càng làm cho người cảm thấy kinh ngạc, là đại lục phía dưới, lại xuất hiện một cái thế giới dưới đất, nham thạch nóng chảy, núi lửa, bóng tối hơi thở đang không ngừng tràn ngập, liền liền màn sáng, cũng do lúc đầu nửa chén sụp đổ trạng, biến thành một cái hình cầu, ba trăm sáu mươi độ, đem Thần quốc phòng ngự chút nào không góc chết.

	"Cái này, đây thật là Thần quốc?" Sulan ngược lại hít một hơi hơi lạnh, di động Thần quốc ý niệm bộc phát nồng nặc lên, cùng như vậy một cái thần chi làm hàng xóm, áp lực thực sự quá lớn.

	Ùng ùng ~

	Linh lung bảo tháp cất xong sau đó, Hứa Phong Thần quốc diện tích, lại một lần nữa khuếch trương triển khai;

	Chín trăm mẫu, một ngàn mẫu, . . .

	Một mực phồng lớn đến 3 nghìn mẫu lúc này Thần quốc diện tích mới rốt cục cố quyết định;

	Ông ~

	Linh lung bảo tháp kim quang tách thả ra, tầng thứ nhất tháp cửa mở ra, linh hồn trùng lính ong ủng ra, chiếm cứ Thần quốc bắc nhất mặt một khối khu vực, 9 sao trùng ổ cũng chậm rãi hướng nơi đó bay đi;

	Tầng thứ hai tháp cửa mở ra, một cái ngọn lửa tinh linh thận trọng từ bên trong bay ra, đi vòng vo một vòng sau đó, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ;

	"Ta thích nơi này!" Ngọn lửa tinh linh Sana cao giọng hát nói , vung tay phải lên, một tòa thật to núi lửa, từ dưới đất chậm rãi thăng lên, chiếm cứ Thần quốc phía nam nhất một mảng lớn khu vực;

	Ngay sau đó tầng thứ ba băng ma Kỳ Tháp Tây, tầng thứ mười ba Suhaka, rất nhiều tiểu Tiên, tầng thứ mười bốn Mã Lệ Á Kelly cùng sương mù ma, linh lung bảo tháp bên trong tất cả sinh linh, toàn tất cả đi ra, ở Thần quốc trong, tìm được một mảnh địa phương thuộc về mình.

	"Lại có nhiều như vậy anh linh chiến sĩ, ngươi, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được!" Kutu nhìn một mảnh phồn vinh Thần quốc, coi lại xem mình Thần quốc bên trong xanh um tươi tốt cổ thụ, trên mặt lộ ra thất lạc thần sắc.

	Kutu một mực hút vào Cự Thụ nhất tộc anh linh cửa, tiến vào mình Thần quốc, nhưng là những cái kia anh linh tiến vào Thần quốc sau đó, sẽ biến thành mới bắt đầu trạng thái, lần nữa trưởng thành, đến bây giờ, Kutu còn không có một cái thành thục Thần quốc anh linh;

	Ở Hứa Phong không mở ra Thần quốc trước, Kutu bọn họ ba cái thần chi Thần quốc bên trong, Kutu là nhất thê thảm, một cái anh linh cũng không có, mà tinh linh nhất tộc thần chi Usar chính là cường hãn nhất, có xấp xỉ ba trăm tên Thần quốc anh linh, mà Sulan cũng chỉ có không tới một trăm tên anh linh.

	Thần quốc lớn nhỏ, quyết định chứa anh linh hơn thiếu, mà anh linh hơn thiếu, thì quyết định Thần quốc bên trong mỗi tháng thần tinh sản xuất số lượng, anh linh càng nhiều, thần tinh sản xuất số lượng cũng càng nhiều;

	Rất lâu, thần tinh là có thể trực tiếp làm tiền sử dụng, nhưng đại đa số thần chi cũng sẽ không đem thần tinh dùng làm đổi chác, thật sự là mình cũng không đủ dùng.

	Lên cấp, chế tạo thần khí, đào tạo anh linh, xây Thần quốc, mọi phương diện đều phải dùng đến thần tinh, chỉ cần là thần chi, cũng chưa có dám nói mình thần tinh đủ dùng.

	"Hứa Phong, có không có hứng thú, cùng ta ký kết Thần quốc liên minh?" Cây lớn tộc Kutu đột nhiên hỏi.

	"Thần quốc liên minh, đây là cái đồ gì?" Hứa Phong hiếu kỳ nói.

	"Chính là công thủ đồng minh một loại, chúng ta Thần quốc ở trong tinh vực, vị trí tương đối gần, cái này dùng loài người các ngươi nói về, cũng coi là một loại duyên phận, ký kết Thần quốc liên minh, chúng ta lẫn nhau chính là đồng bạn, trợ giúp lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, như vậy chúng ta đi trở về xa hơn." Kutu chậm rãi nói.

	"Nghe không tệ, để cho ta suy tính một chút." Hứa Phong gật đầu một cái, nói.

	"Hụ hụ hụ, nếu như muốn ký kết Thần quốc đồng minh nói, bị quên còn có ta một phần, ta cũng nguyện ý cùng các người cùng nhau ký kết Thần quốc đồng minh!" Sulan thanh âm, ở hai người trong đầu hiện lên.

	Kutu trên mặt không tự chủ được hiện lên một nụ cười, bởi vì là không có Thần quốc anh linh, Usar cùng Sulan một mực không coi trọng nó, chớ nói chi là ký kết Thần quốc đồng minh, nhưng bây giờ, Sulan nhưng liếm mặt chủ động yêu cầu gia nhập, cái này làm cho Kutu trong lòng, quả thực ra liền nhất khẩu ác khí.

	"Thần quốc đã lập, ta cũng phải đi về, Kutu, Sulan, chúng ta sau này tạm biệt!" Nói xong, Hứa Phong bóng người chậm rãi biến mất, chỉ còn lại có một người 3 nghìn mẫu Thần quốc, thật chặt trôi lơ lửng ở tinh vực trong;

	"Lại một vị cường đại thần chi ra đời, ta tin tưởng, trong vũ trụ sớm muộn sẽ truyền khắp hắn thần tên!" Kutu thở dài nói.

	"3 nghìn mẫu à, cái này làm cho những thứ khác thần chi sống thế nào, chỉ sợ cũng coi như là hệ chủ cấp cường giả tới, cũng không cách nào công phá hắn Thần quốc, trời ạ, suy nghĩ một chút, ta đều cảm thấy, buổi tối sẽ ngủ không yên giấc." Sulan rên rỉ thở dài nói.

	Hứa Phong cũng mặc kệ bên trong tinh vực hai vị thần chi là nghĩ như thế nào, lại là định thế nào mình cái này mới lên thần chi, lúc này Hứa Phong, đã trở lại tàu sấm sét lên.

	Mới vừa một lần thuộc về, một cổ nhàn nhạt uy thế, liền từ hắn trên mình tản mát ra, chu vi mấy trăm dặm tất cả sinh vật, đều cảm thấy trên vai đột nhiên đặt lên một bộ gánh nặng, cho dù là 9 sao thực lực cường giả, cũng một bộ cật lực hình dáng, có chút thậm chí trực tiếp quỳ sụp xuống đất.

	"Ca ngợi ngài, vĩ đại thần chi, chúng ta là ngài hèn mọn người làm, chúng ta nguyện ý hướng ngài dâng hiến hết thảy, bao gồm chúng ta sinh mạng cùng linh hồn. . ." Hắc Ám tinh linh đã sớm nhận ra được Hứa Phong lên cấp, ở hắn thành là thần chi một khắc kia, tất cả Hắc Ám tinh linh, đều bắt đầu đem hắn coi là mình tín ngưỡng.

	Làm một vũ trụ lưu lạc chủng tộc, tất cả thần chi cũng từ bỏ chúng, nếu như Hứa Phong có thể tiếp nạp chúng, ở chúng sau khi chết liền có thể đi vào đến Hứa Phong Thần quốc bên trong Vĩnh Sinh, đây đối với mỗi một cái Hắc Ám tinh linh mà nói, đều là một loại chuyện mơ tưởng cầu mong tình.

	Nhưng liền đại đa số loài người căn bản không ý thức được một điểm này, thấy Hắc Ám tinh linh lại ngoài đường phố quỳ sụp xuống đất, không ngừng được trước quỳ bái lễ vật, nhìn về bọn chúng trong ánh mắt, mang một tơ thần sắc khinh miệt.

	Hứa Phong từ từ mở mắt, nháy mắt tức thì, đem cả người khí thế vừa thu lại, nhất thời thoáng như người bình thường vậy.

	"Rốt cuộc đột phá đến hành tinh cấp, không dễ dàng!" Hứa Phong khẽ thở dài.