Chương 756: Tiến vào thần điện 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đoàn người ở trong rừng núi tạt qua, tốc độ rất nhanh;

	"Ngôi thần điện kia, là dạng gì?" Hứa Phong hỏi;

	Đỗ Xảo Nhi ở Hứa Phong bên người, cẩn thận nhớ lại một chút, nói: "Vậy mảnh thần điện, chính là một mảnh hoang phế phế tích, chung quanh đều là tàn phá cột đá, thần điện trên nóc nhà, còn có một cái lỗ lớn, giống như bị thứ gì từ trên trời hạ xuống đập bể."

	"Bên ngoài thần điện mặt có nửa đoạn bia đá, phía trên dùng tới Cổ thần văn viết chế tạo hai chữ, chung quanh hoa văn, tựa hồ là một loại áo thuật ký hiệu, chúng ta không nhận biết." Bên cạnh một cái đạo tặc bổ sung nói;

	"Ta bên ngoài điện cửa sổ hướng ngóng nhìn, bên trong tựa hồ là một cái hành lang, còn có một cái vườn hoa nhỏ, trong hoa viên ương, tựa hồ là một cái truyền tống trận, chỉ bất quá khoảng cách quá xa, không thấy rõ."

	"Ta thấy trong thần điện, có rất nhiều cơ quan thú, bề ngoài nhìn giống như là dã thú, thân thể đều là dùng gỗ cùng sắt thép chế tạo, cấp bậc có 7 sao, 8 sao, còn có 8 sao tinh anh cấp BOSS, số lượng không hề thiếu."

	Đi tới nơi này dò xét điều tra đạo tặc cửa mồm năm miệng mười, đem mình điều tra nội dung, toàn bộ nói cho Hứa Phong;

	Hứa Phong gật đầu một cái, đối với vậy chỗ bỏ hoang thần điện, cuối cùng có đại khái biết rõ;

	"Thành chủ, ta ở bên ngoài thần điện mặt trong hành lang, phát hiện một cái ngăn bí mật, bên trong có một quyển sách, nhưng là bên trong chữ viết ta không nhận biết." Một cái nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, người mặc màu xám tro áo giáp đạo tặc, đột nhiên nói;

	Hứa Phong giật mình, hỏi: "Là sách gì, ngươi còn mang trên người sao?"

	"Chính là cái này bản!" Đạo tặc từ trong túi đeo lưng, móc ra một bản màu xám tro mặt bìa sách, đưa cho Hứa Phong;

	Hứa Phong nhận lấy vừa thấy, màu xám tro bìa có mấy cái tối tăm chữ to màu vàng, nội dung bên trong cũng là rậm rạp chằng chịt, cách mỗi mấy tờ, đều sẽ có 1 bản hình vẽ, nhìn như cùng chế tạo cũng không có quan hệ gì, làm sao sẽ xuất hiện ở chế tạo bên trong thần điện?

	Quyển sách này lên chữ viết, Hứa Phong cũng không nhận biết, tùy ý lật một chút, cũng không có phát hiện gì, suy nghĩ một hồi, Hứa Phong đem mặt bìa còn có nội dung bên trong, toàn bộ đều chụp hình, phát cho ở thành Lục Trụ ngôn ngữ đại sư Trử Yến. Đến khi đoàn người đi tới bên ngoài thần điện thành lúc này Trử Yến liền đem phiên dịch tốt chữ viết, truyền đưa cho Hứa Phong;

	"Sinh mạng nghĩa sâu xa?" Hứa Phong nhìn bìa phiên dịch tới mấy chữ to, khẽ nhíu mày;

	Ở chế tạo thần điện trong, làm sao sẽ xuất hiện một bản liên quan tới sinh mạng đề tài sách?

	Tiếp đi xuống xem, nội dung bên trong, nhưng là liên quan tới vĩnh hằng sinh mạng, ngưng tụ thần cách, đốt thần hỏa, linh hồn lột xác các loại, trong đó có một lời, để cho Hứa Phong cả người chấn động một cái.

	"Có một khối nguyên vẹn thần cách, theo này là nhiên liệu, đốt thần hỏa, đem tránh thoát tất cả gông xiềng, sinh mạng lấy được lột xác, tiến vào tầng thứ cao hơn. . ."

	"Nguyên vẹn thần cách, đốt thần hỏa, tránh thoát tất cả gông xiềng?" Hứa Phong chau mày, trong lòng ngầm nói: "Chẳng lẽ nói là như thế nào chặt đứt kiếp liên?"

	Hứa Phong đã từng từ thượng cổ Tà thần nơi đó, thu được một khối tàn phá thần cách, cùng một món thần tính ngọn lửa, muốn hợp thành một khối nguyên vẹn thần cách, chí ít cần ba khối thần cách mảnh vỡ.

	Quyển sách này nội dung, cho Hứa Phong rất nhiều gợi ý, nhìn tên kia đạo tặc, Hứa Phong hỏi: "Ngươi tên gọi là gì?"

	Đạo tặc sững sốt một chút, lập tức trả lời: "Ta kêu cháu kỳ."

	"Cháu kỳ, không tệ, ta nhớ ngươi tên, làm được không tệ, quyển sách này nội dung đối với ta rất hữu dụng, khen thưởng ba ngươi ngàn điểm cống hiến!" Hứa Phong nói xong, đem quyển sách kia lại đưa cho đạo tặc.

	Đây chỉ là một bản tương tự sử thi vậy sách, bản thân không có chỗ nào xài, hữu dụng là trong sách nội dung.

	"Cái này. . . , đa tạ thành chủ đại nhân!" Cháu kỳ trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, quyển sách kia thuộc tính hắn đã sớm dò xét qua, chẳng qua là ghi lại một ít lịch sử sử thi loại sách, bản thân không có chỗ nào xài.

	Không nghĩ tới, lại dùng như vậy một bản nhìn như vô ích sách, đổi lấy 3 nghìn cống hiến giá trị, ở thành Tế Tự, 3 nghìn cống hiến giá trị có thể đổi một kiện tốt trang bị;

	Phải biết, bọn họ thăm dò nội dung, đã báo, căn cứ nội dung tầm quan trọng bất đồng, đều thu được một khoản không rẻ cống hiến giá trị, mà cháu kỳ đây coi như là tưởng thưởng quá mức;

	Người chung quanh cũng rất hâm mộ, bất quá có thể từ vòng ngoài phát hiện ngăn bí mật, nói rõ cháu kỳ đối với chi tiết năng lực quan sát, ở tất cả mọi người bọn họ trên, đối với đạo tặc mà nói, cái này vô cùng trọng yếu;

	Đoàn người đi tới bên ngoài thần điện vây, nơi này đã có thể thấy được thần điện đường ranh, chung quanh tất cả đều là tán lạc vỡ vụn gạch đá, phía trên chạm trổ phức tạp ma pháp đường vân, nhưng lúc này đã trải qua tang thương, tất cả ma pháp đường vân đã sớm mất đi hiệu dụng.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, cả tòa chế tạo thần điện đường ranh, đã rõ ràng xuất hiện ở hắn trước mắt, rất nhiều kiến trúc đã sụp đổ, liên miên bất tuyệt nơi phế tích, vẫn có một bộ phận gìn giữ tương đối hoàn chỉnh kiến trúc, thật cao đứng vững.

	"Khó có thể tưởng tượng, chế tạo thần điện ở nguyên vẹn dưới trạng thái, sẽ là một bộ dạng gì cảnh tượng." Hứa Phong nhìn hết thảy trước mắt, trong lòng thở dài nói;

	"Thành chủ, cẩn thận một chút, nơi này có rất thật lợi hại tiểu quái vật, liền ẩn núp ở chung quanh cột đá vùng lân cận." Đỗ Xảo Nhi thấp giọng nhắc nhở;

	Hứa Phong hướng bốn phía nhìn lướt qua, chung quanh tất cả lớn nhỏ có trên trăm cây cột đá, phần lớn đều đã gãy lìa sụp đổ, nhưng còn có một chút tương đối hoàn chỉnh cột đá, thật cao đứng vững, nhìn như có mấy chục mét cao, cùng chung quanh cổ thụ hòa làm một thể, không tới gần mà nói, rất khó phát hiện những thứ này cột đá.

	Ở nơi này chút cột đá phần gốc, có một ít màu xám tro con ngươi, đang ngó chừng Hứa Phong đoàn người, Hứa Phong có thể cảm giác đến, những quái thú này dáng người rất nhỏ, chỉ có phổ thông trưởng thành mèo nhà lớn nhỏ, nhưng trên mình tản mát ra hung hãn hơi thở, nhưng làm cho lòng người bên trong có chút run sợ hãi.

	"Những thứ này là cái gì quái thú?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, quái thú dáng người cùng thực lực vậy đều là thành đang so, dáng người càng lớn quái thú, thực lực càng cường hãn, nhưng trước mắt loại này quái thú, hiển nhiên cùng những quái thú khác cũng không giống nhau.

	"Đâm chuột thú, chúng có thể nuốt sống cứng rắn nham thạch, tích trên lưng có ba cây cứng rắn dài đâm, có thể bắn ra, hơn nữa đâm lên còn có kịch độc." Đỗ Xảo Nhi một mặt cẩn thận nhìn những cái kia cột đá.

	"Bất quá, nếu như không chủ động công kích, chúng cũng không hợp sức công kích chúng ta, cẩn thận xuyên qua cái này mảnh cột đá liền tốt." Đỗ Xảo Nhi nói;

	Đỗ Xảo Nhi bọn họ lần đầu tiên tới lúc này không biết những thứ này đâm chuột thú tánh tình, vừa phát hiện liền trực tiếp công kích, không nghĩ tới những thứ này đâm chuột thú càng tụ càng nhiều, dài đâm bắn ra hạ, giống như mưa tên vậy, Đỗ Xảo Nhi đoàn người không đỡ được, chỉ có thể lui ra.

	Sau đó mới phát hiện, nếu như không chủ động công kích những thứ này đâm chuột thú, chúng chỉ biết ở một bên trộm nhìn trộm, cũng không hợp sức công kích, mặc dù ở một bên nhìn chằm chằm cũng có chút dọa người, nhưng chỉ cần không ngăn trở bọn họ tiến vào thần điện liền tốt;

	Hứa Phong gật đầu một cái, đoàn người thận trọng tránh những cái kia cột đá, hướng thần điện đi tới;