Chương 357: 1 kiếm vượt mười ngàn pháp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi lại giết Tử Viêm trưởng lão!"

	Tử Dương Chân Nhân kinh hãi mặt đầy vẻ kinh sợ, phải biết, coi như là hắn, cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy, đem Tử Viêm trưởng lão đánh chết, rất khó tin một cái mới vào thực lực sáu sao người tuổi trẻ, lại chỉ dùng một chiêu, liền đem tu luyện trên trăm năm Tử Viêm trưởng lão giết chết?

	Tử Viêm trưởng lão chiến lực, có thể là có thể ở núi Tử Phong tất cả trưởng lão bên trong đứng vào trước mười, lại bị trước mắt cái này thiếu ngài, một kiếm giết chết, nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, Tử Dương Chân Nhân căn bản không dám tin tưởng đây là thật;

	Tất cả ngăn cản trùng binh các trưởng lão, đồng thời sững sốt một chút, thấy Tử Viêm trưởng lão lượng mảnh thi thể, từ giữa không trung rơi xuống, tất cả mọi người đều không dám tin tưởng mình ánh mắt;

	"Làm sao có thể, đây chính là Tử Viêm trưởng lão a!"

	"Tử Viêm trưởng lão lại bị giết chết, đây không phải là thật!"

	. . .

	Trong chốc lát, tất cả trưởng lão trong lòng lại dâng lên một cổ tan thành mây khói tâm trạng, quá không chân thật, nhất thời, ngăn cản trùng binh đích sĩ khí giảm nhiều, tất cả mọi người đều không dám tin tưởng, Tử Viêm trưởng lão lại ở mình trước mắt, bị một cái chàng trai trẻ tuổi giết chết;

	"Không thể nào, cái này là giả!"

	"Nhưng mà, vậy thật là Tử Viêm trưởng lão, ta có thể cảm nhận được, Tử Viêm trưởng lão hơi thở đã biến mất!"

	. . .

	Một đạo màu xám tro linh hồn, từ Tử Viêm trưởng lão trên thi thể bay ra, hướng Hứa Phong ấn đường chui vào;

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm vậy đạo hai mắt vô thần linh hồn, đây chính là một cái sáu sao đỉnh cấp, tu luyện ra thần thông cường giả, hắn linh hồn lực lượng, đủ để cho trên trăm con năm sao trùng binh, tiến hóa thành sáu sao trùng binh!

	"Dừng tay!"

	"Ngươi lại dám hủy diệt Tử Viêm trưởng lão linh hồn, càn rỡ!"

	"Thập ác không tha, chẳng lẽ ngươi muốn trở thành là tất cả tu sĩ kẻ địch, lại dám làm ra như vậy sự việc!"

	Trong đám người, tựa hồ có người cảm nhận được Hứa Phong đem muốn hủy diệt Tử Viêm trưởng lão linh hồn, nhất thời kêu lên;

	Oanh ~

	Núi Tử Phong sau núi, một đạo ngất trời mây tía dồi dào dâng lên, tựa như màu tím mây trụ vậy, nối liền trời đất, khí thế kinh người;

	"Ngươi dám giết ta núi Tử Phong trưởng lão, hủy hắn hồn phách, thật là tội đáng chết vạn lần!"

	Một cái đầu tóc bạc trắng bà cụ, trong tay chống một chi quải trượng đầu rồng, ở cột khí trong lên tới giữa không trung, nhìn chằm chằm trên ngọn núi Hứa Phong, cắn răng nghiến lợi nói;

	"Hừ, làm sao, chỉ cho phép ngươi núi Tử Phong giết ta diệt ta, để cho ta hồn phi phách tán, liền không cho phép ta đem các người giết hồn phi phách tán?" Hứa Phong cười lạnh nói;

	Bà cụ tạm thời im miệng, Tử Viêm trưởng lão đồng thuật, đúng là có thể đem thân người thân thể kể cả hồn phách toàn bộ đốt thành tro bụi, ở tất cả đại tông môn trong, vậy một mực bị người lên án, nhưng không nghĩ tới, ngày hôm nay Tử Viêm trưởng lão nhưng được cái giống vậy kết quả, bỏ mình đạo tiêu, hồn phi phách tán;

	"Bỏ mặc nói thế nào, ngươi hủy ta núi Tử Phong tông môn, thân là thái thượng trưởng lão, ta cũng sẽ không tha ngươi!" Bà cụ một lần đầu rồng rẽ, hừ lạnh nói;

	"Giết thì giết, còn nhiều như vậy nói nhảm, làm sao, ngươi cũng muốn bước hắn theo gót, vậy ta tác thành ngươi!" Hứa Phong khẽ búng liền hạ phi kiếm, ngẩng đầu quát lên;

	"Càn rỡ, lại dám đối với ta núi Tử Phong thái thượng trưởng lão vô lễ, hôm nay thì phải đem ngươi xương nghiền thanh tro rắc, thần hồn câu diệt!" Trong đám người, một vị trưởng lão giận phát xung quan, cả người dâng trào tử ý, như nhiều đóa tử vân, ở hắn bên người vờn quanh;

	"Lại thêm ta một cái , thằng nhóc , hôm nay để cho ngươi chỉ có tới chớ không có về, thay ta tông môn trưởng lão và đệ tử trả thù !"

	"Thằng nhóc , chỉ bằng ngươi, cũng muốn đạp bằng ta núi Tử Phong, thật là vọng tưởng!"

	. . .

	Trong chốc lát, mười mấy vị núi Tử Phong trưởng lão bay lên trời, cả người khí thế dâng trào, lẫn nhau liên luỵ dưới, cả tòa núi Tử Phong, đều bị cái này tầng tầng lớp lớp tử ý bọc, nhất thời nửa bầu trời, cũng nhuộm thành màu tím;

	Trên ngọn núi, năm sao các trùng binh bị giết hết hầu như không còn, may mắn còn sống sót các đệ tử, rối rít từ chỗ núp đi ra, nhìn đầy trời tử ý, tựa như thân ở trong sóng gió kinh hoàng vậy, từng cái trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, chỉ cảm thấy chung quanh hơi thở tựa như núi non trùng điệp, chèn ép không thở nổi, nhìn núi Tử Phong từng cái trưởng lão cự đầu rối rít đứng ở trong hư không, giống như thần chi vậy, nhất thời trong kinh hoàng, mang vẻ kiêu ngạo;

	"Chỉ bằng các người, cũng muốn ngăn trở ta bước chân, thật là mộng tưởng hảo huyền." Hứa Phong vui vẻ cười to;

	"Tiểu tử cuồng vọng, một cái mới vào sáu sao người, lại dám ở chúng ta trước mặt càn rỡ!" Bà cụ hừ lạnh một tiếng, cả người khí thế mở ra, ùn ùn kéo đến, lại là một người cường giả 7 sao;

	Cường giả 7 sao, kiếp trước Hứa Phong chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên, giống như con kiến hôi nhìn rồng khổng lồ, nhưng ngày hôm nay, Hứa Phong nhưng có thể cảm giác được, một cái cường giả 7 sao, nàng sống chết, lại nắm ở trong tay mình, loại cảm giác này, chỉ để cho hắn cảm thấy có chút không quá chân thực;

	"Ngươi muốn đánh, vậy thì đánh đi!" Hứa Phong nhẹ giọng nói, cả người hơi run một cái, một cái màu vàng hư ảnh, từ hắn sau lưng bay ra;

	Một tiếng long ngâm, một tiếng không bạo, ở tầng tầng màu tím trong đám mây, một cái mấy chục trượng to lớn vuốt rồng dò ra, hướng núi Tử Phong thái thượng trưởng lão bắt đi;

	Đây là một cái rồng lớn vuốt rồng, tựa như Cửu Thiên rồng thần giáng thế, vuốt rồng chưa đến, nhưng làm người ta tuyệt vọng khí thế kinh khủng đã tới, bà cụ lại cảm thấy tựa hồ có không mấy ngọn núi, hướng nàng đè xuống, quơ múa trong tay quải trượng đầu rồng, bà cụ hét lớn một tiếng, đem cổ khí thế này ngăn cản, nhưng nàng thân thể, lại bị hướng xuống dưới đè đi, liên tiếp chìm mấy chục mét;

	"Trưởng lão!"

	"Thái thượng trưởng lão!"

	Tất cả mọi người nhất thời kinh hô lên, không dám tin tưởng, như thần chi giống vậy thái thượng trưởng lão, lại không địch lại Hứa Phong gọi tới một cái thú cưng;

	"Ngươi là 7 sao, vừa vặn, nó cũng là 7 sao, các người liền cứ việc chơi chơi đi." Hứa Phong hừ lạnh nói;

	"Thằng nhóc , ngươi làm sao có thể khống chế so ngươi cấp bậc còn cao dị thú?" Tử Dương Chân Nhân sắc mặt ngưng trọng, lớn tiếng hỏi;

	Phải biết, liền liền Vạn Thú cung, cũng không thể khống chế so mình cấp bậc còn cao dị thú, liền liền đồng đẳng cấp dị thú, cũng có về số lượng hạn chế, đây chính là thông thường;

	Nhưng hết thảy các thứ này, ở trước mặt cái này thiếu niên trong mắt, tựa hồ cũng bị lật đổ, nhất thời, Hứa Phong cả người, ở Tử Dương Chân Nhân trong mắt, trở nên hơn nữa thần bí;

	"Chưởng môn, cùng hắn phế nhiều lời như vậy làm gì, trước bắt nói sau." Một vị trưởng lão vung tay lên, vô số tử vân bắt đầu lăn lộn ngưng tụ, một cái to lớn màu tím bàn tay, xuất hiện ở bầu trời, hướng Hứa Phong bắt đi;

	"Tím cạnh hàn băng, vạn tái bất diệt!" Một vị trưởng lão khác vung tay lên, thành mảnh mây tía ngưng tụ thành tản ra rùng mình nước đá, trải thiên đắp hướng Hứa Phong bay tới;

	"Tử ý bất diệt, ngưng hóa vạn binh!" Nháy mắt tức thì, vô số đao súng kiếm kích, rìu việt câu xoa, các loại các dạng binh khí, xuất hiện ở một vị trưởng lão trước người, theo vị trưởng lão kia khua, những binh khí này toàn bộ đổi lại phương hướng, hướng Hứa Phong bắn tới;

	. . .

	Trong chốc lát, mười mấy vị trưởng lão, mỗi người thi triển tuyệt chiêu, hướng Hứa Phong công tới;

	Đối mặt ùn ùn kéo đến thế công, Hứa Phong cười lạnh một tiếng, cầm chặt phi kiếm trong tay;

	"Dù ngươi vạn pháp đánh tới, ta chỉ một kiếm còn hồi! Một kiếm ~ vượt mười ngàn pháp!"