Chương 991: Phục kích 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta vận khí, không khỏi quá tệ một ít." Hứa Phong chau mày, nhìn chằm chằm phía trước mấy chục tinh dặm chiến trường, hai chiếc chiến hạm do như đại dương ở giữa hai cái cự thú, thần thái cử chỉ ưu nhã, nhưng răng nanh sắc bén, năng lượng pháo không ngừng đánh ở đối phương trên màn sáng, đung đưa từng cơn rung động.

	Mấy trăm tên ăn mặc thái không chiến Giáp các chiến sĩ, rối rít bay ra chiến hạm, lẫn nhau chém giết lẫn nhau, chiến hạm đối oanh, chiến sĩ cơ giáp lẫn nhau vồ, vô luận là phương diện nào chiến thắng, cũng sẽ được áp đảo tính thắng cuộc.

	Lúc này khoảng cách Hứa Phong mục tiêu còn xa, không có phi thuyền, Hứa Phong dựa vào thể xác mặc dù có thể ở trong tinh không sinh tồn một đoạn thời gian, nhưng muốn muốn chạy đến mục đích nhưng là vọng tưởng.

	Nhìn bên người tàn phá phi thuyền mảnh vỡ, Hứa Phong trực tiếp kéo qua một khối mảnh vỡ, hơi sử lực, liền thay đổi nó vận động phương hướng, núp ở mảnh vỡ phía sau, Hứa Phong dán chặt khối này mảnh vỡ, hướng chiến trường khoảng cách hắn gần đây một chiếc tinh không chiến hạm từ từ nhẹ nhàng đã qua.

	Hứa Phong lúc này tay không, tránh chung một chỗ phi thuyền mảnh vỡ trong, từ từ hướng khoảng cách hắn gần đây chiếc kia Thái không chiến hạm thổi tới, lớn như vậy Thái không chiến hạm, bên trong nhất định có chạy thoát thân dùng cấp cứu nhà kho, hoặc là là mô hình nhỏ phi thuyền, Hứa Phong mục tiêu chính là chúng, không có phi hành công cụ, muốn đi mục tiêu chính là một chuyện tiếu lâm.

	Khổng lồ vũ trụ chiến hạm, ở trong không gian tốc độ cao phi hành, tránh né đối phương pháo kích, giống như một cái chừng núi nhỏ vậy lớn nhỏ cự kình nghênh mặt hướng đang điều khiển một cái xuồng tam bản Hứa Phong nhào tới, to lớn bóng mờ bao phủ Hứa Phong, mặc dù biết rõ chiếc này vũ trụ chiến hạm đối với mình tạm thời không có uy hiếp, thế nhưng loại dáng người lên cảm giác bị áp bách, hay là để cho Hứa Phong có chút khẩn trương.

	Giống như vậy vũ trụ chiến hạm, đều sẽ có địch ta phân biệt trang bị, nếu như phán định vì địch nhân mục tiêu đến gần, sợ rằng sẽ ở thời gian đầu tiên gặp được điên cuồng pháo binh công kích.

	Nếu như không có Hứa Phong, chỉ là một khối phi thuyền mảnh vụn nói, thì sẽ bị trên chiến hạm quang não phán định là vũ trụ rác rưới, sẽ không đi quá nhiều chú ý, cộng thêm Hứa Phong mà nói, quang não sẽ lập tức quét hình đi ra, mảnh vỡ phía sau ẩn núp một cái hoạt động sinh vật, một khi đến gần, vùng lân cận pháo binh, tuyệt đối sẽ ngay tức thì đem Hứa Phong xé thành mảnh vỡ, Hứa Phong đã nhận ra, cái này hai chiếc chiến hạm, đều là hệ chủ cấp vũ trụ chiến hạm, tùy ý một môn phụ pháo, cũng có thể trực tiếp phá hủy một viên hằng tinh.

	Hứa Phong liễm tức thuật thi triển đến mức tận cùng, bên trong thân thể huyết dịch lưu động, xuống tới liền thấp nhất, cơ hồ đã ngưng kết ở mạch máu trong, hơi thở cũng biến thành dần dần yếu xuống, nhiệt độ cơ thể vậy bắt đầu từ từ hạ xuống, giống như một cổ thi thể, nghiêng dựa vào đang bay thuyền mảnh vỡ bên trong, cùng nó thành làm một thể.

	. . .

	Thuyền trưởng Hardy ngồi ngay ngắn ở chiến hạm phòng điều khiển chính hạm trưởng ghế bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn ảnh chiến đấu, mặc dù thần thái cũng không có gì thay đổi, nhưng nắm chặt hạm trưởng ghế tay phải, nhưng bại lộ hắn lúc này nội tâm trạng thái.

	"Đáng chết, tại sao lại ở nơi này gặp phải tinh đạo, ta nhiệm vụ là cực kỳ bí mật, không thể nào có người biết, chẳng lẽ là bất ngờ?" Hardy trong đầu không ngừng lăn lộn một cái có một cái ý niệm, lần này xuất hành có nhiệm vụ tuyệt mật hắn, chỉ muốn bình an đến mục tiêu, sau đó đem hắn hộ tống người lễ phép đưa xuống tàu Hùng Ưng chiến hạm, kết thúc lần này phập phòng lo sợ nhiệm vụ.

	Nhưng thực tế tổng là thích cùng hắn làm trò đùa, rõ ràng ở trong ám vũ trụ bay thật tốt, lại ngay tức thì liền bị quấy nhiễu ép ra ngoài, còn không chờ kịp phản ứng, một chiếc tinh đạo chiến hạm, cũng đã hướng bọn họ bay tới.

	Nếu như nói là trùng hợp, như vậy trùng hợp, không khỏi có chút quá nhiều, ám vũ trụ quấy nhiễu nghi tối đa chỉ có thể bao phủ đếm tinh dặm phạm vi, mặc dù một sao bên trong tương đương với một trăm cây số, nhưng cái này điểm phạm vi, ở trong không gian, giống như một cái thành phố đường phố như vậy hẹp hòi, nếu như không phải là trước thời hạn biết đi đường đi, là tuyệt đối không thể nào làm được như vậy chính xác.

	"Nội bộ tuyệt đối có phản đồ, chúng ta bị bán đứng!" Hardy ở trong nháy mắt liền làm ra mình phán đoán, nhưng điều phán đoán này, nhưng là hắn không hy vọng thấy nhất.

	Bị bán đứng thường thường sẽ cùng đánh bại, bị bắt như vậy chữ liên hệ tới, đối phương có thể đạt được tàu Hùng Ưng chính xác đi đường đi, như vậy đối với tàu Hùng Ưng tình huống, phỏng đoán có thể so với hắn cái này hạm trưởng nắm giữ còn phải rõ ràng.

	Hạm trưởng Hardy, là một vị thâm niên vũ trụ chiến hạm hạm trưởng, đã từng trải qua lớn nhỏ mấy mươi lần chiến đấu, giống như tương tự như vậy phục kích chiến, liền trải qua không dưới 3 lần, vì vậy có kinh nghiệm chiến đấu phong phú hạm trưởng Hardy rất dễ dàng đoán được, cuộc chiến đấu này nếu như nếu còn tiếp tục như vậy nữa, thất bại rất có thể là bọn họ một phe này.

	Ngay tại lúc này, trước đài điều khiển phong minh khí đột nhiên vang lên.

	Hardy hơi nhíu mày lại, lúc này là không người nào dám tùy tiện quấy rầy hắn, trừ phi là. . .

	Ở trong lòng nhẹ giọng thở dài, Hardy tiếp thông máy truyền tin, toàn bộ tin tức màn ảnh hiện ra một người ông lão hình tượng, ông cụ này nhìn như có sáu mươi bảy mươi tuổi, nếp nhăn trên mặt rất sâu, một đôi tròng mắt, nhưng sáng dọa người, ở trên màn ảnh xuất hiện lúc này Hardy thậm chí có thể cảm giác đến, mình da cũng hơi tê dại.

	Hardy cung kính hỏi: "Brandy đại sư, không biết có gì phân phó?"

	Ông già yên lặng chốc lát, trên mặt lộ ra ánh mắt kiên nghị, thanh âm rõ ràng nói: "Chúng ta hành tung, bại lộ sao?" Có thể ở trong ám vũ trụ đem chiến hạm chặn lại, trừ phi là lấy được chính xác đi đường đi, nếu không căn bản là một kiện chuyện không thể nào.

	Hardy khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Brandy đại sư, đối phương là tinh đạo, hiển nhiên mưu đồ đã lâu, chúng ta ngăn cản không được bao lâu."

	Ông già bình tĩnh nói: "Có hay không rút lui sách lược? Khoảng cách khu vực này gần đây bộ đội đế quốc là chi kia? Có khả năng hay không lập tức gọi tiếp viện?"

	Hardy thở dài nói: "Ở bị địch nhân chặn lại thời gian đầu tiên, ta cũng đã phát ra tín hiệu cầu cứu, nhưng là, khu vực này tín hiệu, đã toàn bộ che giấu, chúng ta không có bất kỳ tiếp viện, còn như rút lui sách lược, Brandy đại sư, ngươi nhận là chúng ta rút lui sách lược, đến bây giờ còn có bất kỳ hiệu quả nào sao?"

	Có thể đem bọn họ từ trong ám vũ trụ chính xác chặn lại kẻ địch, làm sao không thể nào biết đối phương rút lui sách lược, sợ rằng bây giờ không chỉ một chiếc vũ trụ chiến hạm, đang địa điểm dự định chờ đợi bọn họ, bất kỳ thời không nhảy đều cần tiêu hao hàng loạt năng lượng, đến khi bọn họ nhảy đến đặt trước rút lui điểm, căn bản không có bất kỳ lực lượng phòng ngự, kẻ địch sẽ dễ dàng bước lên lên chiến hạm, đem tất cả mọi người toàn bộ tù binh.

	"Thà như vậy, còn không bằng ở nơi này chết trận!" Hardy trong lòng thầm nghĩ, biết rõ đối phương đã làm xong chuẩn bị, còn tiến hành may mắn rút lui phương án, trên thực tế cùng lập tức đầu hàng không có bất kỳ khác biệt.

	"Như vậy ngay sau đó nhảy đâu ?" Ông già đột nhiên hỏi.

	"Lựa chọn ngay sau đó nhảy, còn không bằng lựa chọn ở chỗ này chết trận." Hạm trưởng Hardy trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Ít nhất ở chỗ này chết trận, còn có thể lưu lại một cái thi thể nguyên vẹn."