Chương 851: Gân gà 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Coi như là một cái vũ trụ cấp thú sấm thi hài, vậy thì có ích lợi gì đâu ?" Hứa Phong trong mắt lộ ra thất vọng thần sắc, không nhịn được nghĩ muốn quay đầu liền đi.

	Đối với những thứ này thú sấm mà nói, có lẽ khi đó vô thượng trân bảo, nói không chừng còn có thể xúc tiến bọn chúng tiến hóa, nhưng là đối với loài người mà nói, một cái vũ trụ cấp thú sấm thi hài, tối đa chính là tài liệu trân quý, đối với liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới Hứa Phong mà nói, vậy căn bản chính là thấy gặp, nhưng không ăn được đồ.

	Coi như hắn lấy được vậy cổ thi hài có ích lợi gì, thậm chí liền liếc mắt nhìn cũng không dám, chớ nói chi là nhích tới gần, nói không chừng chỉ là vậy cổ thi hài trên mình tản mát ra khí tức kinh khủng, là có thể trực tiếp để cho Hứa Phong linh hồn vẫn diệt.

	"Đây chính là vũ trụ cấp cường giả thi hài, là cao nhất bảo tàng, ngươi chẳng lẽ liền không muốn sao, hơn nữa ngươi xem vậy cổ thi hài lên, viên kia mặt trời màu vàng, đó nhất định là nó nội hạch, giá trị liên thành!" Tiểu Q trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc.

	"Ta bây giờ liền đến gần đều không cách nào đến gần, chớ nói chi là còn có nhiều như vậy hằng tinh cấp, hành tinh cấp thú sấm sắp leo lên." Hứa Phong chỉ đỉnh núi thấp giọng nói.

	"Đáng tiếc, cái này sợ rằng là trên cái thế giới này, trân quý nhất bảo tàng." Tiểu Q tiếc nuối nói.

	Hứa Phong đột nhiên có chút hâm mộ Suma Kelly, nàng có thể ngăn cản cám dỗ, biết cái gì mình có thể đạt được, thứ gì mình coi như liều mạng cũng không có biện pháp đạt được.

	"Có lẽ chúng ta hẳn học một ít Suma Kelly, đi những địa phương khác tìm một chút bảo vật, hơn nữa ta thu được hai trăm mười chín điểm khí vận trị giá, nhiều như vậy khí vận trị giá, hoàn toàn có thể đem ta còn thừa lại bốn cây kiếp liên toàn bộ phá, nói không chừng ta sẽ là cái đầu tiên phá cướp trận, tiến vào hành tinh cấp người." Hứa Phong nói.

	"Chủ nhân, ngươi nói đúng, mười chim ở lâm không bằng một chim nơi tay, bây giờ ngươi chủ yếu nhất chính là trước đột phá tới hành tinh cấp, còn dư lại sau này hãy nói cũng không muộn." Tiểu Q an ủi.

	Hứa Phong gật đầu một cái, hướng đỉnh ngọn núi kia nhìn một cái, trong đó một cái hằng tinh cấp thú sấm, lại đã vượt qua tầng mây, chỉ kém mấy chục mét thì phải leo đến đỉnh núi.

	Trên đỉnh núi thân ảnh to lớn kia, tản mát ra khủng bố uy thế, tựa hồ đối với cái này hằng tinh cấp thú sấm một chút uy hiếp cũng không có.

	"Quả nhiên, nơi này là thú sấm thiên đường!" Hứa Phong trên mặt lộ ra cười khổ.

	Cho gọi ra tàu sấm sét, Hứa Phong nhảy lên tàu sấm sét, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Tàu sấm sét chậm rãi bay lên không;

	"Chủ nhân, muốn không muốn đi đỉnh ngọn núi kia lại liếc mắt nhìn." Tiểu Q đột nhiên nói.

	Hứa Phong lắc lắc đầu nói: "Đỉnh ngọn núi kia chung quanh có cấm chế, không thể phi hành, không qua được."

	"Dầu gì liếc mắt nhìn vậy chỉ hằng tinh cấp thú sấm, như thế nào đạt được bảo vật. . ."

	Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc gật đầu một cái, tàu sấm sét chậm rãi quay đầu, hướng trên tầng mây phương bay đi, một chút xíu hướng đỉnh núi đến gần.

	Không chỉ trong chốc lát, tàu sấm sét dừng ở khoảng cách đỉnh núi một cây số địa phương.

	"Chủ nhân, ta phát hiện phía trước có một loại lực lượng thần bí, tựa hồ là trận pháp, không thể lại tiếp tục bay về phía trước." Tiểu Q nói.

	"Nơi này đã có thể thấy rõ." Hứa Phong thông qua nghĩ chân màn ảnh, nhìn kỹ trên đỉnh núi vậy toà thân ảnh khổng lồ.

	"Nó đã chết chứ ?" Hứa Phong hỏi.

	"Mục tiêu đã không có dấu hiệu sinh mạng!" Tiểu Q trả lời.

	"Chẳng qua là một cái chết thú sấm, lại thiếu chút nữa thì muốn ta mạng nhỏ, thật là khủng bố!" Hứa Phong thở dài nói.

	"Vũ trụ cấp cường giả quá mức khủng bố, cho dù chết hết, cũng có thể tồn tại mấy chục triệu năm, chỉ bất quá trên đỉnh núi, tựa hồ cũng không phải là thi thể toàn bộ, thật chánh vũ trụ cấp thú sấm thi thể, muốn lớn hơn so với cái này hơn." Tiểu Q nói.

	Ở nghĩ chân trên màn ảnh, Tiểu Q biểu diễn ra không thiếu vũ trụ cấp cường giả thân thể, mỗi một cái cũng lớn vô cùng, tựa như đỉnh núi vậy, không thiếu vũ trụ cấp cường giả, thân cao đều vượt qua trăm mét.

	"Cái đó là loài người?" Hứa Phong chỉ thấp nhất một cái hình ảnh hỏi.

	"Đúng vậy, cái này đã từng là một tên nhân loại ma pháp sư!" Tiểu Q đem hình ảnh điều lớn, Hứa Phong phát giác, loài người này thân cao, có mười bảy mười tám mét, thả trên Trái Đất, cũng có thể nói người khổng lồ.

	Nhưng so với những thứ khác chủng tộc mà nói, nhưng là thấp nhất một cái.

	"Loài người tiên thiên điều kiện, so trong vũ trụ rất nhiều loại tộc đều phải kém thật là nhiều, nhưng là nếu như nói vũ trụ cấp cường giả số lượng, ngược lại là loài người nhiều nhất, những thứ khác chủng tộc chung vào một chỗ, cũng không có loài người hơn." Tiểu Q nói.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, bây giờ nói bàn về vũ trụ cấp còn quá sớm, hắn ánh mắt, rơi vào cái đó bò cao nhất hằng tinh cấp thú sấm trên mình, chỉ là cái này hằng tinh cấp thú sấm thân thể, nếu so với mới vừa rồi Tiểu Q triển hiện cái vũ trụ kia cấp loài người cường giả lớn rất nhiều.

	Khoảng cách đỉnh núi còn có mười mấy mét, thế nhưng con thú sấm tựa hồ nhìn như rất là mệt mỏi, bây giờ đã một chút xíu leo lên, tựa hồ có rất nặng áp lực ở ngăn cản nó tiến về trước.

	"Chủ nhân, đỉnh ngọn núi kia, mỗi lên cao 100m, trọng lực thì sẽ gia tăng gấp đôi, cuối cùng 10m trọng lực, đã gia tăng đến hơn năm trăm lần, sợ rằng trừ hằng tinh cấp thú sấm bên ngoài, những thứ khác thú sấm căn bản bò không tới đỉnh núi." Tiểu Q nói.

	"Hơn năm trăm lần trọng lực? Nhìn dáng dấp cái này hằng tinh cấp thú sấm, cũng không nhất định có thể leo đến đỉnh núi, ngươi xem tứ chi của nó lay động thật lợi hại!" Hứa Phong chỉ trên màn ảnh bò cao nhất vậy con thú sấm nói.

	Những thứ khác thú sấm thấy vậy con thú sấm khoảng cách đỉnh núi chỉ có không tới 10m khoảng cách, từng cái nhất thời gầm hét lên, ra sức hướng lên trên lao đi, lại cũng không lo tùy thời có thể hạ xuống sấm sét, tựa hồ chỉ cần vậy con thú sấm đi lên đỉnh núi, những thứ này thú sấm làm cố gắng, liền toàn bộ uỗng phí.

	Lại qua hơn hai mươi phút, vậy chỉ hằng tinh cấp thú sấm, rốt cuộc nhảy đến đỉnh núi, chỉ gặp nó một đi lên đỉnh núi, liền tứ chi nằm sấp ổ, miệng to thở hổn hển, cả người mồ hôi như mưa rơi, từng giọt lóe lên điện quang mồ hôi theo sơn nham lăn xuống.

	Thấy cái này con thú sấm rốt cuộc leo lên đỉnh núi, những thứ khác thú sấm phát ra một tiếng rên rỉ, lại tất cả đều không lại tiếp tục leo, liền liền còn dư lại mấy con hằng tinh cấp thú sấm, khoảng cách đỉnh núi chỉ có mấy chục mét, cũng đều toàn bộ buông tha.

	Ngay tại lúc này, trên đỉnh núi nguyên bản nằm sấp ổ vũ trụ cấp thú sấm thi hài, lại chậm rãi động, một chút xíu đứng lên, từ từ hướng vậy chỉ hằng tinh cấp thú sấm đi tới.

	Hống ~

	Vậy chỉ hằng tinh cấp thú sấm phát ra một tiếng gào trầm thấp, giùng giằng đứng lên, từng bước một hướng vậy cổ thi hài đi tới, rất nhanh, cùng thi hài lại hòa làm một thể.

	"Quả nhiên, vậy không phải chân chánh vũ trụ cấp thú sấm thi hài, chẳng qua là tinh thần cao độ ngưng tụ mà thành, bên trong sợ rằng có vũ trụ cấp thú sấm cả đời cảm ngộ, có nó, cái này hằng tinh cấp thú sấm con đường phía trước một mảnh bằng phẳng, nói không chừng tương lai lại sẽ trở thành một cái vũ trụ cấp cường giả!" Tiểu Q thở dài nói.

	"Tinh thần ngưng tụ mà thành?" Hứa Phong kinh ngạc nói: "Tại sao có thể có như vậy đồ tồn tại."

	"Nơi này là cái vũ trụ kia cấp thú sấm hóa thân mà thành thế giới, xuất hiện một cái tinh thần di hài cũng không có gì đáng lo, hơn nữa, chỉ muốn cái thế giới này tồn tại, mỗi qua mấy chục ngàn năm thì sẽ ngưng tụ ra một cái, đối với thú sấm mà nói, đây là vô thượng bảo tàng, nhưng đối với những thứ khác chủng tộc mà nói, chẳng qua là gân gà, cũng không có bao nhiêu chỗ dùng!"