Chương 900: Buông tha nhiệm vụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hỏa Diễm Khâu Vinh thân thể cao lớn, cũng không có bị Hứa Phong coi vào đâu, so Hỏa Diễm Khâu Vinh thân thể khổng lồ quái vật, Hứa Phong không biết từng giết nhiều ít, bây giờ Hứa Phong trong đầu một mực trở về để, mới vừa rồi trùng binh tiếp xúc trăm bảo hạp trong nháy mắt cảnh tượng.

	Hứa Phong có thể khẳng định, mới vừa rồi vậy chỉ trùng binh, cũng không có sử dụng bao lớn khí lực, nhìn như khí thế hung hăng, trên thực tế, ở nó cốt nhận mới vừa tiếp xúc tới trăm bảo hạp, cũng đã điều động cơ quan nào đó, trăm bảo hạp bề ngoài khảm nạm đá quý, nhất thời trở thành vũ khí laser, tiêu diệt vậy chỉ trùng binh.

	"Nhìn dáng dấp, cái đó trăm bảo hạp cũng không phải là như vậy dễ dàng mở ra, nhất định có cái gì ta bỏ quên đồ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ở trong đầu suy tư một lát sau, Hứa Phong mới đưa mắt lần nữa phong tỏa ở Hỏa Diễm Khâu Vinh trên mình.

	Cái này lửa to lớn diễm khâu vinh, nhìn như liền thật giống như một cái dài bốn cái đầu con giun, không có tứ chi, di chuyển, dựa vào thật dài thân thể ngọa nguậy. Mặt ngoài thân thể là tầng tầng dung nham, phần lớn địa phương đều là màu đen, da nếp nhăn chỗ nhưng tiết lộ ra chói mắt đỏ thẫm.

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Hỏa Diễm Khâu Vinh thân thể ngọa nguậy, phát ra chói tai tiếng va chạm, ở nham thạch nóng chảy bờ hồ bò một vòng sau đó, cũng không có phát hiện địa phương nào, Hỏa Diễm Khâu Vinh bắt đầu chuẩn bị lần nữa trở lại nham thạch nóng chảy trong hồ.

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, hắn vẫn nhìn chằm chằm vào Hỏa Diễm Khâu Vinh di chuyển, phát giác nó tựa hồ rất sợ trăm bảo hạp, dò xét, mặc dù là vây quanh trăm bảo hạp ở đi loanh quanh, nhưng lại khoảng cách nó rất xa, tựa hồ rất sợ đến gần trăm bảo hạp;

	"Có lẽ mở ra trăm bảo hạp mấu chốt, là ở nơi này mọi người trên mình!" Hứa Phong trong lòng ngầm từ suy đoán.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị lúc động thủ, bên tai lại đột nhiên truyền đến một hồi "Đâm đâm " giòng điện quấy nhiễu thanh.

	Hệ thống: Có người hướng ngươi phát động một lần đối thoại, nên đối thoại thời gian là 3 phút, phải chăng tiếp nhận? Nhắc nhở, đây là một người thân phận tôn quý cường giả!

	"Thân phận tôn quý, cường giả" cái này hai cái từ ở Hứa Phong trong đầu vòng vo một chút;

	"Tiếp nhận!"

	Rất nhanh, một cái thanh âm già nua ở Hứa Phong vang lên bên tai;

	"Hụ hụ hụ, ta là Đãng Kiếm tông nội môn Trương lão Ngụy vinh hạnh, lời ong tiếng ve nói ít, lần này ta nhưng mà hao tốn giá cực lớn, mới khai thông lần này tạm thời nói chuyện điện thoại!"

	"Ta biết ngươi tiếp lấy một cái vàng nhiệm vụ, tìm thất lạc nữ thần thần điện, ta nghĩ, ngươi đã thu được nhiệm vụ này đầu mối đi, ta bây giờ hy vọng ngươi có thể buông tha cái này vàng nhiệm vụ, bởi vì làm cho này cái vàng nhiệm vụ cuối cùng nhiệm vụ vật phẩm sẽ là một quả hoàn chỉnh tinh hạch, ta hi vọng lấy được cái này cái tinh hạch!"

	"Đãng Kiếm tông!" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, phải biết, hắn bây giờ sẽ kiếm kỹ trong, uy lực lớn nhất, lĩnh ngộ sâu nhất, chính là cái này bộ đãng kiếm mười ba thức, nghe nói là Đãng Kiếm tông cơ sở kiếm pháp nhập môn!

	Lần này nói chuyện điện thoại, Ngụy lão cũng là hao tốn vô cùng giá thật lớn, hơn nữa nói chuyện điện thoại thời gian cũng chỉ có 3 phút, vì vậy hắn căn bản không để ý tới cùng Hứa Phong trò chuyện, trực tiếp tự mình sắp cầu nói ra.

	"Vì đền bù ngươi nhiệm vụ lần này tổn thất, ta có thể làm chủ, đem ngươi thu là Đãng Kiếm tông đệ tử nội môn, tương lai coi như thành là ta đệ tử thân truyền cũng không phải là không thể được."

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, trong mắt lóe lên một tơ thần sắc khinh miệt: "Chẳng qua là một người đệ tử nội môn tư cách sao?"

	Nói chuyện điện thoại đầu kia, nhất thời xuất hiện năm sáu giây yên lặng trạng thái, hồi lâu, một cái tựa hồ đè lửa giận thanh âm ở Hứa Phong tai vừa nói: "Ngươi có biết, ở toàn bộ nam minh tinh vực, Đãng Kiếm tông thế lực bao lớn, ngươi có biết, hàng năm có nhiều ít thiên chi kiêu tử, muốn thành là một người Đãng Kiếm tông ngoại môn đệ tử, ngươi có biết, hàng năm lại có nhiều ít ngoại môn đệ tử, có thể thành là một người đệ tử nội môn? Có người thậm chí nguyện ý lấy mười viên tư nguyên tinh giá phải trả, thành là đệ tử nội môn mà không thể được, ngươi. . . Hụ hụ hụ "

	"Tinh cầu tư nguyên mà thôi. . ." Hứa Phong nhẹ giọng nói: "Cũng không phải là sinh mạng tinh cầu, một quả hoàn chỉnh tinh hạch, nhưng mà phải sinh mạng tinh cầu mới có thể thai nghén đản sanh ra, cho dù chinh phục một trăm viên, một ngàn viên sinh mạng tinh cầu, cũng không nhất định có thể đạt được một viên hoàn chỉnh tinh hạch, nhiều nhất đạt được một ít tinh hạch mảnh vỡ, viên này nguyên vẹn tinh hạch giá phải trả, một cái nội môn đệ tử không đủ tư cách!"

	Hứa Phong giọng nói như đinh chém sắt để cho Ngụy lão mới ngưng im miệng, thời gian từng điểm từng điểm chết, Hứa Phong cũng không hoảng không vội vàng, hết thảy các thứ này, cũng thành lập ở hắn có thể đạt được tinh hạch lên, nhưng bây giờ, Hứa Phong đã có 80 % chắc chắn có thể đạt được cái này cái nguyên vẹn tinh hạch, lúc này tự nhiên phải đem cái này cái tinh hạch bán một giá tiền cao, dẫu sao phải lấy một cái vàng nhiệm vụ khen thưởng làm giá;

	"Một cái đệ tử thân truyền tư cách, hơn nữa một bộ tu luyện tự thân kiếm thể luyện thể thuật, ngươi bây giờ hoàn toàn chính là dựa vào tự thân thân thể tố chất đang dùng cơm, phải biết. . ." Ngụy lão cuối cùng thỏa hiệp.

	"Thời gian còn dư lại một chia làm hai mười giây!" Hứa Phong nhắc nhở;

	". . . , được rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Ngụy lão dừng lại chốc lát hỏi.

	"Ta còn bị mất một cái vàng nhiệm vụ khen thưởng!" Hứa Phong suy nghĩ chỉ chốc lát sau, tiếp tục nói;

	". . ." Ngụy lão hít sâu một hơi, cố gắng bình phục hạ tâm trạng, đang chuẩn bị nói chuyện, trong đầu đột nhiên tránh qua một cái ý niệm, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười châm biếm.

	"Hụ hụ hụ, lại cho ba ngươi viên khai thác độ còn dư lại 90% trở lên tư nguyên tinh, coi như là đền bù ngươi vàng nhiệm vụ khen thưởng!" Ngụy lão nói.

	"Đồng ý!" Hứa Phong lông mày hơi cong một chút, trong mắt hiện lên một nụ cười, cảm giác được mình chiếm rất lớn tiện nghi.

	Ba viên tư nguyên tinh à, đây chính là ba viên tư nguyên tinh, mặc dù Hứa Phong ngoài miệng nói tư nguyên tinh không có mạng sống tinh cầu đáng tiền, nhưng ba viên tư nguyên tinh, coi như là cấp thấp nhất mỏ sắt tinh, chỉ sợ cũng giá trị hơn triệu vũ trụ tiền vàng.

	"Hề hề, tốt lắm, nhớ khi tìm được thất lạc nữ thần thần điện trước buông tha nhiệm vụ, nếu như ngươi tìm được, nhiệm vụ sẽ sửa đổi, đến lúc đó buông tha nói, có thể sẽ bỏ ra nhất định giá phải trả mới được!" Ngụy lão cuối cùng còn có lòng tốt nhắc nhở một chút Hứa Phong.

	Đâm đâm ~

	Lại là một hồi giòng điện tạp âm sau này, cùng Ngụy lão nói chuyện điện thoại rốt cuộc cắt đứt.

	Hứa Phong trực tiếp mở ra nhiệm vụ phần bố cáo, chọn trúng cái đó vàng nhiệm vụ, điểm hủy bỏ;

	Hệ thống: Ngươi phải chăng muốn lấy tiêu vàng nhiệm vụ, thất lạc nữ thần thần điện, hoàn thành nên nhiệm vụ, sẽ được vô cùng khen thưởng!

	Hủy bỏ!

	Hệ thống: Mời lần nữa xác nhận, vàng nhiệm vụ xuất hiện xác suất cực nhỏ, hoàn thành vàng nhiệm vụ, đối với ngươi thực lực bản thân tăng lên sẽ đưa đến vô cùng trợ giúp lớn!

	Hủy bỏ!

	Hệ thống: Ngươi hủy bỏ vàng nhiệm vụ. . .

	Hô ~

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia thần tình mất mác, cảm giác tựa hồ có vật gì từ bên trong thân thể tiêu tán, bất quá rất nhanh, Hứa Phong ánh mắt lại rơi ở phía trước bụi cây kia trăm bảo hạp lên.

	"Đây là một cái truyền kỳ phẩm chất bảo rương, ta nhất định phải đạt được nó!"

	Rất nhanh, mười mấy con hành tinh cấp trùng binh, xuất hiện ở Hứa Phong bên người, bắt đầu hướng trăm bảo hạp vọt tới;

	Đang xung phong trong quá trình, cái này mười mấy con trùng binh phân tán rất mở, mục đích chính là vì đem vậy chỉ Hỏa Diễm Khâu Vinh đưa ra, sau đó thủ tiêu;

	Quả nhiên, đang đến gần trăm bảo hạp lúc này Hỏa Diễm Khâu Vinh lại một lần nữa xuất hiện, hướng trùng binh nhào tới, trùng binh từ từ đem Hỏa Diễm Khâu Vinh dẫn tới trên bờ, bắt đầu vây giết nó.

	Hỏa Diễm Khâu Vinh phòng ngự cực cao, bốn cái đầu không ngừng phọt ra nham thạch nóng chảy, chung quanh trùng binh lượng máu hạ xuống cực nhanh, nhưng trùng binh nguyên nguyên không dứt, nguyên bản chỉ có mười mấy con, 10 phút sau đó, đã có vượt qua một trăm con trùng binh vây quanh Hỏa Diễm Khâu Vinh đang không ngừng chém.

	20 phút sau đó, Hỏa Diễm Khâu Vinh mặt ngoài thân thể, thật giống như con kiến nuốt rắn vậy, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là trùng binh, tránh ở một bên Hứa Phong, chỉ như vậy lẳng lặng nhìn, trùng binh chết rất nhanh, nhưng không có giết chết một cái trùng binh, luôn sẽ có con thứ 2 theo sát phía sau, mà Hỏa Diễm Khâu Vinh lượng máu, nhưng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng hạ xuống.

	Ngay tại Hỏa Diễm Khâu Vinh lượng máu hạ xuống đến 1 phần 3 lúc này một cổ mãnh liệt chập chờn từ trên người của nó tản mát ra, nham thạch nóng chảy hồ cũng nhất thời nhấc lên sóng lớn, sền sệch nham thạch nóng chảy từ từ hướng bờ lên tràn tới.