Chương 875: Lựa chọn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hệ thống: Nhiệm vụ ẩn, chúa tể, phải chăng tiếp nhận?

	Nhiệm vụ nói rõ: Tiêu diệt xâm lược Lam tinh (chiến trường tinh cầu) tất cả tinh cầu chiêu mộ người, mỗi giết chết một người, có thể được 10 điểm cống hiến trị giá, tích lũy 3000 điểm cống hiến trị giá, có thể được tinh cầu nữ thần xem trọng, đạt được tinh cầu chúa tể lực!

	Hứa Phong nhìn nhiệm vụ này nhắc nhở, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này nơi đó là cái gì nhiệm vụ ẩn, cái này rõ ràng chính là trận doanh chuyển đổi nhiệm vụ à!

	"Cái này cũng đã là một chiếc khắp nơi rỉ nước thuyền hư, ta làm sao có thể còn biết nhảy tới?" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, không chút do dự cự tuyệt nhiệm vụ này;

	Ngay tại hắn cự tuyệt hoàn cái này nhiệm vụ ẩn sau đó, tay trung thần giống như lập tức trở nên ảm đạm đứng lên, ánh sáng biến mất, tựa hồ có vật gì từ nơi này tôn thần giống như lên rút đi;

	Tượng thần thuộc tính cũng phát sanh biến hóa, biến thành "Không biết kỳ vật, có thể đổi 100 điểm tích phân "

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị đem tượng thần ném vào bao gồm lúc này trên đỉnh đầu Thần quốc lại đột nhiên xuất hiện, một cổ cường đại chập chờn từ Thần quốc truyền đến Hứa Phong não hải;

	"Thần vật, cần, chiếm đoạt, lên cấp. . ." Liên tiếp chuỗi từ không đạt ý chậm chạp thanh âm ở Hứa Phong trong đầu vang vọng;

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, tượng thần từ trong tay biến mất, xuất hiện ở thần trong nước;

	Một tiếng thê lương sói tru từ Thần quốc trong vang lên, một cái thân cao vượt qua trăm mét to lớn chó sói trắng, uy phong lẫm lẫm xuất hiện ở thần trong nước.

	"Đây là chuyện gì xảy ra, tại sao nó sẽ ở thần của ta trong nước hiển hiện ra?" Hứa Phong khẽ nhíu mày;

	"Ngu xuẩn, một cái không biết cái gọi là thần chi, lại dám để cho ta hóa thân tiến vào ngươi thần trong nước, chẳng lẽ ngươi thật lấy là, ta đã chết, lại không thể phá hủy ngươi Thần quốc sao?" Chó sói trắng ánh mắt sắc bén, trong giọng nói mang từng tia giễu cợt;

	Oanh ~

	Chó sói trắng chợt một xông lên, trực tiếp đánh về phía Hứa Phong Thần quốc ở giữa một ngọn núi, mấy trăm thước đỉnh núi đưa vào đám mây, nhưng ở chó sói trắng đụng một cái dưới, lại xuất hiện một đạo to lớn kẽ hở, từ đỉnh núi một mực lan tràn đến chân núi;

	"Đáng chết, đây chính là ngươi nói chiếm đoạt, lên cấp?" Hứa Phong chau mày, thanh âm mới vừa rồi, rõ ràng là Thần quốc sinh ra mơ hồ ý thức của chính mình, tại sao dựa theo hắn nói làm, nhưng đối với Thần quốc tạo thành lớn như vậy tổn thương?

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, muốn đem chó sói trắng đuổi ra mình Thần quốc, nhưng mà chó sói trắng bóng người chẳng qua là hơi chao đảo một cái, lại không có bất kỳ thay đổi.

	"Ha ha, đem ta giam cầm ở ngươi Thần quốc sẽ rất dễ dàng, nhưng muốn đuổi ta, cái này coi như không cách nào dựa theo ngươi ý chí tiến hành? Một cái ngu xuẩn thần mới!" Chó sói trắng giơ thẳng lên trời thét dài, trên mặt lộ ra nhân cách hoá giễu cợt vẻ mặt;

	Ngay tại Hứa Phong cảm thấy khó giải quyết lúc này Thần quốc bên trong, đông nam tây bắc, tất cả phương hướng cũng xuất hiện động tĩnh, hơn 4k linh hồn trùng binh, lại đang không có được Hứa Phong ra lệnh dưới tình huống, rời đi trùng ổ, hướng chó sói trắng chỗ ở phương hướng vọt tới;

	Sương mù ma, băng ma, Sukhaha, rất nhiều tiểu Tiên, tất cả ở Thần quốc trong tồn tại sinh vật, cũng tất cả đều động, hướng chó sói trắng nhào tới;

	"Ngươi anh linh, tại sao phải có nhiều như vậy?" Chó sói trắng trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, lại cũng không đoái hoài tới phá xấu xa Thần quốc, bắt đầu đạp chết hướng nó xông tới anh linh;

	Bá ~

	Một đạo xanh biếc dây mây hướng chó sói trắng cuốn tới, quấn quanh ở nó một cái đùi phải, trực tiếp đem nó từ không trung kéo hướng mặt đất;

	Ầm một tiếng vang thật lớn, Thần quốc trên vùng đất bị đập ra một cái hố sâu to lớn, một tòa mới vừa tạo dựng lên thành phố trực tiếp biến mất, bất quá khá tốt, lúc này thần quốc nội thành phố, chẳng qua là từng ngọn thành trống không, cũng không có người loại cư trú, những thứ này cũng chỉ là Hứa Phong cho tương lai loài người anh linh sớm chuẩn bị chỗ ở mà thôi, phá hư cũng không có cái gì.

	Băng ma, sương mù ma đều bắt đầu đối thoại chó sói tiến hành công kích, chó sói trắng gầm thét liền liền, không chỉ trong chốc lát, máu tươi liền nhiễm đỏ nó thân thể;

	"Ta là sẽ không bỏ qua, ngươi đây là đang cùng một vị tinh cầu chúa tể là địch!" Chó sói trắng lớn tiếng gầm thét, một móng đạp xuống, giết chết mấy trăm con linh hồn trùng binh, nhưng mà cái gọi là Thần quốc anh linh, chính là Thần quốc bất diệt, những thứ này anh linh cũng không biết thật biến mất, không chỉ trong chốc lát, từ trùng trong ổ, lại vọt ra khỏi nhiều trùng binh;

	"Chẳng lẽ ngươi thật lấy là, ở Thần quốc trong, ngươi sẽ là chúng ta đối thủ sao? Ngươi không giết chết chúng ta, mà chúng ta đối với ngươi tạo thành mỗi một phần tổn thương, đều là vĩnh cửu tổn thương, ngươi không kiên trì được bao lâu, cuối cùng đem ngươi thành là Thần quốc một phần tử, vì sao không bây giờ vứt bỏ?" Suhaka la lớn.

	"Các người nô dịch ta tinh cầu, lùng giết ta chọn dân, đem đúng viên tinh cầu dựa theo tâm ý của các ngươi tùy ý sửa đổi, bây giờ, các người lại liền tinh cầu ý chí cũng muốn nô dịch, đây tuyệt đối không thể nào!" Chó sói trắng hai con mắt trung lưu ra máu nước mắt, lớn tiếng gầm thét, xông về Suhaka;

	Nhất thời, Suhaka hóa thân thành là một bụi to lớn cổ thụ, vô số cành lá ngưng tụ chung một chỗ, hình thành hai cánh tay của hắn, cường tráng bộ rễ dây dưa chung một chỗ, biến thành của hắn hai cái bắp đùi;

	"Ngươi kết quả chúng ta đều có thể thấy, nếu không muốn khuất phục, vậy thì đi chết đi, thành là chủ nhân Thần quốc cấp dưỡng!" Suhaka hóa thân thành là to lớn thụ nhân, bóng người cũng biến thành hồn dầy, vung động quả đấm, hung hăng đập vào chó sói trắng trên gương mặt;

	Chó sói trắng thân thể hung hăng té hướng một bên, đè phá hủy một lớn cánh rừng;

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, xuất hiện ở Thần quốc ngọn núi cao nhất trong, lúc này ngọn núi này đã sắp sụp đổ, vô số to lớn đá vụn, từ chỗ cao ào ào rơi xuống;

	Hứa Phong tay phải nhấc một cái, tựa như thời gian chảy ngược vậy, nguyên bổn đã lăn xuống đá vụn, lại toàn bộ trở lại vị trí cũ, bị chó sói trắng đụng đi ra ngoài cái kẽ hở kia, cũng bắt đầu chậm rãi khép lại, cuối cùng biến mất không gặp;

	Nhìn núi đỉnh chỉ một cái, nhất thời một hồi "Ùng ùng " tiếng vang lớn đã qua, trên đỉnh núi xuất hiện một tôn to lớn ghế đá, đây là một tôn thần tọa;

	Hứa Phong từ trong hư không chậm rãi đi về phía nơi đó, từ từ ngồi xuống;

	Làm hắn ngồi lên thần tọa, toàn bộ Thần quốc cũng vang lên âm thanh thiên nhiên, vô số màu vàng kim đóa hoa từ trên bầu trời rủ xuống, tựa hồ vui mừng nghênh hắn hạ xuống.

	Ở Thần quốc trong, Hứa Phong cảm thấy, mình lực lượng là vô cùng lớn, tùy ý nhìn lướt qua, vô số linh hồn trùng binh, tất cả đều quỳ sụp xuống đất, Suhaka, rất nhiều tiểu Tiên, băng ma, sương mù ma, tất cả nguyên bản ở linh lung bảo tháp, nhưng lại bị hắn bỏ vào Thần quốc các anh linh, cũng tất cả đều quỳ một chân trên đất, hướng hắn thi lễ;

	Giờ khắc này, hắn liền là tuyệt đối nắm giữ Thần quốc chúa tể!

	Hứa Phong lấy tay chỉ một cái đang đang giùng giằng bò dậy chó sói trắng, nhất thời trong hư không xuất hiện chín cái kiếp liên, hung hăng hướng chó sói trắng rút ra đánh tới, đem nó gắt gao trói lại, kiếp liên đi sâu vào chó sói trắng máu thịt, siết ra đạo dấu máu.

	Chó sói trắng phát ra nhất trận tiếng kêu thê lương thảm thiết, gắng sức giùng giằng, trong miệng tràn đầy máu tươi, nhưng lại vẫn một bộ bướng bỉnh bất tuần hình dáng.

	"Thần phục, hoặc là chết!" Hứa Phong hỏi nhỏ;

	"Tự do!" Chó sói trắng lớn tiếng gầm thét, gắng sức đứng lên, kiếp liên phát ra "Rắc rắc rắc rắc " thanh âm, tựa hồ một khắc sau sẽ bị tránh đoạn;

	"Ta thích ngươi lựa chọn!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng điểm một cái, nhất thời chó sói trắng thân thể biến thành mấy chục triệu khối lớn chừng quả đấm thịt vụn, rải hướng toàn bộ Thần quốc đất đai;