Chương 24: Thương nhân rời đi

	"Ngươi, ngươi thậm chí ngay cả người chết vật phẩm, cũng có thể lấy đi..." Vương Chí Bằng kinh ngạc nhìn lưu lạc thương nhân từ trong hư không vồ lấy ra từng cái từng cái vật phẩm, những thứ này, đều là đã từng hắn năm đồng bọn trên người nắm giữ.

	"Dĩ nhiên, khế ước uy lực thì vô cùng, bọn họ mặc dù nhưng đã chết, nhưng là cũng vẫn chưa xong nhiệm vụ, cho nên, liền sẽ phải chịu phải có trừng phạt." Lưu lạc thương nhân thuận miệng nói.

	"Ha ha, cho ta xem nhìn, chỉ còn lại một mình ngươi, để cho ta nhìn ngươi trên người cái gì đáng tiền đồ vật." Lưu lạc thương nhân phiết Vương Chí Bằng liếc mắt, thấp giọng nói: "Đáng chết, thế nào cũng chỉ có một túi chứa chất độc, được rồi, dầu gì cũng đáng một quả vũ trụ Kim Tệ, vật này, ta lấy đi."

	Rất nhanh, Vương Chí Bằng phát hiện, vốn là trong tay hắn siết túi chứa chất độc, lại không cánh mà bay.

	"Ngươi, ngươi..." Vương Chí Bằng lâm vào thật sâu trong tuyệt vọng "Ngươi chính là một cái ác ma, ác ma!"

	Vương Chí Bằng vô tri vô giác, cảm thấy cực kỳ tuyệt vọng, thấp giọng lầm bầm lầu bầu, vừa nói ngay cả mình cũng nghe không hiểu lời nói.

	" Được, thật là khoái trá một ngày, ở cái địa phương này đợi lâu như vậy, ta cũng nên chuyển sang nơi khác vòng vo một chút, nói không chừng còn có thể giống như ở chỗ này như thế, đại phát một khoản, ha ha, quyết định hạ xuống tinh cầu này, thật là ta sáng suốt nhất lựa chọn." Lưu lạc thương nhân cười ha ha đến, từ từ từ biến mất tại chỗ.

	Rất nhanh, trống rỗng ngõ hẻm chỉ còn lại Vương Chí Bằng một người, tuyệt vọng nằm trên đất, không nhúc nhích, thật giống như chết như thế.

	"Chít chít, xuy xuy ~ "

	Một cái trên trán lóe lên một quả màu trắng trùng tinh trùng người, chậm rãi đi tới đầu hẻm, nó tựa hồ ngửi được cái gì, nghiêng đầu hướng trong ngõ nhỏ thăm dò đầu, cẩn thận phân biệt.

	Rất nhanh, trùng người trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, khẩu khí bên trong bắt đầu nhỏ xuống nước bọt, thấp giọng gào thét, trùng nhân theo đến trong ngõ hẻm chạy đi.

	"Thức ăn, thức ăn, Huyết, Huyết ~ "

	Thấy nằm trên đất Vương Chí Bằng, cái này Nhất Tinh trùng người thấp giọng gầm to, hướng Vương Chí Bằng nhào qua.

	"Ta muốn chết, không có thứ gì, chết, chết ~" Vương Chí Bằng tựa hồ lâm vào trong ảo tưởng, chút nào không nhìn thấy muốn nhào tới trùng người, thấp giọng lầm bầm lầu bầu, mặt đầy tuyệt vọng không giúp biểu tình.

	Trùng người rất nhanh nhào tới, há miệng ra khí, hướng Vương Chí Bằng trên bả vai cắn xé đi qua.

	"A ~" Vương Chí Bằng đột nhiên cảm giác trên bả vai một trận như tê liệt đau đớn, không nhịn được kêu to lên, lúc này, hắn mới phát hiện, chính mình lại bị một cái trùng người coi là thức ăn.

	"Đáng chết, đáng chết, cũng muốn giết ta, cũng không muốn để cho ta sống tiếp..." Vương Chí Bằng vốn là sợ hãi trên mặt, đột nhiên lộ ra điên cuồng thần sắc.

	"Đều đi chết đi, không sống nổi, vậy thì đều đi chết đi, ha ha ha ha ha cáp ~ "

	"Hỏa Cầu thuật!"

	Vương Chí Bằng trong đầu linh quang chợt lóe, tay phải Mãnh hướng trùng đầu người vung đi, một quả quả đấm lớn nhỏ hỏa cầu trống rỗng xuất hiện, hung hăng nện ở trùng đầu người bên trên, nhất thời, hỏa cầu ở trùng đầu người bên trên nổ tung.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trùng đầu người bị tạc bể một nửa, lung la lung lay đứng lên, sau đó phanh một tiếng, té trên đất.

	"Phát sinh cái gì?" Vương Chí Bằng mặt đầy đờ đẫn biểu tình "Đây là, đây là thứ cấp Hỏa Cầu thuật, nhưng là, nhưng là ta không phải là ở giết Lục Độc Trùng thời điểm, đem ba lần thứ cấp Hỏa Cầu thuật, đều dùng hoàn ấy ư, trả thế nào có thể thi triển ra kỹ năng này?"

	Vương Chí Bằng liền vội vàng mở ra chính mình thuộc tính mặt tiếp xúc, gắt gao trành hồi lâu, Vương Chí Bằng đột nhiên cười lên ha hả, trên mặt lộ ra thần sắc mừng như điên.

	"Lại lĩnh ngộ, vĩnh cửu nắm giữ, vĩnh cửu nắm giữ, ha ha ha ha A ha ha ha cáp ~ "

	...

	Lúc này, cách Hứa Phong ở tiểu khu không xa địa phương, Vương Dĩnh chính nhắm một cái to lớn hắc giáp trùng, thả ra "Trở về mơ" kỹ năng.

	Phanh ~

	Cái kia hắc giáp trùng bị một đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh lục đập trúng, mặt ngoài thân thể giáp xác nhất thời vỡ vụn ra, chảy ra lãnh đạm chất lỏng màu xanh biếc.

	Chít chít ~

	Hắc giáp trùng tức giận bốn phía tìm đến, chờ nó phát hiện đả kích nó Vương Dĩnh lúc, quả thứ hai quả cầu ánh sáng màu xanh lục đã bắn về phía nó.

	Nó hí đến, hướng Vương Dĩnh nhào tới, còn không có chạy hai bước, liền bị viên thứ hai quả cầu ánh sáng màu xanh lục đập trúng, thân thể oành một tiếng, toàn bộ vỡ vụn ra.

	"Ngươi đem thuộc tính điểm, toàn bộ thêm ở về tinh thần?" Hứa Phong hiếu kỳ hỏi. Một đêm không thấy, Vương Dĩnh lực công kích tựa hồ lợi hại rất nhiều.

	"ừ, ta ngày hôm qua cân nhắc kỹ, ta còn là chủ thêm tinh thần thuộc tính cùng thể chất thuộc tính đi, dù sao ta thiên phú trong có này hai hạng thêm được." Vương Dĩnh nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, có chút thở dài.

	Thiên phú thật sự là quá trọng yếu, cơ hồ tất cả mọi người tăng thực lực lên, đều là vây quanh thiên phú để đề thăng.

	"ừ, nói chuyện cũng tốt, thực lực sẽ tăng lên rất nhanh." Hứa Phong nói.

	Đối với ngay cả Nhất Tinh thực lực cũng không có hắc giáp trùng mà nói, Vương Dĩnh cùng Hứa Phong thật là giống như hai cái sát thần, một đường giống như ăn cháo, gặp đến toàn bộ hắc giáp trùng toàn bộ giết chết.

	Bất quá, giết hắc giáp trùng chẳng qua là Vương Dĩnh mà thôi, Hứa Phong chẳng qua là đi theo Vương Dĩnh sau lưng,   trừ phi gặp Nhất Tinh thực lực trùng người, nếu không Hứa Phong là sẽ không xuất thủ.

	"Thế nào, còn có bao nhiêu chỉ hoàn thành nhiệm vụ?" Hứa Phong hỏi.

	Hôm nay đi ra, chủ yếu là để cho Vương Dĩnh đem địa cầu ý chí phát hành nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, mặc dù còn có sáu ngày, nhưng là nhiệm vụ này càng sớm hoàn thành, được tới địa cầu ý chí chú ý cũng càng nhiều, đem tới nói không chừng có thể lăn lộn cái địa cầu con danh hiệu.

	"Nhanh, giết chơi đùa trước mặt kia một đám, liền không sai biệt lắm." Vương Dĩnh chỉ trước mặt nơi góc đường, vây quanh một cỗ thi thể cắn xé hắc giáp trùng nói.

	"Vậy hãy nhanh điểm hoàn thành nhiệm vụ này, ta dẫn ngươi đi tốt chơi đùa địa phương." Hứa Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Hắn đột nhiên nghĩ đến, phụ cận đây tựa hồ có một cái thú vị địa phương có thể đi nhìn một chút, chỉ bất quá, không biết bây giờ chỗ đó hiện tại xuất hiện không có.

	" Được." Vương Dĩnh gật đầu một cái, bắt đầu tăng thêm tốc độ.

	...

	"Ta nhớ được, ngoài ngoại ô có một nơi hồ lớn, nơi đó có một chủng loại tựa như ngư nhân quái vật, ha ha, ở nơi nào có thể là có thể trên tóc một khoản tiền nhỏ." Hứa Phong đứng ở Vương Dĩnh bên người, sờ lên cằm một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, thầm nghĩ nói: "Chẳng qua là không biết, bây giờ lúc này, những quái vật kia xuất hiện không có, nếu như không có xuất hiện, vậy sẽ phải một chuyến tay không."

	Bây giờ trong thành phố khắp nơi đều là hắc giáp trùng, những thứ này hắc giáp trùng chẳng qua là sơ cấp nhất ký sinh trùng, mà bị bọn họ sống nhờ sau khi quái vật, bây giờ tuyệt đại đa số thực lực cũng còn không được đến tăng lên, chỉ có số rất ít quái vật thực lực tăng lên tới Nhất Tinh, mà tăng lên tới hai sao quái vật, số lượng thì càng thiếu.

	Bây giờ Hứa Phong thực lực mặc dù vẫn là Nhất Tinh đỉnh phong, nhưng là có thiên phú thêm được, sử dụng kiếm thương hại tăng lên 100%, hơn nữa, hắn bây giờ có được một thanh Hắc Thiết cấp trường kiếm, hắn thực lực bây giờ, cho dù gặp hai sao quái vật cũng có sức liều mạng.