Chương 451: Toái lô xung phong người 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong hồi phục Tiếu Lôi Đình khiêu chiến sau đó, cũng không có để ở trong lòng, tiếp tục ở tru diệt là máu người bảo vệ.

	Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ một, tiêu diệt ba mươi chiếc f cấp cơ giới đơn vị, thì sẽ giải tỏa khoa học kỹ thuật hạng khí giới, cái này trên thực tế là Trái Đất ý chí dành cho Trái Đất chọn dân một cái nhanh gọn điều kiện, cho dù không rõ ràng khóa, nhưng chỉ cần chịu học, cũng là sẽ rất mau nắm giữ một ít Cơ giới tộc súng ống phương pháp sử dụng, nhưng là mỗi một loại khí giới cũng phải dựa vào chính mình học tập, quá phiền toái, cũng quá dây dưa thời gian.

	Chỉ cần ở ba tháng bên trong, giết chết ba mươi chiếc f cấp cơ giới đơn vị, là có thể trực tiếp do Trái Đất ý chí truyền bá những kiến thức này, sẽ tiết kiệm hàng loạt thời gian, vì vậy rất nhiều người đều rất cố gắng ở thành đoàn săn giết Cơ giới tộc.

	Hứa Phong ước chừng hao tốn ba ngày thời gian, mới đưa nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, ba mươi chỉ là máu người bảo vệ, nhắc tới số lượng không nhiều, nhưng mỗi một cái cũng có thể so với boss, cho dù so Hứa Phong thấp một cái cấp bậc, giết vậy rất khó khăn, bất quá cũng may thu hoạch cũng không tệ, bây giờ Hứa Phong cả người, trừ cái đừng mấy chỗ trang bị, đã toàn bộ đổi lại Cơ giới tộc cung cấp 6 sao trang bị.

	Hai mươi tám, hai mươi chín, ba mươi. . .

	"Hô, rốt cuộc giết xong rồi." Hứa Phong đứng ở một mảnh cơ giới phụ tùng nơi phế tích, thở ra một hơi dài.

	Bởi vì là nắm giữ là máu người bảo vệ nhược điểm tiết điểm, chỉ cần đâm vào những thứ này nhược điểm vị trí, thì sẽ đối với người bảo vệ tạo thành hàng loạt bạo kích tổn thương, nhưng là những thứ này nhược điểm bộ vị phạm vi đều rất nhỏ, hơi động một cái, cũng sẽ bị hộ giáp che đỡ, săn giết lúc này Hứa Phong tinh thần một mực khẩn trương cao độ, cảm giác rất mệt mỏi.

	Nhặt liền dưới đất rơi xuống một mực 6 sao hoàng kim phẩm giai cấp thuộc tính cường hóa tễ thuốc, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm; cái này thuốc thuộc tính là có thể cho thực lực sáu sao người, gia tăng mười điểm tự có thuộc tính điểm, tương tự thuộc tính đá quý, thuộc tính thảo dược các loại tồn tại, hơn nữa lúc chích, sẽ không giống hấp thu trùng tinh thống khổ như vậy, giá cả một mực cư cao không dưới, coi là không tệ thu hoạch.

	Đem tễ thuốc thu vào chiếc nhẫn trữ vật, Hứa Phong bên tai truyền tới quen thuộc hệ thống âm thanh nhắc nhở.

	Hệ thống: Ngươi đã hủy diệt ba mươi chiếc f cấp cơ giới đơn vị, nhiệm vụ vừa hoàn thành! Phải chăng bắt đầu tiếp nhận tưởng thưởng nhiệm vụ.

	Tiếp nhận!

	Hứa Phong lựa chọn nói.

	Rất nhanh, Hứa Phong đỉnh đầu nóng lên, cảm giác có rất nhiều tin tức bắt đầu đi trong đầu chui, khép hờ cặp mắt, cảm thụ hàng loạt tin tức tràn vào, nhưng lại không chút nào một tia chỗ đau, so với ban đầu tiếp nhận linh tộc phân thân thuật tin tức, đơn giản là khác biệt một trời.

	Rất nhanh, khổng lồ tin tức đã tràn vào Hứa Phong đầu óc, tạm thời tồn trữ đứng lên, giống như trí nhớ, tùy thời có thể điều động, nhưng hoàn toàn nắm giữ, còn phải cần một khoảng thời gian thực tế làm việc, cái này thời gian sẽ rất ngắn.

	Hấp thu xong những tin tức này sau đó, Hứa Phong từ trong nhẫn trữ vật, móc ra một chuôi cơ giới súng trường, chuôi này cơ giới súng trường toàn thân U Lan, lóe lên hàn quang kim loại, súng ống phần đuôi là một quả màu xanh năng lượng nồng cốt, là đúng cây súng ống cung cấp năng lượng.

	Đây là ba mươi chỉ là máu người bảo vệ cho hắn rơi xuống một kiện trang bị, 6 sao đồng xanh cấp, trên lý thuyết như vậy súng ống trang bị hết trước tiên rất nhỏ, kiếp trước Hứa Phong đã từng tính toán qua, súng ống loại hết trước tiên, tại tất cả Cơ giới tộc đánh mất vật phẩm trong, coi là là thấp nhất một loại, đại khái vạn phần chi không điểm mấy hết trước tiên, không nghĩ tới mình chỉ giết liền ba mươi chỉ, liền rớt một cái, hơn nữa còn là uy lực vẫn là so sánh mà nói coi là không tệ súng trường.

	Cơ giới tộc súng ống uy lực mạnh mẽ, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, không cần đạn dược, chỉ cần từ năng lượng trong cốt lõi rút ra lấy năng lượng, biến thành năng lượng viên đạn, tiến hành bắn, mỗi một quả năng lượng nồng cốt, tương đương với hơn ngàn viên đạn.

	Một khi năng lượng hạch lòng năng lượng bên trong tiêu hao hết, chỉ cần đổi lại một quả năng lượng nồng cốt là được rồi.

	Hứa Phong tay cầm cơ giới súng trường, rất nhanh quen thuộc, cảm giác giống như đã sử dụng mấy năm dài.

	Nhắm xa xa một cái là máu người bảo vệ, Hứa Phong bóp cò.

	Vèo vèo vèo vèo ~

	Một chuỗi màu xanh nhạt năng lượng viên đạn, hướng là máu người bảo vệ bay đi, mỗi một quả đạn, đều có cỡ quả đấm, độ rất nhanh.

	Oanh oanh oanh ~

	Đạn bắn ở là máu người bảo vệ trên mình, khơi dậy một đoàn đoàn tia lửa, người bảo vệ lượng máu bắt đầu từ từ hạ xuống.

	Bị công kích người bảo vệ rất nhanh phát hiện liền Hứa Phong, hướng Hứa Phong chạy như bay tới, đến khi tiến vào tầm bắn sau đó, một quả pháo binh đạn đại bác gào thét hướng Hứa Phong bay tới.

	Hứa Phong vội vàng né tránh, như vậy pháo binh, mặc dù chỉ là 6 sao, Hứa Phong cũng không muốn đích thân thử một chút.

	Một bên né tránh, vừa dùng cơ giới súng trường bắn, hai người đối nhau bắn liền hơn 30 phút, là máu người bảo vệ rốt cuộc ầm ầm ngã xuống.

	"Không tệ!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, cơ giới súng trường bởi vì là sử dụng là năng lượng viên đạn, cơ hồ không có lực đàn hồi, nếu như đứng không nhúc nhích, tỷ số trúng mục tiêu cơ hồ là trăm phần trăm, nhưng phía sau bởi vì phải lẫn nhau né tránh, tỷ số trúng mục tiêu mới chậm lại.

	"Tiêu hao quá lớn." Hứa Phong nhìn đã có chút ảm đạm màu xanh năng lượng nồng cốt, khẽ lắc đầu, thủ tiêu một cái là máu người bảo vệ, cơ hồ tiêu hao một nửa năng lượng, mặc dù nói đứng lên vẫn phải có được lợi, nhưng so với trước kia Hứa Phong phương thức công kích, như vậy công kích tầm xa, chẳng những tiêu hao lớn, hơn nữa mất thời gian trưởng, tính an toàn cũng không thể so với gần người cao nhiều ít, không quá thích hợp Hứa Phong.

	Bất quá, nếu như là quân đội nói, thành kiến chế trang bị như vậy trang bị, vậy thì cực kỳ kinh khủng, không cần nhiều, chỉ cần có mười mấy người đội ngũ nhỏ, mỗi người một chuôi như vậy cơ giới súng trường, bắn một lượt hạ, đối phương căn bản không kịp đánh lại, chỉ sợ cũng sẽ bị tập hỏa tiêu diệt.

	Số lượng nếu như lại nhiều hơn một chút, sợ rằng Hứa Phong đều phải ôm đầu chạy trốn.

	Thí nghiệm một chút cơ giới súng trường, sử dụng hiệu quả cảm giác không hề lý tưởng, không có mình trước kia phương thức công kích hiệu suất cao.

	Bất quá, nếu như không có nắm giữ Cơ giới tộc nhược điểm công kích cái này bộ phương thức công kích mà nói, Cơ giới tộc súng ống, hiển nhiên là thần khí giống vậy tồn tại.

	Ngay tại Hứa Phong thu hồi cơ giới súng trường, chuẩn bị thăm dò một chút những địa phương khác lúc này cách đó không xa đột nhiên truyền tới một tiếng gầm thét.

	Rất nhanh, một cái cao hơn ba mét to lớn bóng người, xuất hiện ở hơn ba trăm thước địa phương.

	Đây cũng là một cái Cơ giới tộc binh chủng, chỉ bất quá cùng là là máu người bảo vệ bốn móng loài bò sát giống vậy bề ngoài so sánh, cái này Cơ giới tộc nhưng là một cái to lớn con cua bề ngoài.

	Cao 3m, chiều rộng đến gần 5m, toàn thân khoác màu xanh bản giáp, từng cục giống như vảy cá như nhau lóe lên sáng bóng, hai cái to lớn cua kẹp chặt hơi run run, mũi là hình răng cưa, chiều dài qua 2m, chỉ là liếc mắt nhìn, cũng có thể cảm giác được đây đối với hung khí tản ra ngoài rùng mình, nếu như tới một chút, vậy khẳng định là kẹp một cái hai đoạn kết quả.

	To lớn cơ giới con cua, mỗi đi hai bước, đều sẽ có một cổ to lớn hơi nước, từ nơi cổ phun ra, nhìn như rất là hung hãn, chung quanh là máu người bảo vệ, đều rối rít ẩn núp nó, nhường ra một cái rất rộng con đường.

	"Toái lô xung phong người?" Hứa Phong nhìn phía xa con cua lớn, khẽ cau mày.