converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	So với vũ trụ chiến hạm như vậy tồn tại, Lý Mẫn càng tin tưởng bản thân mình thực lực, nàng nguyên bản lấy là, Hứa Phong nhiều nhất cũng chính là hành tinh cấp thực lực, không muốn đánh, Hứa Phong lại đã đột phá hành tinh cấp, thành là so hành tinh cấp càng cường đại hơn tồn tại.

	"Đây cũng là tại sao hắn phải rời khỏi Trái Đất nguyên nhân đi." Lý Mẫn trong lòng đột nhiên nghĩ nói.

	Hứa Phong không biết Lý Mẫn trong lòng suy đoán, nếu như hắn biết, nhất định sẽ xúc động người phụ nữ này tâm tư nhẵn nhụi, lại đoán được hắn ý tưởng.

	Không tệ, nếu như Hứa Phong tiếp tục tại Trái Đất nói, như vậy hắn thực lực, tuyệt đối sẽ không tăng lên nhanh như vậy, trong vũ trụ rất nhiều bảo vật, tuyệt đối không phải một cái nho nhỏ Man Hoang tinh vực Trái Đất, có thể có được, nếu như Hứa Phong còn tại Trái Đất nói, bây giờ có thể đột phá đến hành tinh cấp, cũng đã cám ơn trời đất.

	"Tộc Thú Yêu bây giờ thực lực như thế nào?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Lý Mẫn ngẩn người, nàng lấy là Hứa Phong trở lại, nhất định sẽ trước diệt trừ võ quán Lôi Đình, giết chết Tiếu Vân, còn có những cái kia sau khi hắn rời đi, tấn công thành Tế Tự thế lực, không nghĩ tới nhưng sẽ hỏi đến tộc Thú Yêu sự việc.

	"Tộc Thú Yêu thực lực cường đại, đã chiếm cứ không thiếu danh sơn Đại Xuyên, hiện ở ngoài mặt cùng loài người là kết minh trạng thái, nhưng rất lâu, đều sẽ có va chạm thậm chí là chiến đấu phát sinh." Lý Mẫn khẽ nhíu mày nói: "Đã từng thành Tế Tự, vậy xuất hiện qua thú yêu, bất quá ở võ quán Lôi Đình tấn công sau đó, thú yêu nhất tộc rời đi, thành Nữ Oa cũng có không thiếu."

	Hiện trên Trái Đất đã không có người nào là Hứa Phong đối thủ, lần này sở dĩ hồi tới Trái Đất, cũng là bởi vì là vạn yêu điện không biết nguyên nhân gì, vậy mà sẽ chú ý tới Man Hoang tinh vực viên này sinh mạng tinh cầu.

	Thú yêu nhất tộc, có chủ trương cùng trong vũ trụ còn lại chủng tộc hòa thuận sống chung ôn hòa phái, vậy có chủ trương xưng bá cấp tiến phái, vạn yêu điện chính là cấp tiến phái thú yêu nhất tộc tạo dựng lên.

	Nếu như bọn họ tới tới Trái Đất, đối với Trái Đất mà nói, nhất định chính là một tràng tai nạn.

	"Thành chủ, nếu như ngươi muốn biết thú yêu nhất tộc tin tức, có thể đi thành phố Bắc Kinh, nơi đó có không thiếu vạn yêu đảo đi ra cùng loài người kết minh thú yêu." Lý Mẫn nói.

	"Vạn yêu đảo!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, cái này ở kiếp trước một mực tồn tại thú yêu thế lực, nghe cùng vạn yêu điện là như vậy tương tự, mặc dù từ trước đời bọn chúng được là tới xem, vẫn là lấy ôn hòa phái diện mạo hiện ra ở trước mặt mọi người, nhưng là ai biết cái này vạn yêu đảo cùng vạn yêu điện bây giờ, có phải hay không có liên hệ gì.

	"Vừa vặn, võ quán Lôi Đình trụ sở chính, liền thiết lập ở Bắc Kinh, vừa vặn thuận đường đi đưa cái này gieo họa ra hết, võ quán Lôi Đình, thì không nên tồn tại!" Hứa Phong đứng dậy, hướng phủ thành chủ đi ra ngoài.

	Cơ hồ tất cả thành Tế Tự người đều biết, Hứa Phong trở về, tin tức này, giống như một quả bom nguyên tử, ngay tức thì đem tất cả mọi người đều nổ đầu vo ve vang.

	"Làm sao có thể à, hắn lại vẫn còn sống, thật là không dám tin tưởng!"

	"Cái này Lâm Hải, thậm chí còn toàn bộ TQ, sợ rằng cũng muốn lật trời, cái đó võ quán Lôi Đình ngày tốt sợ rằng phải chấm dứt."

	Rất nhiều người cũng hưng phấn, có thể vào lúc này, còn cư ngụ ở thành Tế Tự, hiển nhiên là đối với thành Tế Tự cảm tình rất sâu, thấy Hứa Phong trở lại, bọn họ tựa như lại có người tâm phúc vậy.

	Như vậy khổng lồ một chiếc chiến hạm, không riêng gì thành Tế Tự, cách đó không xa thành Nữ Oa, cũng đều nhìn rõ ràng, cũng không lâu lắm, Hứa Phong trở về tin tức, từ thành Tế Tự tán bố trí đến thành Nữ Oa, lại từ thành Nữ Oa, tán bố trí đến toàn bộ TQ.

	Hứa Phong rời đi thành Tế Tự, hướng thành phố Bắc Kinh bay đi.

	Lúc này Bắc Kinh, võ quán Lôi Đình trụ sở chính

	Hứa Phong trở về tin tức, còn chưa kịp đến nơi này, ở một gian rộng rãi trong phòng họp, một đám người đang ngồi quanh ở trước bàn hội nghị, chờ đợi tấn công thành Tế Tự tin tức.

	"Đại ca, lần này chúng ta nhất định có thể đem thành Tế Tự cho đánh xuống, bất quá mướn vậy năm chiếc chiến đấu cơ, tốn hao giá phải trả quá lớn, thật sự là nhức nhối!" Võ quán Lôi Đình phó quán chủ, cũng là Tiếu Vân ba cái kết bái huynh đệ một trong tống hoa cũng, trong tay kẹp một cái xì gà, thôn vân thổ vụ nói.

	"Lão tam, bây giờ nhưng mà chính thức hội nghị, phải gọi đại ca quán chủ!" Bên cạnh một người tráng hán khôi ngô khẽ nhíu mày, nhìn tống hoa cũng thôn vân thổ vụ hình dáng, chau mày nói.

	"Không quan trọng, em hai!" Tiếu Vân khoát khoát tay, nhẹ giọng cười nói: "Em ba một mực chính là cái này nóng nảy, bướng bỉnh không kềm chế được, ngươi cũng không phải không biết, không cần phải để ý đến hắn."

	Tiếu Vân nhìn như mi thanh mục tú, một bộ học sinh hình dáng, quang nhìn bề ngoài, ai cũng không cách nào đem hắn cùng võ quán Lôi Đình Tổng quán chủ liên hệ tới.

	"Hừ, nếu không phải ở kinh thành đám kia khâu tám một mực đè chúng ta, thành Tế Tự đã sớm bị đánh rớt, chúng ta vậy sớm thay đại ca đại ca đem thù cho báo!" Tống hoa cũng một mặt hận ý nói.

	"Đại ca, ngươi nói chúng ta ba người liên thủ, có thể hay không đem Hồng Phong giết chết, nếu không phải hắn, ở kinh thành đám kia khâu tám cũng không biết một mực đè chúng ta, bây giờ liền thành phố Bắc Kinh lính hộ vệ đều có chút xem chúng ta không vừa mắt."

	"Thành Tế Tự từ đầu đến cuối công không đánh lại, đây đối với chúng ta võ quán Lôi Đình danh vọng, thật sự là đả kích quá lớn, rất nhiều người đều ở đây nhìn chúng ta cười nhạo." Đại hán khôi ngô khẽ nhíu mày, nhìn như tục tằng, nhưng tâm tư nhưng vô cùng là nhẵn nhụi, là trong 3 người cố vấn.

	"Hồng Phong không đủ gây sợ hãi, chủ yếu là Hoa Hạ quân đội, tạm thời còn không phải là chúng ta có thể chọc nổi, rút dây động rừng, không thể không thận trọng." Tiếu Vân trầm ngâm chốc lát nói: "Còn như thành Tế Tự, không đáng để lo, có cái này năm chiếc chiến đấu cơ, cơ hồ tương đương với năm tên hành tinh cấp cường giả, thành Tế Tự vậy cái thú bảo vệ tuyệt đối không phải đối thủ!"

	"Lần này nếu là vẫn không thể đem thành Tế Tự cho đánh xuống, cùng quách vũ trở lại, ta nhất định đem hắn da cho lột ra tới." Tống hoa cũng ói nước miếng, tràn đầy sát ý nói.

	Quách vũ chính là lần này tấn công thành Tế Tự quan chỉ huy, bọn họ còn không biết, quách vũ bây giờ liền một cái thi thể nguyên vẹn cũng không có để lại, máu thịt đều đã cùng ao đầm Hắc Thủy đất bùn lăn lộn với nhau, lại cũng khó phân lẫn nhau.

	Lần này tấn công thành Tế Tự, võ quán Lôi Đình tốn hao giá phải trả quá lớn, nhớ tới sẽ để cho thịt người đau, nếu như lần này vẫn là không công mà về, sợ rằng rất dài một đoạn thời gian, võ quán Lôi Đình cũng không có lực lại tấn công thành Tế Tự.

	"Lão tam, an tâm một chút chớ nóng, tính một chút thời gian, công thành bây giờ cũng nhanh muốn kết thúc, không như hiện tại bắt đầu chuẩn bị tiệc ăn mừng đi, cùng quách vũ thằng nhóc kia trở lại, thật tốt rót hắn mấy ly!" Tráng hán khôi ngô trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Lần này tấn công thành Tế Tự, hoàn toàn liền là dựa theo hắn lập ra kế hoạch tiến hành, hắn hao tốn chừng mấy ngày đường thời gian, mưu đồ trận chiến này chi tiết, đem tất cả có thể sự tình phát sinh cũng cân nhắc đến cho dù là một con heo, chỉ phải dựa theo hắn kế hoạch thi hành, liền không có khả năng không phá được thành Tế Tự!

	Tiếu Vân mới vừa muốn nói chuyện, trên cổ tay máy truyền tin đột nhiên vang lên.

	"Này, đây là quách vũ thằng nhóc kia, không kịp đợi báo công tới đi." Tống hoa cũng mặt mày hớn hở nhìn chằm chằm Tiếu Vân hô.

	Tiếu Vân khẽ mỉm cười, mở ra máy truyền tin nhìn, nhất thời, sắc mặt trở nên dị thường khó xem, mở miệng nói: "Hứa Phong, trở về!"