Chương 979: Màn sáng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong từ thấy Nghê Oánh Oánh lấy được phần kia bản đồ bảo tàng, liền một mực có nghi ngờ, Ảnh Sát thần chủ nếu có phần này bản đồ bảo tàng, tại sao còn lại đơn độc thiết lập một cái số 6 bản đồ bảo tàng, nếu có số 6, vậy ít nhất cũng có số 1 đến số 5 bản đồ bảo tàng mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong bắt đầu nhìn chằm chằm chính diện vách tường Thần quốc bản đồ, cẩn thận kiểm tra liền. Quả nhiên, ở trên tấm bản đồ này, từ nam đến bắc, lại có chín tương tự thần văn, theo thứ tự là tự tàu 1 đến 9.

	"Cái này Ảnh Sát thần chủ, lại đang mình Thần quốc trong, cất giấu nhiều như vậy bảo tàng?" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc nói. Cái này cho người cảm giác, giống như một người ở hậu viện nhà mình đào từng cái động, sau đó đem mình ngày thường một ít thích đồ chôn ở bên trong vậy.

	Đang chuẩn bị cho Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh nói cái tình huống này, nhưng thấy hai người đã liền lầu hai, Hứa Phong không thể làm gì khác hơn là đem điều bí mật này thả ở trong lòng.

	Lên tới lầu hai, Hứa Phong các người phát hiện, nơi này đặt bảo vật, muốn so với lầu 1 số lượng giảm rất nhiều, nhưng phẩm chất nhưng cao hơn một cái nấc thang.

	Đúng ở giữa lầu hai trống rỗng, chỉ có 1 bản bạch ngọc điêu trác bàn, bàn đồ rồng bức tranh phượng, nhìn như dị thường tinh mỹ, nhưng tiếc là chẳng qua là một kiện thông thường vật phẩm, trên bàn dài chỉ trưng bày ba kiện vật phẩm, 1 bản quyển trục, 1 bản sách vỡ, còn có một cái ba đầu sáu tay, giơ thẳng lên trời gầm thét thú yêu tượng gỗ.

	Nhìn lướt qua trống rỗng tầng 2 gác lửng, Tần Tử Minh toét miệng cười lên: "Vừa vặn ba kiện, đội trưởng, chúng ta một người một kiện như thế nào?"

	Nghê Oánh Oánh nhìn một cái Hứa Phong, khẽ gật đầu nói: "Hứa Phong, lần này thăm dò ngươi công lao lớn nhất, ngươi trước chọn đi."

	Hứa Phong vậy không khách khí, trực tiếp đi lên trước, cẩn thận tra nhìn.

	Cái này ba thứ vật phẩm, lại tất cả đều là công pháp thần thông, quyển trục lên ghi chép là một bản công pháp luyện thể, tên là bóng tối Ma thần, có thể hấp thu bóng tối năng lượng trui luyện mình thân thể, cuối cùng có thể làm cho mình thân thể tiến hành bóng tối hóa, tùy ý thay đổi mình thân thể hình dáng.

	Sách vỡ lên ghi lại là một môn độn pháp, tên là một đường trời , môn công pháp này được gọi là vô luận đối phương lại nơi nào, cũng có thể như cách nhau một đạo sợi tơ vậy, thoáng qua liền tới, mặc dù giọng rất lớn, có chút khoa trương cùng phách lối, nhưng cái này cũng không làm trở ngại một đường thiên là một môn cực cao minh độn pháp, cuối cùng muốn là, tu luyện nó, cũng có thể ở nơi này bóng tối trong ảo cảnh sinh tồn, có thể bằng vào môn công pháp này, hấp thu bóng tối năng lượng cho mình dùng.

	Cái thứ ba tượng gỗ, Hứa Phong ngược lại thì nhìn chăm chú thời gian dài nhất một cái, căn cứ trước hai kiện vật phẩm, Hứa Phong suy đoán cái này kiện ba đầu sáu tay giơ thẳng lên trời gầm thét thú yêu tượng gỗ, cũng là một môn cực cao minh công pháp thần thông, chẳng qua là hắn bây giờ nhưng tạm thời hiểu không ra, hơn nữa môn công pháp này, có thể là thú yêu nhất tộc mới có thể tu luyện công pháp.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trực tiếp đem cái này cái tượng gỗ thu vào, vô luận là công pháp luyện thể vẫn là độn thuật, đối với Hứa Phong mà nói, chỗ dùng cũng không lớn, còn không bằng cầm cái này cái thú yêu tượng gỗ, cẩn thận thăm dò một chút thú yêu nhất tộc công pháp có gì chỗ diệu dụng, sau này gặp lại thú yêu nhất tộc kẻ địch, cũng có thể ung dung mấy phần.

	Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh vậy nhanh chóng đem hai môn công pháp phân phối xong tất, Tần Tử Minh bởi vì là đã có một môn công pháp luyện thể, tự nhiên lựa chọn một đường thiên độn pháp, mà Nghê Oánh Oánh thì lựa chọn bóng tối Ma thần phương pháp tu luyện, bất quá Hứa Phong phỏng đoán, Nghê Oánh Oánh hẳn sẽ không tu luyện môn công pháp này, dẫu sao đem toàn thân thuộc tính thay đổi thành bóng tối thuộc tính, đối với Nghê Oánh Oánh mà nói, là thua thiệt là được lợi còn không biết.

	"Trừ cái này toà gác lửng ra, vùng lân cận đã không có gì có thể thăm dò địa phương, đáng ghét, ban đầu chúng ta liền bị vậy tuần tinh thần khiến cho gài bẫy một đạo, bọn họ nghiên cứu chuẩn bị mấy năm, tự nhiên so chúng ta lấy được tin tức nhiều hơn nhiều, bây giờ chiếm cứ như vậy phong phú một phiến khu vực, nhớ tới đều có chút không cam lòng." Tần Tử Minh hung hăng đập một cái tờ nào ngọc trắng bàn, trực tiếp đem cái này kiện phổ thông phẩm chất vật phẩm cho đập thành đầy đất mảnh vụn.

	"Chúng ta có lẽ có thể len lén tiến vào mảnh khu vực kia, chỉ cần không cùng bọn họ chạm mặt liền tốt." Hứa Phong đột nhiên đề nghị.

	"Bọn họ thực lực cường hãn, chúng ta không phải là đối thủ, hơn nữa nhiều người, một khi gặp phải, chính là một trận đại chiến!" Nghê Oánh Oánh một mặt vẻ mặt thận trọng nói.

	"Ta nơi này có một phần. . ." Hứa Phong nhẹ giọng nói, chuẩn bị đem hắn lấy được thứ sáu bản đồ bảo tàng nói cho bọn họ 2 cái nghe, có thể hắn lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm thấy dưới chân khẽ chấn động đứng lên.

	Nơi này chính là Ảnh Sát thần chủ Thần quốc, tại sao có thể có động đất loại vật này? Bên trong lòng ba người cả kinh, vội vàng từ Linh Lung các trong đi ra, bốn phía nhìn lướt qua, ba người nhất thời sắc mặt đại biến, ở Thần quốc bên bờ, một tầng trong suốt màn sáng, rốt cuộc lại lần nữa xuất hiện, cái này Thần quốc màn sáng phòng ngự nguyên bổn đã bị Hứa Phong phá, không nghĩ tới, bây giờ lại lại lần nữa kích thích ra.

	"Cái này nhất định là đám kia tuần tinh sử làm, bọn họ liền không muốn để cho chúng ta rời đi nơi này." Nghê Oánh Oánh sắc mặt đại biến.

	Đây chính là một người thần chủ Thần quốc màn sáng, mới vừa gia nhập nơi này, Hứa Phong cũng đã phỏng đoán ra cái này mảnh Thần quốc diện tích, đại khái ở bốn ngàn đến sáu ngàn bây giờ, trung ương dãy núi vậy tòa thật to thần tọa bên cạnh, có bốn chất núi nhỏ túi giống vậy phế tích, hiển nhiên là Ảnh Sát thần chủ chúc thần thần tọa, chỉ bất quá lúc này đều đã biến thành phế tích.

	Chúc thần càng nhiều, thần chủ Thần quốc phòng ngự thêm được thì cũng càng cao, màn sáng này nhìn như đơn bạc trong suốt, vừa chạm vào tức bể, nhưng Hứa Phong tin tưởng, coi như bọn họ ba người toàn lực công kích, 1 hồi lâu vậy không có biện pháp đem tầng này Thần quốc màn sáng phòng ngự đánh vỡ.

	Ở một bên khác, một đám tuần tinh sử nhìn bốn phía, trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Thần sứ đại nhân, không nghĩ tới, Ảnh Sát thần chủ lại thật ở mình Thần quốc lập, còn thiết lập có khác tàng bảo chỗ, cái này thứ số 8 tàng bảo chỗ, lại tích chứa hàng loạt thần lực, chỉ bất quá, đại nhân, tại sao không đem những thần lực này hấp thu, ngược lại dùng nó để hồi phục Thần quốc phòng ngự?" Một người tuần tinh sử thấp giọng hỏi.

	"Hừ, Ảnh Sát thần chủ là mấy ngàn năm thậm chí lên mười ngàn năm trước thần chi, thần lực của hắn, tràn đầy mục nát mùi vị, coi như ta toàn bộ thu nạp, cũng cần tiêu phí hàng loạt thời gian đi tinh túy, tội gì tới tai, còn không bằng phế vật lợi dụng, đem vậy mấy cái người ngoại lai vây ở chỗ này, đến lúc đó, chúng ta là có thể một lưới bắt hết bọn họ, có thể tới nơi này, đều là người ngoại lai trên thế giới tinh anh, nói không chừng từ bọn họ trên mình lấy được thu hoạch, so chúng ta ở nơi này mảnh Thần quốc trong lấy được thu hoạch còn lớn hơn, ha ha!"

	Thần sứ trên mặt lộ ra chí đắc ý đầy nụ cười, nếu như không phải là cần người ngoại lai đột phá nơi này phòng ngự, hắn đã sớm triệu tập tất cả tuần tinh người đem tiểu đội Hỏa Thần vây giết, bây giờ nếu có cơ hội diệt bọn hắn, thần sứ tự nhiên không muốn cứ như vậy buông tha.

	Nghĩ tới đây, thần sứ vui vẻ cười to, chỉ trước mặt một dãy nhà hô: "Nơi đó là Ảnh Sát thần chủ tàng thư các, bên trong không hề thiếu công pháp thần thông bí tịch, chúng ta lại xem, Ha ha, đây chính là một vị thần chủ sưu tầm, chắc hẳn tuyệt đối sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

	Tuần tinh sử mấy người rời đi nơi này, hướng xa xa tàng thư các bay đi, đối với tiểu đội Hỏa Thần ba người, tựa hồ không thèm để ý chút nào, dẫu sao đã bị vây ở Thần quốc, muốn đi ra ngoài, lấy chúng ba người lực lượng căn bản là một kiện chuyện không thể nào.