Chương 329: Đệ tử tinh anh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Rất nhanh, thành Lạc Diệp đã đến;

	Thành Lạc Diệp dựa núi mà xây, thành phố cao hơn 40m, tất cả đều là từ một thước vuông to lớn màu xanh nham thạch xây xong, phong cách cổ xưa tục tằng; thành Lạc Diệp bên trong nhà san sát, mới trồng cao lớn màu đỏ tím cổ thụ, đến một cái cuối mùa thu, màu đỏ tím lá rụng bay đầy khắp thành, đây cũng là thành Lạc Diệp tên từ đâu tới;

	Thành Lạc Diệp thành chủ, Chu Mộc Phong, nghe nói Hứa Phong chẳng những là một vị võ sư, hơn nữa còn là một người ngự thú sư, nhất thời trở nên nhiệt tình, ở thành Lạc Diệp thành chủ trong đại điện, đặt tiệc chiêu đãi Hứa Phong;

	Thành Lạc Diệp rất nhiều túc lão, cao tầng cùng với trong thành rất nhiều gia tộc tộc trưởng, cũng tới tham gia; Hứa Phong quét nhìn một vòng, những người này phần lớn đều là thực lực sáu sao, cả người khí thế hồn nhiên, nhưng lại không có thấy một vị vượt qua sáu sao tồn tại, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái;

	Cái thế giới này, giữa trời đất linh lực dồi dào, muốn thành là sáu sao bảy sao, hẳn là rất chuyện dễ dàng, vì sao toàn bộ thành Lạc Diệp cao tầng, lại không có một cái vượt qua sáu sao tồn tại;

	Hứa Phong nghi ngờ trong lòng, nhưng lại cũng không có biểu lộ ra, lúc này nếu như nói lên, rất dễ dàng bại lộ Hứa Phong thân phận chân thật;

	"Hứa sư, vị này thiếu niên lang là. . ." Thành chủ Chu Mộc Phong nhìn Trương Đại Ngưu một mực đi theo ở Hứa Phong bên người, cho là Hứa Phong học trò, bưng lên ly rượu hỏi;

	"Đây là đá thôn thôn dân, toàn thôn đều bị Hắc Phong trại tàn sát, chỉ để lại hắn một cái." Hứa Phong nói;

	"Hey, vùng lân cận chòm xóm nhiều lần gặp sơn tặc tập kích, đây đều là ta thành chủ xử phạt." Chu Mộc Phong trên mặt lộ ra khổ sở thần sắc, thở dài một tiếng, nói;

	"Chu thành chủ không cần để trong lòng, dãy núi Tử Vụ sơn tặc đông đảo, thành Lạc Diệp chỉ có chính là một ngàn binh giáp, bảo vệ thành Lạc Diệp đã rất miễn cưỡng, nào có dư lực đi tiêu diệt sơn tặc." Trương sư gia lập tức đứng lên, lắc đầu thở dài nói;

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, bọn họ một xướng một họa, tất cả đều là đang biểu diễn cho mình xem;

	"Thành chủ, Trương Đại Ngưu là đá thôn duy nhất thôn dân, còn hy vọng thành chủ có thể thích đáng an trí." Hứa Phong nói;

	"Không thành vấn đề, thân là thành Lạc Diệp thành chủ, đây là chức trách của ta." Chu Mộc Phong đại nghĩa lẫm nhiên nói; rất nhanh, Chu Mộc Phong an bài một cái thị nữ, đem Trương Đại Ngưu mang theo đi xuống;

	"Hứa sư, tới, chúc ngươi tiêu diệt Hắc Phong trại, là chúng ta thành Lạc Diệp trừ một hại lớn, chúng ta cùng nhau làm cái ly này." Thành Lạc Diệp thành chủ Chu Mộc Phong nâng ly đạo;

	Mọi người ở đây nghênh hợp lúc này đột nhiên có người báo lại, núi Tử Phong người đâu;

	Chu Mộc Phong trong lòng cả kinh, lập tức đem ly rượu buông xuống, dẫn mọi người hướng lớn đi ra ngoài điện;

	Không chỉ trong chốc lát, Chu Mộc Phong cùng mọi người, vây quanh mấy người thanh niên tới đến đại điện;

	"Nghe nói thành Lạc Diệp tới một vị võ sư, hơn nữa còn là ngự thú sư, không biết là vị kia, có thể hay không để cho tại hạ nhận thức một chút." Bị vây quanh mấy người, một người cầm đầu mặt đầy mỉm cười, nói; hắn ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Hứa Phong;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, người này nhìn như hơn hai mươi tuổi, bên trong người mặc màu đen trang phục, bên ngoài bảo bọc một kiện huyền sắc trường bào, nơi ống tay áo thêu một tòa màu tím đỉnh núi, đây chính là núi Tử Phong ký hiệu; hắn khí tức trên người cũng không có che giấu, có thể rất dễ dàng cảm nhận được, người này thực lực đã đạt tới năm sao đỉnh cấp, tùy thời có thể đột phá sáu sao, một đôi mắt, lấp lánh có thần, con ngươi trong lóe lên kim quang, tựa hồ là tu luyện qua đồng thuật, Hứa Phong bị người này nhìn chằm chằm, nhất thời có một loại bị người từ bên trong đến bên ngoài nhìn thấu cảm giác, cả người có một tia lạnh lẻo;

	"Không biết vị này là người nào?" Hứa Phong cười nói;

	"Hứa sư có chỗ không biết, vị này chính là đệ tử núi Tử Phong, Ngô Hạo, lần này tới thành Lạc Diệp, là là vì du lịch, tăng trưởng kiến thức." Thành Lạc Diệp thành chủ Chu Mộc Phong cười nói, tiếp, hắn lại chỉ Hứa Phong nói: "Vị này chính là Hứa sư, chỉ bằng mượn một người, liền tiêu diệt Hắc Phong trại, đối với thành Lạc Diệp mà nói, có thể nói là trừ mất một cái hại lớn.

	"Hắc Phong trại? Chính là cái đó trại chủ cũng chỉ có sáu sao sơn tặc thôn trại sao, hừ, nguyên bản chúng ta xuống núi mục tiêu thứ nhất chính là nơi nào, đáng chết!" Ngô Hạo sau lưng một cái thiếu niên, hung hăng cầm một chút giữa eo treo trường kiếm, thấp giọng thì thầm;

	"Sư đệ không cần nói nhiều, có thể tiêu diệt dãy núi Tử Vụ sơn tặc, cũng coi là một kiện việc thiện." Ngô Hạo cười nói: "Bất quá, nghe nói ngươi là võ sư, không biết ngươi kỹ thuật đánh nhau ở nơi nào sở học, phải biết, người bình thường nếu như học trộm kỹ thuật đánh nhau nói, nhưng là sẽ bị xử là cực hình."

	Hứa Phong đi tới cái thế giới này, cũng không có gia nhập bất kỳ tông phái, nhưng là hắn kỹ năng, nhưng không giấu được;

	"Ta sở học kỹ thuật đánh nhau, chính là tự nghĩ ra!" Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	"Tự nghĩ ra?" Ngô Hạo trợn mắt hốc mồm, quay đầu cùng hắn các sư đệ nhìn nhau một cái, đột nhiên cùng nhau vui vẻ cười to đứng lên, mặt đầy khinh thường diễn cảm;

	"Kỹ thuật đánh nhau há là tốt như vậy tự nghĩ ra, nếu quả thật tốt như vậy tự nghĩ ra, vậy chiến sư, không phải quá không đáng giá sao?" Ngô Hạo ha ha cười nói;

	"Đúng vậy, sư huynh nói đúng, bị nói tự chế, chúng ta núi Tử Phong kỹ thuật đánh nhau, muốn phải nắm giữ, đều phải tốn phí mấy năm đắng công mới được, muốn tự nghĩ ra kỹ thuật đánh nhau, thật là còn khó hơn lên trời." Sau lưng một cái ăn mặc màu tím chạy đường dài đệ tử lớn tiếng nói;

	"Hề hề, ngươi nếu nói ngươi kỹ thuật đánh nhau là tự nghĩ ra, vậy không bằng chúng ta tỷ thí một phen, xem xem là ngươi tự nghĩ ra kỹ thuật đánh nhau lợi hại, vẫn là chúng ta núi Tử Phong kỹ thuật đánh nhau lợi hại, như thế nào?" Ngô Hạo cười nói;

	Hứa Phong nói hắn tự nghĩ ra kỹ thuật đánh nhau, Ngô Hạo các người là căn bản không tin, hướng hắn khiêu chiến, chính là vì nhìn ra hắn kỹ thuật đánh nhau là loại nào hình dáng, một khi có thể làm cho bọn họ xem ra đầu mối gì, cũng tốt đem cái này bắt lại, tránh cho khắp nơi giả danh lừa bịp, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, còn có thể đem trên người người này kỹ thuật đánh nhau quang minh chánh đại lấy đi, phải biết, cho dù ở núi Tử Phong, muốn học một môn kỹ thuật đánh nhau, cũng là đặc biệt khó khăn à;

	"Ta kỹ thuật đánh nhau, không nhắc tới diễn, chỉ giết người!" Hứa Phong lạnh lùng nói;

	Trước mặt những người này, chẳng qua là năm sao thực lực, nhưng nắm giữ kỹ thuật đánh nhau sau đó, lại có thể giết chết thực lực sáu sao người, ở cái thế giới này, coi như là thiên kiêu, đối với thành Lạc Diệp mà nói, căn bản không dám đắc tội;

	Nhưng đối với Hứa Phong mà nói, những người này chỉ là hoạt động kinh nghiệm túi mà thôi, bây giờ trước thời hạn nói rõ, thuận lợi ra tay;

	"Ha ha, ở trên núi, chúng ta là anh em bây giờ, lẫn nhau so tài tất cả đều là sống chết miễn bàn." Ngô Hạo đáy mắt thoáng qua một tia rùng mình, thực lực đối phương so mình còn thấp hơn, coi như nắm giữ kiếm kỹ, cũng không biết là đối thủ mình, hơn nữa, nghe thành chủ nói, người này là ngự thú sư, như vậy, cho dù chạm trán kỹ, chỉ sợ cũng cao minh không đi nơi nào;

	"Ta thi triển, đó là núi Tử Phong phá thạch kỹ thuật đánh nhau, cẩn thận." Ngô Hạo chậm rãi rút trường kiếm ra nói.

	"Đá rơi kỹ thuật đánh nhau, mặc dù chỉ là ta núi Tử Phong nhập môn liền có thể học được kỹ thuật đánh nhau, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường, tu luyện đại thành lúc đó, khai sơn phá thạch, không nói ở đây." Sau lưng trường bào màu tím thiếu niên, lớn tiếng nói, trên mặt dương dương đắc ý;

	Đá rơi kỹ thuật đánh nhau chẳng qua là núi Tử Phong nhập môn liền có thể học được kỹ thuật đánh nhau, thành Lạc Diệp rất nhiều người cũng từng gặp qua, lúc này nhìn Ngô Hạo thi triển, đều là một mặt mỉm cười, nhưng trong lòng rất là coi thường;