Chương 946: Gió táp ma sói 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiểu đội Hỏa Thần là thần mới bảng hạng thứ chín tiểu đội, như vậy đội ngũ, mỗi một cái đều rất mạnh, rất ít sẽ chọn người ngoại lai. Không biết tại sao lần này vậy mà sẽ thả ra một chỗ, muốn muốn gia nhập như vậy tiểu đội người tuyệt đối không bằng số ít, cho dù là cùng một cái hằng tinh cấp gió táp ma sói đi liều mạng, chắc hẳn cũng sẽ có không thiếu thần chi nguyện ý đi.

	Phổ thông hành tinh cấp cảnh giới người, căn bản không thể nào là hằng tinh cấp ma thú đối thủ, nhưng là thần chi nhưng không giống nhau, tự thân Thần quốc màn sáng phòng ngự, tuyệt đối có thể ngăn cản hằng tinh cấp ma thú mấy lần tấn công, còn như ma thú trên người cướp diễm, chỉ cần có mấy cái uy lực lớn bí bảo hoặc là công pháp, phá vỡ hằng tinh cấp cướp diễm phòng ngự, cũng không phải là không thể được, chỉ cần thủng cướp diễm, hằng tinh cấp ma thú, nhiều nhất cũng chính là thân xác cường hãn một ít, cũng không có cái gì chẳng qua, phần thắng chí ít ở 50% chừng.

	Tiểu đội Hỏa Thần chiêu mộ tin tức một phát ra, toàn bộ thành Tinh Không đều sôi trào, đừng bảo là những cái kia còn không có chiến đội thần chi, liền liền những chiến đội khác đội viên, đều bắt đầu có chút rục rịch.

	Thần mới bảng trước mười chiến đội, chỉ cần bọn họ đưa lên thăm dò thỉnh cầu, tuyệt đối không có không thông qua đạo lý.

	"Tiểu đội Hỏa Thần chiêu mộ một người đội viên, không biết là không phải chính thức đội viên, như thế nào, có không có hứng thú đi thử một chút."

	"Đây chính là thần mới bảng hạng trước mười chiến đội, nếu như có thể thành là thành viên chính thức, nhất định chính là một bước lên trời, phát đạt."

	"Này, ngày mai cùng đi biết một chút về, đến lúc đó tuyệt đối là một tràng rầm rộ."

	. . .

	Thành Tinh Không người bàn luận sôi nổi, cùng trong chốc lát, thành Tinh Không trung bộ khoảng cách Hứa Phong chỗ ở rất gần một nơi trong phòng tu luyện, ở mười lần trọng lực hạ, Hứa Phong nắm phi kiếm, không ngừng thi triển đãng kiếm mười ba thức;

	Hắn cả người trên dưới bắp thịt cũng căng thẳng, từng cái gân xanh nổi lên, thật giống như sắt thép vậy, mỗi một chiêu mỗi một thức cũng hàm chứa vô cùng lực lượng.

	Trong phòng tu luyện bốn phía, còn có mấy chục chiếc tương tự tiêm tinh pháo vậy tu luyện khí giới, những thứ này khí giới sẽ phát ra tương tự không khí đạn đại bác vậy sóng trùng kích, trong đó có ba máy đã thuộc về kích thích trạng thái, tùy thời cũng biết hướng Hứa Phong bắn ra sóng trùng kích, đây là đang rèn luyện Hứa Phong lâm chiến lúc phản ứng cùng né tránh năng lực.

	Thi triển đãng kiếm mười ba thức, còn muốn phân ra một số tinh lực phòng bị không khí pháo, mấy giờ xuống, Hứa Phong hai tay đau nhức khó khăn làm, trên mình lại là có vài chỗ rõ ràng máu ứ đọng, những thứ này đều là bị không khí pháo đập trúng lưu lại dấu vết.

	Một đêm thời gian cứ như thế trôi qua, Hứa Phong chỉ ở rạng sáng nghỉ ngơi hai tiếng, liền cả người tinh thần phấn chấn, đứng dậy, lúc này trên cổ tay quang não phát ra "Tích tích " âm thanh nhắc nhở.

	Mở ra vừa thấy, mình xin đã thông qua, cần ở trước mười giờ, đi thành Tinh Không sân đấu tiếp nhận khảo hạch. Hứa Phong khẽ mỉm cười, hơi rửa mặt một chút, hướng thành Tinh Không sân đấu đi tới;

	. . .

	Chín giờ rưỡi sáng, trong tinh không trung ương trong sân đấu.

	Tinh không sân đấu, chỉ sợ là thành Tinh Không trong, được hoan nghênh nhất kiến trúc, mỗi ngày tới nơi này đánh cuộc người chí ít vượt qua ba trăm người, sân đấu bên trong, thậm chí còn có đặc thù ước chiến không gian, không thiếu thần mới trên bảng nổi danh chiến đội, ở trong sân đấu, đều có thuộc về mình cuộc thi thể thao không gian.

	Làm Hứa Phong xuất hiện ở sân đấu lúc này một đám người, đã đứng ở tiểu đội Hỏa Thần thuộc tinh không sân đấu bên ngoài, một mặt nhao nhao muốn thử hình dáng.

	Rất nhanh, từ cuộc thi thể thao không gian lớn cửa đi ra một người có một đầu màu đỏ thẫm tóc thiếu niên, tên này thiếu niên cả người tản ra hung hãn hơi thở, giống như một cái Hồng Hoang cự thú, ánh mắt quét qua mọi người, lại cho người một loại da đầu tê dại, bị cự thú trên đỉnh cảm giác, nguyên bản huyên náo đám người, nhất thời trở nên yên lặng lại.

	"Ta là tiểu đội Hỏa Thần Marco, chư vị nếu lựa chọn tiểu đội Hỏa Thần, ta đối với lần này rất cảm ơn mọi người, lời ong tiếng ve nói ít, một cái hằng tinh cấp gió táp ma sói, chỉ cần các người ai có thể đơn độc giết chết nó, liền có cơ hội thành là tiểu đội Hỏa Thần ở giữa chính thức một thành viên, cho dù cuối cùng chiến bại, nếu như trong quá trình chiến đấu, biểu hiện không tệ, cũng không phải là không có cơ hội."

	Nghe được Marco mà nói, mọi người lại là một hồi kích động, như vậy thứ nhất, bị chọn trúng có khả năng lại lớn mấy phần.

	Thấy mọi người ồn ào náo động, Marco khẽ nhíu mày, thấp giọng quát lên: "Yên lặng!"

	Một đạo vô hình sóng trùng kích, nhất thời hướng mọi người tản đi, không thiếu thế lực hơi yếu người, thậm chí trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, nhất thời Marco nhìn về phía vậy mấy cái bị đánh bay người trong ánh mắt, mang một tia miệt thị, người như vậy, cũng dám tới khiêu chiến hằng tinh cấp gió táp ma sói, thật là không biết sống chết.

	Phải biết, cuộc thi thể thao trong không gian chết, mặc dù chỉ là thân xác bị hủy, đối với thần chi mà nói không hề coi là chân chính chết, chỉ cần thần hồn bất diệt, thần hỏa không tắt, thần chi cũng có thể ở mình trong Thần quốc sống lại, chỉ bất quá cần phải tiêu hao hàng loạt thần lực mà thôi.

	Nhưng là cứ như vậy, nhiều người thần điện thăm dò nhiệm vụ, chỉ sợ cũng muốn cùng ngươi làm gặp lại sau.

	"Bây giờ, ta kêu lên tên chữ người đi vào, cái đầu tiên, Đường Nguyên!" Marco ngẩng đầu nhìn lướt qua, la lớn: "Đường Nguyên có tới không?"

	Đây là, một người mặc một bộ áo giáp thiếu niên giơ tay, hướng trước mặt chen tới, hô lớn: "Nơi này!"

	"Rất tốt, ngươi là cái đầu tiên, vào đi thôi, nếu như không địch lại, chỉ cần hô to buông tha, chiến đấu thì sẽ kết thúc." Marco nói.

	"Rõ ràng, Đường Nguyên hít sâu một hơi, cầm chặt ngang hông cắm hai cây chủy thủ tay cầm, sãi bước hướng cuộc thi thể thao không gian đi tới."

	Vây quanh người nhìn Đường Nguyên tiến vào cuộc thi thể thao không gian, không nhịn được nghị luận.

	"Ai, ngươi nói hắn có thể thành công không? Hằng tinh cấp gió táp ma sói, cũng không phải là dễ dàng đối phó như thế."

	"Không biết là hằng tinh cấp mấy cấp, mới vừa lên cấp hằng tinh cấp, cùng hằng tinh cấp cấp 9 giữa khác biệt, còn là rất rõ ràng, nếu như gặp phải hằng tinh cấp cấp 9 ma sói, sợ rằng thành công chiến thắng đối phương tỷ lệ sẽ không vượt qua 30%."

	"Ta muốn tiểu đội Hỏa Thần hẳn sẽ không dùng hằng tinh cấp cấp 9 ma sói, nhưng cũng không thể có thể sử dụng hằng tinh cấp một cấp, đoán chừng là cấp ba đến cấp 6 bây giờ." Có người sờ cằm suy đoán nói.

	"Gió táp ma sói trừ tốc độ nhanh một ít, sẽ thi triển đao gió kỹ năng, những thứ khác không có bản lãnh gì, chỉ cần phá vỡ nó hộ thể cướp diễm, giết chết nó, hẳn rất dễ dàng." Có người tùy tiện nói: "Ta đã từng giết chết qua không thiếu hành tinh cấp gió táp ma sói, trừ phi là gặp phải gió táp ma sói vương, nếu không căn bản không có ma sói có thể làm cho ta ra đao thứ hai."

	Nghe được cái này người nói khoác mà không biết ngượng, một ít tuổi tác hơi lớn người trong mắt lộ ra thần sắc giễu cợt, hành tinh cấp gió táp ma sói cùng hằng tinh cấp có thể như nhau sao? Hành tinh cấp gió táp ma sói, cho dù là sói vương, cũng không cách nào ở hằng tinh cấp một cái phổ thông gió táp ma sói thủ hạ chống nổi ba giây, hai người thật là không phải cùng một loài.

	Marco khoanh tay, nghiêng dựa vào cuộc thi thể thao không gian lớn ngoài cửa trên một cây cột, khép hờ cặp mắt, tựa hồ một bộ không hề quan tâm dáng vẻ, nghe được những người này một vòng, Marco trong lòng không nhịn được có chút nóng nảy, chẳng lẽ nói, trong những người này thật có thể xuất hiện một người có thể sống chết tương bày bạn đồng đội? Đối với một điểm này, Marco có chút không dám tin tưởng.