Chương 37: Tô Y nấu thuật

	"Cảm tạ ngài, chủ nhân ta, là người thức tỉnh lại ta, là ngươi dưỡng dục ta, ngươi nguyện vọng, chính là ta mệnh lệnh, trung thành thụ nhân, nghe theo ngài phân phó, chủ nhân ta!" Từ nơi này cây nhỏ trong cơ thể, truyền tới một trận thanh âm trầm thấp.

	"Ha ha, quá tốt, Hứa Phong, cây này người vừa sinh ra, liền nắm giữ Nhất Tinh thực lực, hơn nữa còn có một cái kỹ năng, quấn quanh,

	Ha ha!" Vương Dĩnh hết sức phấn khởi đạo.

	Hứa Phong vốn cho là, hôm nay đạt được một cái sinh hoạt kỹ năng, liền đã coi như là vận khí không tệ, không nghĩ tới, Vương Dĩnh chẳng những đạt được một cái sinh hoạt nghề, hơn nữa, còn đạt được một người hộ vệ một loại thụ nhân, đối với nàng cái này chữa trị nghề mà nói, thật là quá xứng đôi.

	"Ha ha, Tô Y, ta chiến tranh đại thụ trồng ra tới." Hai người tới Tô Y bên cạnh, Vương Dĩnh kích động nói.

	"Hoan nghênh ngươi, tộc nhân ta!" Tô Y giang hai tay ra, ôm một chút Vương Dĩnh thụ nhân, giống vậy lộ ra rất là vui vẻ.

	"Vị này mỹ lệ nữ sĩ, ngươi có thể cho hắn làm cái tên, sau này, hắn đem cùng ngươi sống chết có nhau, cho đến sinh mạng chung kết." Tô Y tựa hồ có hơi thương cảm, đối với (đúng) Vương Dĩnh nói.

	"Đặt tên a, ân, vậy thì gọi ngươi mầm mầm tốt." Vương Dĩnh cau mày, thật lâu mới biệt xuất một cái tên.

	"Cảm tạ ngươi, chủ nhân ta, sau này, ta gọi mầm mầm." Thụ nhân tựa hồ rất kích động, cả người lá cây lã chã lay động, nói.

	"Ta nấu một nồi canh, sau đó các ngươi có thể nếm thử một chút." Tô Y yên lặng một hồi, đột nhiên nói sang chuyện khác.

	Hứa Phong nhìn lại, cái đó nồi sắt phía dưới, lại chỉ có một đoạn gỗ chính đang thiêu đốt hừng hực, đúng là hắn tìm kia chặn màu lửa đỏ gỗ.

	"Ha ha, này chặn gỗ đã cùng với ta mấy trăm năm, chính là bởi vì có này chặn hỏa đốt Mộc, ta nấu thuật mới sẽ tăng lên nhanh như vậy." Tô Y ha ha cười nói.

	"Nấu thuật, cái gì là nấu thuật a, Tô Y đại sư?" Vương Dĩnh hiếu kỳ hỏi.

	"Ha ha, nấu thuật, chính là có thể chế ra đủ loại thức ăn ngon kỹ năng." Tô Y ha ha cười nói, lộ ra rất là đắc ý.

	Hứa Phong cũng cười gật đầu, nấu thuật là một môn tốt vô cùng học được kỹ năng sinh hoạt, muốn học tập nó, thậm chí ngay cả sách kỹ năng cũng không cần, chỉ cần làm mấy ngừng Phổ Thông cơm, liền có thể chính mình lĩnh ngộ.

	Kiếp trước, Hứa Phong liền đã từng lĩnh ngộ qua nấu thuật, có thể nói, nấu thuật, là người hiếu học nhất, cũng là tốt nhất lĩnh ngộ sinh hoạt kỹ năng.

	Chính là bởi vì hiếu học, cho nên nấu thuật kỹ năng thêm được là tất cả sinh hoạt kỹ năng trong thấp nhất, chỉ có thể gia tăng chế ra thức ăn mỹ vị độ.

	"Phải không, thật sự muốn học a!" Vương Dĩnh ánh mắt bốc lên ngôi sao nhỏ nói: "Ta cũng muốn làm ra thứ ăn ngon."

	"Sau này có cơ hội, đúng ngươi cân nhắc như thế nào đây? Mỹ lệ tiểu thư, nhiều ngày như vậy cân nhắc, có thể quyết định sao?" Tô Y đột nhiên hỏi.

	"Cái này..." Vương Dĩnh nhìn Hứa Phong liếc mắt, mang trên mặt do dự thần sắc, cúi đầu nói: "Ta, ta còn chưa nghĩ ra..."

	Hứa Phong kỳ quái hỏi "Chuyện gì?"

	"Tô Y nói, hắn nói..." Vương Dĩnh có chút chần chờ nhìn Hứa Phong nói: "

	Tô Y đại sư nói, hắn có thể mang ta đi tháp tháp á tinh cầu học tập, bởi vì ta là chữa trị thiên phú, vô cùng thích hợp ở tại bọn hắn tinh cầu sinh hoạt, hơn nữa, hắn còn dạy ta đời sau thực thuật, sau này ta có thể ở tháp tháp á tinh cầu trở thành một tên gọi cường đại chữa trị sư cùng trồng trọt sư..."

	"Thập, cái gì?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, lớn tiếng nói: "Loại chuyện này, còn có cái gì tốt do dự a, lập tức đáp ứng a!"

	Cơ duyên, cơ duyên, cái gì là cơ duyên, đây tuyệt đối là cơ duyên vô cùng to lớn a, thì nhìn Tô Y có thể tự do qua lại ở các cái tinh cầu, liền có thể tưởng tượng đến, bọn họ tinh cầu là mạnh mẽ đến mức nào, nhất định là nếu so với địa cầu cường rất nhiều rất nhiều, hơn nữa, linh tộc là một cái yêu thích hòa bình hiền lành chủng tộc, ở tại bọn hắn tinh cầu sinh hoạt, bất luận là sinh tồn, còn là chất lượng sinh hoạt, nhất định là có thể được lớn nhất bảo đảm.

	"Không phải là ở chúng ta tinh cầu sinh hoạt, phải đi chúng ta tinh cầu học tập, cuối cùng, ngươi chính là phải trở về chính mình tinh cầu." Tô Y sửa chữa Vương Dĩnh cách nói.

	"Nhanh lên một chút đáp ứng a, đây tuyệt đối là Thiên chuyện thật tốt a, tuyệt đối, nếu là ta lời nói, căn bản sẽ không cân nhắc lâu như vậy, lập tức đáp ứng a!" Hứa Phong nắm Vương Dĩnh cánh tay, hưng phấn nói.

	"Là thế này phải không?" Vương Dĩnh nhìn Hứa Phong, trong ánh mắt mang theo nồng nặc không thôi.

	"Tuyệt đối là a, mau trả lời ứng đi." Hứa Phong cũng không có nhìn ra cái gì, chẳng qua là cảm thấy cái này tựa như trời sập như thế, muốn cho Vương Dĩnh lập tức đáp ứng.

	"Được rồi, ta đáp ứng, Tô Y đại sư, ta và ngươi đi tháp tháp á tinh cầu học tập." Vương Dĩnh cắn răng nói.

	"Ha ha, ngươi sẽ không hối hận hôm nay làm cái quyết định này." Tô Y lắc lắc tàng cây, lộ ra rất là vui vẻ.

	"Đa tạ ngươi, tiểu tử, là ngươi thúc đẩy nàng làm ra cái quyết định này, ta rất cảm tạ ngươi!" Tô Y chuyển chuyển động thân thể, đối với (đúng) Hứa Phong nói.

	"Này đối với nàng mà nói, cũng là một chuyện tốt, ta chỉ là hy vọng nàng có thể trở nên tốt hơn mà thôi, không có cảm tình gì tạ." Hứa Phong khiêm tốn nói.

	"Không, ta quả thật rất cảm tạ ngươi, vi biểu đạt đến ta cảm tạ, ta nguyện ý đem nấu thuật truyền thụ cho ngươi, ngươi tiếp nhận sao?" Tô Y nói.

	"Nấu thuật?" Hứa Phong có chút dở khóc dở cười,   bất quá vẫn là rất có lễ phép gật gật đầu nói: "Ta rất nguyện ý tiếp nhận, Tô Y." Tô Y một nhánh cây chậm rãi đưa ra, điểm ở Hứa Phong mi tâm, rất nhanh, số lớn tin tức truyền vào Hứa Phong đầu, tại hắn cột skill bên trong, cũng xuất hiện nấu thuật giới thiệu.

	Cá nhân thuộc tính:

	Nhân vật danh xưng: Hứa Phong

	Giới tính: Nam

	Tuổi tác: 2 1

	Thực lực: Nhị Tinh

	Tiềm lực: Cấp độ SSS

	Nghề: Địa cầu cử tri

	HP: 800

	Năng lượng giá trị: 600

	Lực lượng: E

	Bén nhạy: E

	Thể chất: E

	Tinh thần: E

	Cảm giác: E

	Thiên phú: Hư không kiếm tiên chi Thánh thể (cấp độ SSS). Thiên phú nói rõ: 1. Toàn thể thuộc tính tăng lên cấp một; 2. Sử dụng kiếm loại vũ khí, tạo thành tổn thương gia tăng 100%; Tam. Quá mức đạt được một thanh bổn mạng phi kiếm;

	Kỹ năng 1: Thuận chặt chém, đối với (đúng) mục tiêu tạo thành một lần (25+ 80% lực lượng giá trị) vật lý tổn thương, có 10% tỷ lệ tạo thành mục tiêu "Tàn phế" hiệu quả; sử dụng số lần: 2/ Tam

	Kỹ năng 2: Cơ sở kiếm pháp (sơ cấp), sử dụng kiếm loại vũ khí lúc, tạo thành tổn thương + 5%; kỹ năng có thể nói rõ: Cao vạn trượng lầu đất bằng phẳng lên, cho dù lợi hại hơn nữa kiếm pháp, căn cơ nhưng cũng là cơ sở kiếm pháp, mau sớm quen thuộc nó, khiến cho trở thành thân thể ngươi bản năng. Độ thuần thục: 286/ 1000

	Kỹ năng Tam: Vặt hái thuật (sơ cấp), có thể đối với bất kỳ vật phẩm gì tiến hành vặt hái, ngưng tụ trong đó tinh hoa, đạt được sinh hoạt tài liệu. Độ thuần thục: 0/ 5000

	Kỹ năng 4: Tô Y nấu thuật (sơ cấp), bất luận kẻ nào cũng có thể trở thành một tên đầu bếp, nhưng là, Tô Á nấu thuật nhưng là duy nhất, sử dụng nó nấu ra mỹ vị, nắm giữ không ai sánh bằng ma lực cùng mị lực. Độ thuần thục: 0/ 1000