Chương 798: Io 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Yên tĩnh trong tinh không, một đoàn như màu đỏ thẫm tinh vân vậy phi thuyền, ở trong vũ trụ chậm rãi phiêu lưu trước;

	Bên trong phi thuyền, hai cái thân cao vượt qua 2m sinh vật hình người, đang vẻ mặt buồn thiu nhìn màn ảnh bên ngoài đen nhánh vũ trụ.

	"Claudia, ngươi nói, chúng ta phát ra tín hiệu, có thể bị người tiếp thu được sao?" Một cái khoác trần trụi ngọn lửa màu đỏ áo khoác ngoài người, ở bên trong phòng điều khiển, nhìn đen nhánh một mảnh vũ trụ, thấp giọng hỏi.

	Cái này khoác trần trụi áo khoác ngoài màu đỏ, là chiếc này ngọn lửa tinh vân tàu phi thuyền thuyền trưởng, tên là Io, hơn nữa tự mình vẫn là một người Liên hiệp quốc nam tước.

	Hắn có một đầu màu đỏ thẫm tóc, tựa như thiêu đốt ngọn lửa, sáng lạng đoạt hạng mục, ấn đường nạm một khối màu đỏ thẫm tinh thạch, tựa như con mắt thứ ba vậy.

	Hắn lúc này, đang vẻ mặt buồn thiu rên rỉ than thở, cảm thán mình vận khí.

	"Nam tước đại nhân, nơi này là Man Hoang tinh vực chỗ sâu, sợ rằng chỉ có những cái kia không sợ chết vũ trụ lính đánh thuê mới có thể tới nơi này mạo hiểm, cho dù chúng nhận được tín hiệu, chỉ sợ cũng không thể ra sức." Claudia nhìn một cái Io thuyền trưởng khuôn mặt anh tuấn, trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi nói.

	Vũ trụ lính đánh thuê tới lui tự nhiên, có thời không truyền tống năng lực, nhưng nhưng chỉ có một lần chạy đi chạy lại cơ hội, hơn nữa là một người chạy đi chạy lại, căn bản không có thể đem hai người mang ra khỏi khu vực này.

	"Đúng vậy, Man Hoang tinh vực, toàn bộ tinh vực cũng không có một viên sinh mạng tinh cầu tồn tại, nơi này là bị tất cả chủng tộc bỏ phế tinh vực, làm sao có thể sẽ có người nhận được chúng ta tín hiệu cầu cứu? Thật xin lỗi, Claudia, là ta hại ngươi, nếu như không phải là bởi vì là. . ." Io nam tước mặt đầy thần sắc thống khổ, một quyền đập phải đài điều khiển lên, bịch một tiếng, một đoàn ngọn lửa bay lên, Claudia sợ hết hồn, vội vàng ngăn cản Io nam tước nói: "Nam tước đại nhân, chuyện này cũng không thể trách ngươi, ta cũng là bởi vì là. . ."

	"Hạm trưởng đại nhân, có người đáp lại chúng ta phát ra tín hiệu." Khống chế trong phòng khách, đột nhiên truyền tới một tiếng máy. Đây là phi thuyền nắm trong tay quang não phát giác được có người đáp lại, lập tức báo cáo nam tước.

	"Cái gì, có người đáp lại chúng ta tín hiệu cầu cứu?" Hai người cả người chấn động một cái, liếc mắt nhìn nhau, cũng từ trong mắt đối phương thấy được ngạc nhiên mừng rỡ.

	"Là người nào, là, là vũ trụ lính đánh thuê sao?" Io nam tước giọng nói hơi có chút run rẩy, hắn cũng không hy vọng là mấy cái lính đánh thuê nhận được tín hiệu cầu cứu của bọn họ, đây đối với bọn họ mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

	"Không, đại nhân, là một chiếc hành tinh cấp phi thuyền vũ trụ, nó đang thông qua ám vũ trụ, hướng chúng ta tọa độ chạy tới." Tiếng máy trả lời.

	"Có thật không, quá tốt, lại đang gặp ở nơi này liền một chiếc thám hiểm hành tinh cấp phi thuyền vũ trụ, Claudia, vận khí của chúng ta thật sự là quá tốt, ha ha!" Io nam tước vui vẻ cười to nói.

	"Đại nhân, ngươi vận khí gần đây không kém!" Claudia tâng bốc nói;

	Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm, ở trong ám vũ trụ nhanh chóng lướt qua;

	"Chủ nhân, mục tiêu vị trí sẽ đến ngay, chúng ta rất nhanh thì phải thoát khỏi ám vũ trụ!" Tiểu Q nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Hệ thống vũ khí bắt đầu bổ sung năng lượng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

	"Dạ, chủ nhân!"

	Kiếp trước mười năm, Hứa Phong rõ ràng một cái đạo lý, lòng hại người không thể có, phòng người tâm không thể không, một cái người chết chìm, nếu như ngươi phải đi cứu hắn, rất có thể sẽ bị đối phương làm cuối cùng một cây rơm rạ, nắm kéo ngươi cùng nhau chìm vào đáy nước.

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm từ trong ám vũ trụ đi ra, tiến vào thâm thúy trong thái không.

	"Chủ nhân, trước mặt cái đó chính là nguyên tố lửa nhất tộc phi thuyền." Nghĩ chân trên màn ảnh, Tiểu Q tiêu xuất một cái phương khung.

	"Cái này, cái này nhìn qua thật giống như một đoàn thiêu đốt tinh vân à!" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Nguyên tố nhất tộc phi thuyền, đều là trở ra hình sang trọng hoa lệ mà nổi danh, bây giờ chiếc phi thuyền này hệ thống động lực đã hoàn toàn không nhạy, nếu không, khi nó khải động lực, bốn phía động lực ngọn lửa sẽ căn cứ ngoài phi thuyền tinh mà xoay tròn bay lượn, liền cùng diễm hỏa vậy, đó mới kêu lộng lẫy." Tiểu Q nói;

	"Chủ nhân, chiếc phi thuyền kia người trên phát hiện chúng ta, đang thỉnh cầu cùng chúng ta thành lập nói chuyện điện thoại liên tiếp!" Tiểu Q nói;

	"Thành lập đi." Hứa Phong gật đầu một cái.

	Nhất thời, nghĩ chân trên màn ảnh, xuất hiện một cái đầu đầy như thiêu đốt trần trụi ngọn lửa màu đỏ sinh vật hình người.

	Mới đầu, Io nam tước hưng phấn dùng ngọn lửa nguyên tố nhất tộc ngôn ngữ hướng Hứa Phong hỏi thăm sức khỏe, nhưng rất nhanh, Io nam tước phát hiện, đối phương tựa hồ cũng không biết ngọn lửa nguyên tố nhất tộc ngôn ngữ, sau đó lập tức đổi dùng vũ trụ tiếng thông dụng;

	"Ngươi tốt, ta là kho tháp Liên hiệp quốc ngọn lửa cây có gai gia tộc Io nam tước, rất cảm kích các hạ có thể tới cứu giúp chúng ta, mời tiếp nhận ta một trăm hai chục ngàn chia tay cảm ơn!" Io nam tước hướng Hứa Phong thi lễ một cái nói.

	"Cái này không có gì, không biết ta có thể là ngươi cung cấp như thế nào trợ giúp?" Hứa Phong hỏi; hắn sở dĩ tới cứu giúp, chính là hi vọng lấy được ngọn lửa cây có gai gia tộc một phần hữu nghị, có thể đi sấm sét tinh vực, tiến vào sấm vực trong, rèn luyện thân thể, phá trên người cướp trận.

	"Tiên sinh tôn kính, không biết ngươi phi thuyền phải chăng mang theo sửa chữa người máy, nếu như có thể, ta hy vọng có thể. . ." Io nam tước vẫn chưa nói hết, bên cạnh Claudia nhẹ nhàng kéo Io một chút, ở bên tai hắn thấp giọng nói: "Đối phương lái là Băng Ngục tộc phi thuyền, cái này là có thể tự mình chữa trị phi thuyền, sợ rằng không thể nào có sửa chữa người máy."

	Io nhướng mày một cái, nếu như không có sửa chữa người máy nói, sợ rằng không có cách nào sửa chữa phi thuyền hệ thống động lực;

	"Thật xin lỗi, tiên sinh, ta không có chú ý tới, phi thuyền của ngươi là Băng Ngục tộc phi thuyền, bây giờ nhìn lại, sợ rằng chỉ có thể tạm thời ngồi phi thuyền của ngươi, dẫn chúng ta đến gần đây tinh cầu." Io bất đắc dĩ nói;

	Phải biết, chiếc này ngọn lửa tinh vân tàu phi thuyền, nhưng là lúc đầu lễ trưởng thành, cha hắn đưa cho hắn lễ vật, không thể nào chỉ như vậy vứt, đến lúc đó sợ rằng còn muốn thuê một nhóm người, tới sửa chữa tốt chiếc phi thuyền này, đây cũng là một số lớn tiêu xài, nghĩ tới đây, Io không khỏi có chút nhức đầu.

	Nguyên bản đi ra mạo hiểm, người nhà thì không đồng ý, bây giờ gặp phải như vậy sự việc, sợ rằng sau này muốn trộm trộm ra, càng không có thể.

	"Ta đang muốn đi sấm sét tinh vực, có thể thuận đường đem ngươi thả vào tử vân tinh thượng, ngươi thấy thế nào?" Hứa Phong ở Tiểu Q dưới sự nhắc nhở, tùy ý nói;

	"Tử vân tinh?" Io sắc mặt đầu tiên là vui mừng, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vui mừng biến thành vẻ mặt buồn thiu, do dự nửa ngày thở dài, nói: "Được rồi, đó là cậu ta cổ tinh, hy vọng hắn còn không biết ta lén lén chạy ra ngoài."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười.

	Phải biết sấm sét tinh vực thuộc về nguyên tố nhất tộc địa bàn, những thứ khác chủng tộc tiến vào sấm sét tinh vực sẽ rất phiền toái, nếu như có Io dẫn đường nói, đoạn đường này sẽ trót lọt rất nhiều.

	Rất nhanh, Io cùng Claudia rời đi mình phi thuyền, tiến vào năm cột buồm thuyền bườm trong phòng điều khiển.