Chương 846: Bảo rương 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa Phong, ta, ta rốt cuộc đột phá, một cái kiếp liên, một cái kiếp liên, hu hu ~. . ."

	Suma Kelly hai tay bụm mặt, thân thể khẽ run, trong chốc lát có chút khóc không thành tiếng, tâm trạng rất kích động.

	"Tốt lắm, Suma Kelly, đây chỉ là một bắt đầu, chúng ta nhất định có thể phá toàn bộ kiếp liên, thành là một người hành tinh cấp cường giả." Hứa Phong an ủi.

	" Uhm, Hứa Phong, ngươi nói đúng, chúng ta nhất định có thể thành là một người hành tinh cấp cường giả." Suma Kelly hít sâu một hơi, rất nhanh ổn định lại tâm trạng, sắc mặt ửng đỏ nhìn Hứa Phong một cái, lau sạch nước mắt nói.

	Suma Kelly thân là một người cường giả, tự nhiên có thể rất tốt nắm trong tay mình tâm trạng, mới vừa rồi là quá kích động, bể tan tành kiếp liên vẫn là nàng mơ ước, kiên trì hơn 30 năm, lấy là không thấy được hy vọng, ai biết ở gặp phải Hứa Phong sau đó, lại nhanh như vậy đã đột phá, cái này làm cho nàng có chút tâm trạng có chút mất khống chế.

	Thu thập xong mình tâm trạng, Suma Kelly trên mặt tràn đầy vui sướng thần sắc, nguyên bản Suma Kelly tướng mạo cũng không kém, chỉ bất quá một mực rất phiền muộn, tâm tình lúc này thật tốt hạ, lại toát ra xinh đẹp thần thái, để cho Hứa Phong cũng có chút hơi thất thần.

	"Suma Kelly, ngươi mới vừa rồi ở đó một trước thác nước có phát hiện gì không?" Hứa Phong hỏi.

	Suma Kelly khẽ lắc đầu nói: "Vốn là dự định rửa ráy thân thể một chút, nhưng ai biết nơi đó cũng không phải là nước, mà là điện tương, thất vọng hạ ta nghe được động tĩnh bên này, lại tới, cũng không có cẩn thận điều tra."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta đi nơi đó xem một chút đi, nói không chừng cũng có cái gì kỳ lạ bảo vật."

	Trên cái thế giới này bảo vật thường thường núp ở kỳ lạ cảnh vật trong, chỉ bất quá những cái kia thú sấm tựa hồ có quan trọng hơn mục đích, cũng chưa hoàn toàn thăm dò mảnh thế giới này.

	Hai người cùng nhau hướng chỗ kia bộc bố trí đi tới.

	Ùng ùng ~

	Bộc bố trí nổ ầm, mấy chục trượng rộng bộc bố trí lóng lánh ánh sáng trắng, không cẩn thận xem, thật rất khó phát hiện, cái này bộc bố trí lại toàn bộ là điện tương tạo thành, nhìn như cùng bên ngoài bộc bố trí cũng không có gì khác biệt.

	Hứa Phong thậm chí thấy có mấy con thú sấm ở dưới thác nước bờ đầm nước, thận trọng uống nước, trên thực tế chúng nhưng là ở nuốt chững dưới thác nước điện tương.

	Những thứ này thú sấm một bên nuốt điện tương, một bên hung tợn nhìn Hứa Phong cùng Suma Kelly, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, xông lên hai người bọn họ lớn tiếng gầm thét mấy tiếng, tỏ ra rất không thân thiện.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, liền muốn xông qua đem những thứ này thú sấm thủ tiêu, không có giết chết một con thú sấm, cũng có thể đạt được khí vận trị giá, mà khí vận trị giá lại có thể trợ giúp Hứa Phong đột phá kiếp liên, cái này làm cho Hứa Phong thấy thú sấm liền sinh lòng sát ý.

	Nhưng mà những cái kia thú sấm tựa như có thể cảm nhận được Hứa Phong sát ý, lại hướng Hứa Phong lớn tiếng gào thét một tiếng sau đó, ồ một cái mà tán, nhanh chóng hướng xa xa bỏ chạy.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm những cái kia nhanh chóng biến mất thú sấm hình bóng yên lặng chốc lát, rốt cuộc buông tha truy đuổi ý tưởng.

	Liếc nhìn bên chân đầm nước, Hứa Phong khom người đưa tay, thử thăm dò tiến vào nước trong đầm, nhất thời một cổ xốp giòn cảm giác tê tê theo cánh tay truyền khắp toàn thân. Đồng thời một cổ lực mạnh từ nước trong đầm truyền tới, trực tiếp đem tay hắn cánh tay cho bắn ra ngoài.

	"Tê ~, nơi này điện tương uy lực, tựa hồ so màu tím trong trận sấm sấm sét uy lực còn lớn hơn một ít." Hứa Phong thấp giọng nói, run rẩy thu tay về.

	"Đúng vậy, mới vừa rồi ta vô tình, chuẩn bị nhảy xuống lúc này liền bị điện một chút, ta sấm sét thân thể tựa hồ căn bản không tác dụng gì, một đạo điện tương trực tiếp đem ta đánh bay, lượng máu tổn thất hơn 30k điểm." Suma Kelly lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Nếu như không phải là sấm sét thân thể nói, sợ rằng ngươi bây giờ đã biến thành một cái thi thể nám đen, mà ta bây giờ khẳng định đang giúp ngươi nhặt xác đây." Hứa Phong ha ha cười nói.

	Suma Kelly hướng Hứa Phong liếc mắt, một mặt tức giận thần sắc.

	"Ồ, Hứa Phong, ngươi xem nơi đó, đầm nước hạ mới vừa rồi thật giống như có một đạo hồng quang thoáng hiện, bất quá rất nhanh lại lắng xuống." Suma Kelly trên mặt đột nhiên lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, chỉ dưới thác nước đầm nước nói.

	"Cái gì, nơi nào?" Hứa Phong trong lòng giật mình, vội vàng theo Suma Kelly chỉ phương hướng nhìn lại, nhưng trừ trắng lòa điện tương bên ngoài, cái gì cũng không có thấy.

	"Ta không nhìn thấy." Hứa Phong lắc đầu một cái, nói.

	"Mới vừa rồi, ngay mới vừa rồi, lóe lên một cái, chính là ngươi đưa tay vào đầm nước sau đó, nơi đó lóe lên một cái ánh đỏ, nhưng là bây giờ không có." Suma Kelly có chút vội vàng nói.

	Hứa Phong trong đầu thoáng qua một đạo linh quang, hít sâu một hơi, nhanh chóng đưa tay ba động hạ nước trong đầm điện tương;

	Đâm ~

	Một hồi cảm giác tê dại trào lần toàn thân, đồng thời một cái hơn mười ngàn điểm tổn thương, từ hắn trên đỉnh đầu toát ra.

	Bất quá những thứ này Hứa Phong cũng không có để ý, mà là nhìn chằm chằm Suma Kelly mới vừa rồi chỉ địa phương nhìn lại, quả nhiên, ở tay hắn chạm được màu trắng điện tương sau đó, đầm nước một hồi kích động, dâng lên rung động, nơi đó quả thật xuất hiện một đạo ánh sáng màu đỏ, tựa hồ là từ đáy đàm toát ra, nhưng rất nhanh nước trong đầm điện tương khôi phục, lại đem ánh đỏ che lại.

	"Ta không có lừa gạt ngươi đi, nơi đó quả thật có ánh đỏ, Hứa Phong, ngươi nói có thể hay không có bảo vật?" Suma Kelly trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	"Ừ, Suma Kelly, ngươi không nhìn lầm, nơi đó đúng là có đạo hồng quang, đoán chừng là cái cấp sử thi bảo rương, nhưng là muốn đạt được, độ khó hơi lớn à!" Hứa Phong khẽ nhíu mày.

	"Đúng vậy, cái này đầm nước quá sâu, phỏng đoán còn chưa tới để, liền bị điện tương cho cháy rụi." Suma Kelly cũng là cau mày, suy tính phương pháp.

	"Có lẽ ta có thể dùng bóng tối giới tiến vào đáy đàm, nhưng mở bảo rương sẽ phải rời khỏi bóng tối giới, hơn nữa phỏng đoán có một đoạn không ngắn thời gian, ta khẳng định không kiên trì được." Suma Kelly tự nhủ.

	"Có lẽ ta có thể, ta có nắm trong tay sấm sét kỹ năng, nhưng chỉ có thể kéo dài ba mươi giây, không biết có thể hay không mở bảo rương." Hứa Phong nói.

	"Dù sao phải thử một lần, ta mang ngươi tiến vào bóng tối giới, sau đó đến đáy đàm sau đó, ngươi thi triển nắm trong tay sấm sét kỹ năng, mở bảo rương!" Suma Kelly nói.

	"Không cần như thế phiền toái!" Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời lôi quang lóng lánh, hắn hóa thân là một cái mười mấy mét cao to lớn sấm sét người khổng lồ.

	"Nắm trong tay!"

	Sấm sét người khổng lồ phát ra vừa dầy vừa nặng thanh âm, bản lĩnh hướng đầm nước nhẹ nhàng khều một cái, sau đó hướng trước mặt nhảy một bước dài, cả người đứng ở trong đầm nước.

	Theo hắn động tác, toàn bộ đầm nước trực tiếp tách ra, lộ ra đáy đàm, phía dưới trừ cứng rắn nham thạch bên ngoài, một cái màu đỏ sậm bảo rương, đang khảm chung một chỗ to lớn trong nham thạch, chỉ lộ ra hơn nửa bộ phận.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một cái khoái trá nụ cười, cấp sử thi bảo rương, cũng không phải là như vậy dễ dàng lấy được, chỉ có những cái kia tồn tại mấy ngàn năm, thậm chí thời gian dài hơn địa phương, mới có thể xuất hiện như vậy bảo rương.

	"Khá tốt, là không có một người khóa bảo rương!" Hứa Phong cười nói.

	Nếu như là cái khóa bảo rương, ba mươi giây thời gian, khẳng định không đủ mở ra, bất quá không có khóa nói, mở tốc độ thì sẽ rất nhanh.

	Hứa Phong thân thể cao lớn chậm rãi cúi xuống, bắt đầu mở cái này cấp sử thi bảo rương.