Chương 1008: Kim Văn trùng tộc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngụy lão bố trí truyền tống trận mặc dù cũng là Tinh Tế truyền tống trận, nhưng truyền tống khoảng cách nhưng là không xa, không thể nào để cho Hứa Phong trực tiếp truyền tống đến đãng kiếm tinh vực, hoặc là là trực tiếp truyền tống đến Hứa Phong thế giới Hạ Hầu Phượng chỗ ở tinh cầu.

	Ánh sáng trắng lóe mạnh, Hứa Phong xuất hiện ở một viên xa lạ tinh cầu, đây là khoảng cách Hỏa Ngục tinh gần đây một viên sinh mạng tinh cầu, cũng là truyền tống trận có thể truyền tống lớn nhất khoảng cách cực hạn.

	Hứa Phong xuất hiện địa phương, là một cái không một bóng người cô đảo, ở 1 mảnh đất hạ động, bốn phía âm lãnh ẩm ướt, từ truyền tống trận trên dưới tới, Hứa Phong bên tai liền nghe được bên ngoài sóng lớn cuốn trào thanh âm.

	Đi lên vừa thấy, bốn phía là vừa nhìn vô tận biển khơi, cái này cái hải đảo liền thật giống như một khối to lớn đá ngầm, không có bãi cát, không có cây cọ cây, chỉ là một khối hoàn chỉnh nham thạch to lớn.

	Nếu Ngụy lão đem truyền tống trận một đầu khác thiết lập ở chỗ này, hiển nhiên viên tinh cầu này nhất định có đi thông những tinh vực khác truyền tống trận, hoặc là là phi thuyền, một điểm này Hứa Phong là bình tĩnh.

	Ngay tại Hứa Phong tung người rời đi chỗ hòn đảo hoang này, đại dương bên trong đột nhiên cuốn lên động trời sóng lớn, một cái to lớn hình cái khoan sào huyệt, từ đáy biển từ từ phù liền đi lên, cái này sào huyệt bề ngoài giăng đầy từng cái lỗ thủng, nhìn như giống như tổ ong vậy, đúng cái sào huyệt đường kính vượt qua sáu trăm mét, nhìn như so Hứa Phong chỗ ở đá ngầm đảo còn lớn hơn.

	Cái này sào huyệt bề ngoài bao phủ một tầng màu xanh nhạt sương mù, tanh hôi kịch độc mủ dịch khắp nơi dòng nước chảy, tiếp xúc tới nước biển, lại phát ra "Xuy xuy " thanh âm ăn mòn, ở sào huyệt lỗ thủng bên trong, một đôi ánh mắt đỏ thắm, hướng bên ngoài nhìn chung quanh.

	"Đây là tộc Côn trùng mẫu ổ?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nơi này làm sao sẽ xuất hiện tộc Côn trùng mẫu ổ? Phải biết, tộc Côn trùng mẫu ổ đều là tộc Côn trùng xâm lược pháo đài, một viên tinh cầu như vậy, nếu như tinh cầu ý chí không có thức tỉnh, chỉ cần một cái tộc Côn trùng mẫu ổ, mặc cho nó phát triển lớn mạnh nói, viên tinh cầu này đều sẽ bị nó hoàn toàn chiếm lĩnh.

	Xem cái này mẫu ổ hình dáng, hẳn là đã len lén phát triển lớn mạnh hồi lâu, nếu không sẽ không có như vậy quy mô.

	"Hành tinh cấp, đây là một cái mới vừa đột phá đến hành tinh cấp mẫu ổ!" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, đối với một viên không có thức tỉnh tinh cầu ý chí tinh cầu mà nói, một cái đạt tới hành tinh cấp tộc Côn trùng mẫu ổ, có thể nói là ác mộng vậy tồn tại.

	Ông ~

	Một hồi nhẹ vang, giống như có hàng ngàn hàng vạn con ong mật, ở bên tai nổ ầm, từng con từng con giương ra hai cánh trùng binh, từ trùng trong ổ chen chúc ra, tập kích có thể thấy bất cứ sinh vật nào, rất nhanh, hải vực phụ cận nhất thời biến thành một mảnh Hồng Hải, vô số đại dương cự thú bị đánh chết, thân thể biến thành chất dinh dưỡng, bị trùng ổ thu nạp phân giải, từng cổ một tối tăm chất lỏng màu đỏ từ trùng trong ổ phún ra ngoài, tiếp xúc tới không khí sau đó, nhanh chóng ngưng kết thành tương tự giống như rong thực vật vậy tồn tại, bày khắp trùng ổ chung quanh mặt biển.

	"Đây là cái gì tộc Côn trùng?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, trước mắt trùng binh bề ngoài nhìn như cùng Hư Không trùng tộc rất giống, nhưng bọn chúng sau lưng có bốn đối với trong suốt cánh ve, bốn cái cánh tay cùng hai cái bắp đùi cường tráng, đầu lâu rất nhỏ, có lưu tuyến hình, lên chiều rộng hạ hẹp, giống vậy mặt ngoài thân thể che lấp 1 tầng thật dầy xác giáp, màu lót là màu đỏ thẫm, phía trên có màu vàng kim đường vân, quang từ bề ngoài lên xem, có thể quăng ra Hư Không trùng tộc mấy con phố.

	Hứa Phong thần quốc nội linh hồn trùng binh, cùng bọn họ vừa so sánh với, giống như chân đất cùng quý tộc đứng chung một chỗ, trừ trên mình tản mát ra như Đao Phong vậy khí thế ác liệt đáng giá nhắc tới bên ngoài, còn lại căn bản không có có thể cùng trước mắt tộc Côn trùng có thể bễ địa phương đẹp.

	Hứa Phong hướng gần đây một cái trùng binh thất lạc cái động sát thuật, tra nhìn lên đối phương thuộc tính.

	"Kim Văn trùng tộc? Cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua cái chủng tộc này, bất quá, xem thuộc tính tựa hồ so Hư Không trùng tộc kém một lớn một khúc!" Hứa Phong khẽ nhíu mày.

	Cái này mới vừa đạt tới hành tinh cấp Kim Văn trùng tộc, vô luận là lực lượng, bén nhạy, thể lực, vẫn là tinh thần, cảm giác, tất cả thuộc tính, cũng chỉ có Hư Không trùng tộc 2 phần 3.

	"Loại này Phế Sài trùng tộc, không biết là như thế nào sống sót." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý.

	Động sát thuật vậy đưa tới vậy chỉ tộc Côn trùng chú ý, thấy Hứa Phong, tộc Côn trùng lộ ra dữ tợn khẩu khí, hướng Hứa Phong làm ra một cái đe dọa diễn cảm, sau đó huy động cánh ve, hướng Hứa Phong nhanh chóng vọt tới.

	"Tốc độ ngược lại là rất nhanh!" Hứa Phong khẽ gật đầu, đang chuẩn bị huơi kiếm chém chết, lại đột nhiên ngừng lại, từ Thần quốc trong kéo ra một cái thông thường hành tinh cấp một cấp trùng binh, ra lệnh nó xông tới.

	Lấy 2 loại trùng binh cơ sở thuộc tính tới xem, mình Hư Không trùng tộc, thật là hoàn bạo đối phương Kim Văn trùng tộc.

	Nhưng mà để cho Hứa Phong không nghĩ tới là, ở mình Hư Không trùng tộc vọt tới trước người đối phương không tới 10m khoảng cách, vậy chỉ Kim Văn trùng tộc trùng binh, trực tiếp hướng hư không trùng binh phát ra một tiếng cực nhỏ vô cùng nhọn kêu to, nguyên bản khí thế hung hăng trùng binh anh linh, lại thân thể hơi chậm lại, trở nên đung đưa không chừng, cũng không lâu lắm, Hứa Phong lại kinh ngạc phát hiện, vậy chỉ trùng binh cùng mình liên lạc lại trực tiếp cắt đứt.

	Ngay sau đó, Hứa Phong liền thấy, trước mặt Kim Văn trùng tộc ở phía sau, mình trùng binh anh linh ở phía trước, hai cái trùng binh, lại cùng nhau hướng Hứa Phong vọt tới.

	Vậy chỉ xông ở trước nhất trùng binh, lại cũng không còn Thần quốc bên trong, thấy Hứa Phong một mực cung kính hình dáng, một bộ dữ tợn là máu, hận không được cùng Hứa Phong lấy mạng đổi mạng thần thái, để cho Hứa Phong nhớ lại kiếp trước lần đầu tiên gặp phải trùng binh lúc tình cảnh.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, tay phải lộn một cái, phi kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay, một đạo màu bạc kiếm quang vạch qua một đường vòng cung, hướng vậy chỉ kim văn trùng binh bay đi.

	Ngay tại kiếm khí đâm về phía Kim Văn trùng tộc trong nháy mắt, trước mặt vậy chỉ trùng binh, lại điều xoay người, trực tiếp đánh về phía kiếm khí màu bạc, dùng mình thân thể, làm tấm thuẫn, chắn Kim Văn trùng tộc trước người.

	Vậy chỉ Kim Văn trùng tộc xem cũng không xem là nó bỏ mình trùng binh, bốn đối với cánh ve cấp tốc vỗ, tốc độ lại chợt tăng lên một lớn một khúc, thân thể như một đạo sắc bén kim tuyến, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, hướng phía trước đâm một cái, trực tiếp xuyên thấu cái này Kim Văn trùng tộc tim, Kim Văn trùng tộc cả người, cũng treo ở Hứa Phong phi kiếm lên.

	Bất quá là một cái hành tinh cấp cấp một tộc Côn trùng, căn bản không thể nào là Hứa Phong đối thủ, nhưng mà ngay tại một khắc sau, tất cả Kim Văn trùng tộc tựa hồ cũng bị xúc động, từ bốn phương tám hướng hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng họp lại, trong không khí truyền tới "Vo ve " xôn xao thanh, kéo ra mảng lớn Kim Văn trùng tộc, như mây đen áp đính vậy, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Hừ lạnh một tiếng, tay phải hơi run một cái, nguyên bản còn chưa có chết thấu, đang cố gắng giùng giằng đến gần Hứa Phong Kim Văn trùng tộc thân thể nhất thời chia năm xẻ bảy, phiêu sái hướng biển khơi.

	Đối mặt ùn ùn kéo đến Kim Văn trùng tộc, Hứa Phong không dám ở đem thần quốc nội trùng binh phái ra tới, mà là chỉ vung những thứ khác anh linh cửa, xuất hiện ở hắn bên người.

	Chó sói trắng anh linh, ác ma anh linh, bóng tối anh linh, hàng ngàn hàng vạn anh linh quân đội, hướng Kim Văn trùng tộc vọt tới, tiếng chém giết nhất thời vang thành một mảnh, thi thể rối rít rơi xuống, như mưa cuồng vậy rải hướng biển khơi.

	Thần chi sở dĩ mạnh mẽ, chính là bởi vì là một người chính là một quân, một người chính là một nước, ba tên chúc thần xuất hiện ở Hứa Phong sau lưng, lạnh lùng nhìn phía trước chiến trường.

	Thần quốc bên trong, đã là hành tinh cấp trùng ổ, đột nhiên phát ra từng trận nhọn kêu to, gọi Hứa Phong tên thật, Hứa Phong khẽ nhíu mày, thần thức phân ra một số tiến vào Thần quốc, ngưng tụ ra một cái mười mấy mét cao hư ảnh, yên tĩnh đứng ở trùng ổ phía trên, nhìn chằm chằm phía dưới xuẩn xuẩn dục động trùng ổ.