Chương 831: Thú sấm nhỏ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy vậy mấy con đứa nhỏ thú sấm, cái này vực chủ cấp thú sấm tựa hồ rất là vui vẻ, hướng chúng rống lớn một tiếng, đưa ra trảo phải trực tiếp đem chúng từng con từng con lại vỗ vào màu tím sấm trận trong.

	Đâm, đâm ~

	Một hồi kịch liệt giòng điện đem từng con từng con thú sấm nhỏ đặt vào liền màu tím trong trận sấm, thú sấm lực lượng rất lớn, nhưng cái này chút thú sấm nhỏ tựa hồ cũng không có bị tổn thương, bị vực chủ cấp thú sấm vỗ vào sấm trận sau đó, từng cái lại lẫn nhau đùa bỡn ồn ào.

	Vực chủ cấp thú sấm nhìn chúng một cái, tiếp, cổ nó lắc một cái, đem tàu sấm sét dùng sức quăng ra ngoài, tàu sấm sét hướng màu tím sấm trận bay đi.

	Ở thú sấm xem ra, tàu sấm sét tựa hồ chính là một cái đồ chơi, hơn nữa còn là ở trong sấm vực có thể tồn tại duy nhất vật phẩm, những vật phẩm khác cũng không chịu nổi sấm sét lực ăn mòn.

	Mà nó đem điều này đồ chơi cho mình đứa trẻ, để tránh chúng một mực lưu lại ở màu tím trong trận sấm, cảm thấy nhàm chán.

	"Chủ nhân, chúng ta tựa hồ thoát khỏi khống chế. . ." Tàu sấm sét thật giống như một cái quả banh da vậy, bị đặt vào liền màu tím sấm trận trong, mất đi thú sấm khống chế, tàu sấm sét lại khôi phục tự do, chỉ bất quá, lúc này ở chung quanh nó, vây quanh năm sáu chỉ hành tinh cấp thú sấm.

	"Nơi này, tựa hồ chính là chúng ta một mực muốn tìm màu tím sấm trận!" Hứa Phong cảm thấy rất là không tưởng tượng nổi, khổ khổ tìm không tìm được, kết quả bị thú sấm mang đến nơi này.

	"Nơi này tựa hồ là thú sấm sào huyệt, nó lại nơi này thai nghén đời sau." Tiểu Q nhìn một cái bốn phía, nói.

	Rắc rắc ~

	Từng đạo sấm sét màu tím không ngừng đập ở tàu sấm sét lên, cháy ra từng đạo dấu vết, nguyên bản lam bạch xen nhau tàu sấm sét, lúc này bề ngoài xuất hiện như ban văn vậy vết thương.

	"Chủ nhân, có cái tin tức xấu phải nói cho ngươi. . ." Tiểu Q chân mày cau lại.

	"Không cần nói, tin tức xấu là tàu sấm sét không chịu nổi nơi này sấm sét màu tím ăn mòn, ta đã thấy, ngươi chỉ cần nói cho ta, tàu sấm sét còn có thể kiên trì bao lâu liền tốt!" Hứa Phong có chút bất đắc dĩ hỏi.

	Màu tím trong trận sấm lôi đình lực uy lực nếu so với phía ngoài sấm sét lớn hơn nhiều, tức sử lôi đình tàu cắn nuốt không thiếu đá sấm sét, tiến hóa ra sấm thuộc tính, nhưng ở chỗ này, vẫn không cách nào kiên trì bao lâu.

	"Dựa theo mới vừa rồi sét đánh uy lực, dự trù còn nữa sáu mươi tám giờ, tàu sấm sét liền đem hoàn toàn phá hủy. . ." Tiểu Q nói.

	"Khá tốt, mặc dù thời gian không nhiều, nhưng cũng không coi là thiếu, chúng ta có thể ở nơi này đoạn thời gian tận lực nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này." Hứa Phong nói.

	Ngay tại lúc này, một cái nhỏ thú sấm tựa hồ đối với tàu sấm sét sinh ra lòng hiếu kỳ lý, hướng tàu sấm sét một móng vuốt huy tới, trực tiếp đem tàu sấm sét hất ra mấy chục mét xa.

	Ngay tại tàu sấm sét bay lên trời lúc này ngoài ra một cái nhỏ thú sấm trực tiếp nhảy lên, cắn một cái ở tàu sấm sét;

	Đâm ~

	Tàu sấm sét bề ngoài toát ra một hồi tia lửa, phòng điều khiển vang lên một hồi còi báo động chói tai.

	"Xin lỗi, nếu để cho chúng tiếp tục chơi tiếp, sợ là chúng ta chỉ có thể kiên trì 3 tiếng không tới, tàu sấm sét thì phải bị hỏng!" Tiểu Q xòe bàn tay ra, đối với Hứa Phong làm ra một cái bất đắc dĩ động tác.

	Màu tím sấm ngoài trận, vực chủ cấp thú sấm gật gù đắc ý, nhìn trong trận sấm thú sấm nhỏ lẫn nhau nô đùa đùa bỡn nháo, không ngừng đem tàu sấm sét làm một cái quả banh da đánh tới vỗ tới, vực chủ cấp thú sấm tựa hồ cũng rất vui vẻ hướng màu tím sấm trận phát ra một tiếng gầm thét sau đó, liền nằm sấp vùi ở màu tím sấm trận bên bờ, lẳng lặng nhìn đám này thú sấm nhỏ chơi đùa.

	"Đáng chết, nó chẳng lẽ liền phải ở chỗ này bảo vệ cả đời sao!" Hứa Phong nhìn một cái vậy chỉ khổng lồ vực chủ cấp thú sấm, có chút không biết làm sao.

	Nếu như không có nó, Hứa Phong còn có thể thử điều khiển tàu sấm sét rời đi màu tím sấm trận, nơi này phạm vi rộng rãi, Hứa Phong hoàn toàn có thể đổi cái địa phương tiến vào, thử hấp thu màu tím sấm sét để phá trừ trên người cướp trận.

	Nhưng tiếc là, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, nhìn dáng dấp không hề dự định rời đi, nhìn một hồi thú sấm nhỏ chơi đùa sau đó, lại nhắm mắt lại đã ngủ.

	Thú sấm nhỏ tựa hồ đối với tàu sấm sét cảm thấy rất hứng thú, không ngừng dùng móng vuốt nhẹ cào tàu sấm sét, hoặc là là trực tiếp một móng vuốt đánh bay, sau đó ngoài ra một cái nhảy cỡn lên cắn một cái ở, cắn xé hai cái, sau đó phun ra, tiếp tục chơi đùa.

	Hứa Phong đang khống chế thất, đem người vững vàng phong tỏa ở chỗ ngồi, nhìn nghĩ chân màn ảnh không ngừng đung đưa, cảm thấy một hồi choáng váng đầu hoa mắt, hắn cho tới bây giờ không có quẫn bách như vậy qua.

	"Rắc rắc, rắc rắc ~ "

	Lại là một hồi gãy lìa tiếng vang lên, trên màn ảnh đếm ngược giờ lại chợt giảm xuống một lớn một khúc;

	"Chủ nhân, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta sợ rằng không kiên trì được 3 tiếng, chúng tựa hồ hơn nữa hưng phấn." Tiểu Q cau mày nói, bên ngoài thú sấm nhỏ cũng đối với tàu sấm sét cảm thấy hứng thú, chơi đùa, lại lẫn nhau tranh đấu, mà tàu sấm sét kẹp ở trong đó, nhận được công kích hơn nữa mãnh liệt.

	"Thời gian cấp bách, Tiểu Q, ngươi nói ta đem đá sấm sét toàn bộ để cho phi thuyền hấp thu, có thể hay không đem điều này thời gian kéo dài lâu một chút?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Hắn trong cái bọc còn có bốn trăm khối đá sấm sét, nếu như có thể để cho tàu sấm sét hơi cường hãn một ít, kiên trì thời gian lâu dài một ít, dù là đem cái này bốn trăm khối đá sấm sét toàn bộ tiêu hao hết tất, Hứa Phong cũng ở đây không tiếc.

	"Cũng có thể, nhưng cái này không giải quyết được vấn đề căn bản." Tiểu Q đong đưa lắc đầu nói.

	"Coi như là uống rượu độc giải khát, cũng không có cách nào." Hứa Phong trực tiếp từ trong bọc móc ra một đống lớn đá sấm sét, Tiểu Q vung tay lên, Hứa Phong làm là trước dâng lên một cái vòng tròn trụ hình máy, trung ương là chiếm đoạt lõm.

	Hứa Phong đem đá sấm sét từng hạt tròn nhét vào, nhìn đá sấm sét hóa là năng lượng biến mất, Hứa Phong lòng đang rỉ máu, cái này nơi đó là dùng đá sấm sét ở tiến hóa phi thuyền, căn bản là ở đốt tiền.

	Cắn nuốt đá sấm sét sau đó, tàu sấm sét phi thuyền bề ngoài vậy từng đạo vết thương, bắt đầu từ từ tu bổ, chỉ bất quá tốc độ rất chậm, căn bản không đuổi kịp những thứ này thú sấm nhỏ phá xấu xa.

	Mấy cái thú sấm nhỏ lẫn nhau đùa bỡn náo loạn hơn 2 tiếng, tựa hồ có chút mệt mỏi, đối với tàu sấm sét cũng mất đi hứng thú, trực tiếp đem tàu sấm sét ném vào một bên, bắt đầu nằm sấp ổ nghỉ ngơi.

	Lúc này, Hứa Phong cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm, lúc này bốn trăm cái đá sấm sét đã toàn bộ nhét vào tàu sấm sét trong, nguyên bản hư hại 89 % tàu sấm sét, bắt đầu chậm chạp khôi phục, cho đến tu bổ đến 78%, mới rốt cục ngừng lại.

	Oanh oanh oanh ~

	Màu tím trong trận sấm, sấm sét không ngừng kích đánh xuống, vô số sấm sét đập ở đó chút thú sấm nhỏ trên mình, nhưng thật giống như sông lớn hối vào biển khơi vậy, liền một chút nước cũng không có tung lên, những cái kia thú sấm nhỏ tựa hồ cũng không có đảm nhiệm phản ứng gì, thậm chí có chút thú sấm sẽ bay lên thân, dùng ngoài ra một mặt tới chịu đựng sấm sét.

	"Chủ nhân, có một cái tin tốt, còn có một cái tin tức xấu. . ." Tiểu Q tựa hồ phát hiện cái gì, hai con mắt lóe lên ánh sáng.

	"Nói trước tin tức tốt!" Hứa Phong nói: "Không, tin tức tốt là chúng ta lại có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài, đúng không? Như vậy tin tức xấu là cái gì?"

	"Đúng vậy, chủ nhân, nếu như những cái kia thú sấm nhỏ đối với chúng ta mất đi hứng thú, chúng ta ở nơi này màu tím trong trận sấm còn có thể kiên trì hai mươi bảy giờ, tin tức xấu chính là, cái này mảnh màu tím trong trận sấm, tựa hồ không dứt cái này năm con thú sấm nhỏ!"