Chương 11: Nhiệm vụ

	"Há, phải không, không biết là cái dạng gì nhiệm vụ, mà quest thưởng, như thế nào một thanh Hắc Thiết cấp trường kiếm đây?" Hứa Phong xoay người hỏi.

	Lưu lạc thương nhân mặc dù là trung lập chủng tộc, nhưng lại không phải thuộc về thủ tự hiền lành trận doanh, bọn họ toàn bộ là một đám truy đuổi lợi ích quỷ hút máu, cùng bọn họ giao dịch, muốn đánh lên 12 phân tinh thần, nếu không kết quả cuối cùng chỉ sợ sẽ làm cho người khóc không ra nước mắt.

	"Dĩ nhiên, giống như ngươi vậy bác học người, nhất định biết hư không trùng tộc trong, có một loại để cho làm Lục Độc Trùng gia hỏa, bọn họ thực lực tối đa cũng chỉ có Nhất Tinh, cùng ngươi không sai biệt lắm, chắc hẳn ngươi hoàn toàn có thể giết chết bọn họ. Ta yêu cầu bọn họ trong cơ thể túi chứa chất độc, năm miếng túi chứa chất độc, ngươi có thể ở chỗ này của ta hối đoái một quả vũ trụ tiền vàng, mười miếng túi chứa chất độc, như vậy, ta liền có thể cho ngươi một thanh vừa mới chế tạo được, Hắc Thiết cấp trường kiếm, hắc hắc, thế nào, nhiệm vụ này, ngươi tiếp nhận sao?" Lưu lạc thương nhân ánh mắt lóe lên nói.

	"Lục Độc Trùng, ha ha, ngươi nói là cái loại này nắm giữ công kích tầm xa năng lực, có thể ở mười mét ra tiêu xạ nọc độc, chỉ cần dính vào một giọt, liền lập tức toi mạng Lục Độc Trùng sao? Ta thà cùng một cái hai sao hắc giáp trùng đi liều mạng, cũng sẽ không đi giết cái gì Lục Độc Trùng." Hứa Phong cười lạnh nói.

	"A, ngươi, ngươi lại hiểu biết chính xác đạo" lưu lạc thương người cả kinh thất sắc, nói: "Không thể nào, chẳng lẽ nói, ngươi đã từng gặp được Lục Độc Trùng, còn từ trong tay nó thoát được tánh mạng sao?"

	"Ta đương nhiên biết cái loại này sâu trùng, chỉ bất quá ta là làm sao biết, thật giống như không cần thiết nói cho ngươi biết đi, được, nếu như ngươi nhiệm vụ là lời này, chúng ta đây thì không cần nói một chút đi." Hứa Phong làm bộ chuẩn bị quay đầu bước đi.

	Lưu lạc thương nhân liền vội vàng đứng lên, ngăn lại Hứa Phong nói: "Được rồi, được rồi, chỉ cần ngươi có thể cầm tới cho ta một quả Nhất Tinh Lục Độc Trùng túi chứa chất độc, như vậy, ta sẽ cho ngươi một thanh Hắc Thiết cấp trường kiếm, như thế nào đây? Rất tính toán đi, một quả, chỉ cần một quả."

	Lục Độc Trùng nọc độc, là luyện kim Dược Tề học tài liệu, chỉ có tồn tại túi chứa chất độc trúng độc dịch, mới có thể làm làm tài liệu sử dụng, một khi bị phun ra, cùng không khí tiếp xúc, như vậy ngay lập tức sẽ hóa thành trí mạng độc dược. Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Lục Độc Trùng túi chứa chất độc da, là chế tạo chất giải độc tài liệu, vì vậy vẫn luôn vô cùng quý hiếm.

	"Được rồi, trước cho ta xem một chút nhân vật khen thưởng, phải biết, coi như đồng dạng là Hắc Thiết cấp trường kiếm, cũng có bất đồng rất lớn." Hứa Phong nhìn chằm chằm lưu lạc thương nhân, từ tốn nói.

	"Đáng chết, ngươi thật là so với đáng ghét hư không trùng tộc càng làm cho người ta chán ghét, thật là quá cay nghiệt, chẳng lẽ ta sẽ lừa ngươi sao?" Lưu lạc thương nhân mặt đầy tức giận thấp giọng hét, tựa hồ Hứa Phong hành động, làm nhục hắn tôn nghiêm.

	" Được, tốt, ta chỉ là liếc mắt nhìn, cũng sẽ không lấy đi, nhanh lên một chút, cho ta xem liếc mắt, nếu như khen thưởng không có vấn đề lời nói, ta sẽ tiếp nhận ngươi nhiệm vụ này, phải biết, Lục Độc Trùng túi chứa chất độc, hiện tại giai đoạn có thể không phải người bình thường có thể có được." Hứa Phong không nhúc nhích chút nào, tùy ý khoát khoát tay, từ tốn nói.

	"Được rồi, đáng chết, đây chính là ngươi quest thưởng, xem thật kỹ đi, ta thề, trừ phi ngươi cho ta cầm lại một quả hoàn chỉnh Nhất Tinh Lục Độc Trùng túi chứa chất độc, nếu không, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không nắm giữ như vậy một thanh trường kiếm." Lưu lạc thương nhân thấy hù dọa không cho Phong, nhất thời có chút nhục chí, sắc mặt trở nên có chút âm trầm, tiện tay từ bên người một cái bọc trong, lấy ra một thanh hiện lên ngăm đen sáng bóng trường kiếm, cũng đem trường kiếm thuộc tính, biểu diễn cho Hứa Phong.

	( danh xưng: Sắc bén chiến sĩ kiếm

	( loại hình: Một tay kiếm

	( phẩm cấp: Hắc Thiết

	( lực công kích: 14- 2 1 

	( thuộc tính: Lực lượng + Tam, bén nhạy + 2 

	( trang bị điều kiện: Nhất Tinh

	( chú thích: Đây là đang chế tạo xưởng xuất phẩm chế thức trang bị bên trong, thỉnh thoảng xuất hiện một món tinh phẩm, đoán tạo sư phó đem cái thanh này tinh phẩm trường kiếm len lén giấu, nhưng cuối cùng vẫn bị chế tạo đốc công phát hiện, cuối cùng, thanh trường kiếm này rơi vào chế tạo đốc công trong tay; bán ra giá cách, Tam vũ trụ tiền vàng

	"Cũng tạm được đi, vậy ngươi nhiệm vụ ta liền tiếp nhận." Hứa Phong khẽ mỉm cười, hài lòng gật đầu một cái.

	Chuôi này một tay kiếm so với trong tay hắn trảm cốt đao mà nói, nhất định chính là thần khí một loại tồn tại, chỉ bất quá, muốn chuôi này một tay kiếm, lại cần giết chết nắm giữ công kích tầm xa năng lực Lục Độc Trùng, giá cũng không tiểu.

	"Vậy ngươi hãy mau đi tìm chỉ Lục Độc Trùng, sau đó giết chết nó, hái nó túi chứa chất độc để đổi đi, nhớ, thời gian của ta không nhiều, ngươi tối đa chỉ có mười hai giờ, để hoàn thành nhiệm vụ này, qua tối nay, chờ đến ngày mai trời sáng thời điểm, ta liền sẽ rời đi nơi này." Lưu lạc thương nhân cúi đầu xuống, tiếp tục sửa sang lại trong tay bọc.

	"Đi thôi." Hứa Phong hướng Vương Dĩnh tủng xuống bả vai, nói.

	Vương Dĩnh sùng bái nhìn Hứa Phong.

	"Ngươi, ngươi quá lợi hại, lại không sợ cái kia trùng người, ta cảm giác, cái kia trùng người so với mới vừa rồi chúng ta khoảnh khắc nhiều chút, cũng lợi hại hơn nhiều." Vương Dĩnh trong ánh mắt tràn đầy tiểu tinh tinh nói.

	" đó là dĩ nhiên, ngươi thấy hắn trên trán trùng tinh ấy ư, màu đỏ, đúng không, vậy đại biểu hắn đã nắm giữ ba sao thực lực, màu trắng Nhất Tinh, màu đen hai sao, màu đỏ ba sao, màu cam bốn sao, sau này thấy trùng người cái trán trùng tinh, liền có thể biết, bọn họ đại khái thực lực, gặp thấy mình không đánh lại, liền chạy mau." Hứa Phong nói.

	"Ngươi, ngươi rất lợi hại, thế nào cái gì cũng biết."

	"Ha ha, đó là, sau này liền đi theo ta, ta sẽ thật tốt bảo vệ ngươi, bất quá, ngươi cũng muốn nghe lời mới đi, sau này ta sẽ thành lập một cái chiến đội, ngươi đến lúc đó thêm đi vào, ta mang ngươi đồng thời sát trùng tử."

	" Được, tốt, ta nhất định nghe ngươi lời nói, cũng sẽ gia nhập ngươi chiến đội, cùng ngươi đồng thời sát trùng tử, chẳng qua là những côn trùng kia quá tàn bạo, ngươi phải bảo vệ tốt ta "

	Hứa Phong vừa đi, một bên mở bản đồ, sau đó chỉ một chỗ nói: "Chúng ta trước đi kia nhà tiệm thuốc, ta đi phân phối ít thuốc, nếu không, liền hai ta, muốn giết chết Lục Độc Trùng, thật là có điểm nguy hiểm."

	Dọc theo đường đi, Hứa Phong đem một ít thông thường tính đồ vật, cũng nói cho Vương Dĩnh nghe.

	Vốn là Vương Dĩnh cảm thấy Hứa Phong có chút lạnh máu, ban đầu cũng chỉ là nghe nói mình thiên phú tốt, cho nên mới bảo vệ mình, nhưng bây giờ cùng nhau đi tới, Vương Dĩnh có thể cảm giác được, Hứa Phong là đang thật tâm trợ giúp nàng, trong lòng cũng không khỏi có chút làm rung động.

	"Chỉ cần ngươi Không vứt bỏ ta, ta cũng nhất định sẽ cố gắng trở thành một tên gọi hợp cách đồng đội." Vương Dĩnh ở đáy lòng âm thầm quyết định đạo.

	"Cái đó cay nghiệt gia hỏa, nhất định là muốn tăng level luyện kim Dược Tề học, nếu không thì sẽ không yêu cầu loại độc này túi, hắc hắc, hắn cho là Lục Độc Trùng rất khó đối phó, nhưng tiếc là, đại gia ta đã sớm biết, như thế nào đối phó những thứ này khó giết sâu trùng, thanh kia Hắc Thiết cấp trường kiếm, coi như là bạch kiểm, ha ha ha ~" Hứa Phong trong lòng đắc ý, không nhịn được cười lên ha hả.