Chương 55: Nhiệm vụ hoàn thành

	Lúc này Trương Cường lượng máu còn sót lại vị trí, đã tiến vào trạng thái sắp chết, nếu như cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm lời nói, nhiều nhất mười phút, Trương Cường sẽ chảy máu tới chết.

	Từ trong chiếc nhẫn móc ra một chai thứ cấp chữa trị dược tề, rót vào Trương Cường trong miệng, rất nhanh, Trương Cường lượng máu khôi phục một đoạn nhỏ, hơn nữa không tiếp tục hạ xuống.

	Hứa Phong nhìn Trương Cường đã thoát khỏi nguy hiểm,

	Đứng dậy, nắm chặt trường kiếm trong tay, trên mặt lộ ra thắng lợi nụ cười, từng bước một hướng trùng ổ đi tới.

	Tam Tinh dưới đây trùng ổ, không có bất kỳ năng lực công kích, chỉ có đơn giản chế tạo trùng Binh, ký sinh trùng thể năng lực, vì vậy, một khi Hứa Phong đem điều này trùng ổ chế tạo toàn bộ trùng tộc tiêu diệt sạch sẽ sau, cái này trùng ổ tựu thật giống một cái rộng mở quần áo nhu nhược thiếu nữ, đối mặt ba cái thân thể cường tráng lưu manh.

	"Đồng thời đả kích!" Hứa Phong cười ha ha đến, quơ múa trường kiếm, hướng trùng ổ chém tới.

	Cái này trùng ổ lượng máu có hơn ba vạn, cho dù không có gì năng lực công kích, cũng đủ để cho ba người chém tới tay chân bủn rủn, mệt mỏi thở hồng hộc.

	Không biết trảm bao lâu, rốt cuộc, trùng ổ nội bộ phát ra một thân trầm muộn hí, bắt đầu dần dần phồng lên.

	"Chạy mau, trùng ổ muốn nổ mạnh!" Hứa Phong hô to một tiếng, xoay người chạy, Mã Vĩ cùng Trương Cường liền vội vàng với sau lưng hắn, cách xa trùng ổ.

	"Ta bây giờ còn là bên trong độ thương thế trạng thái đâu rồi, lần sau còn nữa chuyện này, có thể hay không cơm sáng thông báo..." Trương Cường mặt đầy than phiền nói.

	"Hắc hắc, thân thể cũng số liệu hóa, chỉ cần ngươi không có tàn phế, đầy máu đo cùng nửa Huyết, chạy thì sẽ không khác nhau ở chỗ nào." Hứa Phong tâm tình thật tốt, cùng Trương Cường mở ra đùa giỡn.

	Oành ~

	Sau lưng trùng ổ phồng lên tới trình độ nhất định sau, mãnh liệt  nổ tung, thật giống như một quả lựu đạn một dạng thân hình khổng lồ biến thành từng cục mảnh vụn, bắn tung tóe đến chu vi một km địa phương khắp nơi đều là.

	"Ha ha, nhiệm vụ hoàn thành!" Hứa Phong cười ha ha, từ trong chiếc nhẫn lấy làm nhiệm vụ quyển trục.

	Lúc này, nhiệm vụ quyển trục tản ra chói mắt ánh sáng màu vàng, nhìn qua đắt tiền vô cùng. Hứa Phong mở ra quyển trục, quyển trục đã là nhiệm vụ hoàn thành trạng thái.

	"Hoàng Kim cấp lãnh chúa nhiệm vụ, thành lập nơi trú quân đã hoàn thành, có hay không bắt đầu thành lập nơi trú quân?"

	"Bắt đầu thành lập!" Hứa Phong nói, vừa dứt lời, trong tay quyển trục hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trùng ổ vị trí phương, không một chút thời gian, từ lòng đất chui ra một tòa bia đá.

	Bia đá càng ngày càng đại, cuối cùng trở thành một mặt cao 9m, rộng ba mét to vách đá lớn, vách đá bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, thỉnh thoảng lóe lên từng đạo lưu quang, nhìn một cái liền là một kiện bảo bối tốt.

	Tại thạch bi dừng lại lớn lên một khắc kia, một vòng nhũ bạch sắc vầng sáng, từ trong tấm bia đá tản mát ra, chậm rãi hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, nhất thời, cả ngọn núi cốc, đều bị hào quang màu nhũ bạch bao phủ.

	"Nơi trú quân đã thành lập, tiếp nhận nhiệm vụ tiểu đội, sẽ được nơi trú quân quyền sở hữu..."

	"Tìm kiếm tiếp nhận nhiệm vụ tiểu đội số người..."

	"Nên nhiệm vụ bởi ngài độc thân tiếp nhận cũng hoàn thành,

	Vì vậy, nên nơi trú quân quyền sở hữu 100% thuộc về ngài toàn bộ, chúc mừng ngài "

	Doanh trại này thành lập quest thưởng, chính là chỗ này khối nơi trú quân thuộc về quyền, hơn nữa còn là do toàn bộ tiếp nhận nhiệm vụ người tổng cộng có, dựa theo hoàn thành nhiệm vụ Điểm cống hiến, thuộc về quyền chiếm đoạt tỉ lệ phần trăm cũng không giống nhau.

	Hứa Phong nhiệm vụ này, là do một mình hắn tiếp nhận, chẳng qua là hắn thuê Mã Vĩ mấy người giúp hắn hoàn thành mà thôi, cũng không có đem nhiệm vụ này cho bọn hắn cùng chung, vì vậy, mặc dù Mã Vĩ đám người ở hoàn thành nhiệm vụ thời điểm xuất lực, thậm chí còn bỏ ra Quách Vũ sinh mạng làm giá, nhưng nhiệm vụ này, cũng chỉ nhận thức là Từ Phong đơn độc hoàn thành.

	Bây giờ, Hứa Phong là doanh trại này tất cả mọi người, hơn nữa khối này nơi trú quân thuộc về quyền 100% thuộc về Hứa Phong, ở chỗ này, Hứa Phong chính là lớn nhất.

	Lúc này, Hứa Phong trên mặt cũng không có lộ ra bất kỳ vui sướng nào thần sắc, mà là cau mày, rất là do dự dáng vẻ, tựa hồ đối mặt khó khăn gì lựa chọn.

	Hồi lâu, Hứa Phong hít sâu một hơi, la lớn: "Ta muốn đem doanh trại này thuộc về quyền, dời đi cho địa cầu ý chí!"

	Nhất thời, phong vân biến sắc, mảnh sơn cốc này không trung, bao phủ lên một tầng thật dầy mây đen, cuồng phong xen lẫn tia chớp, tiếng sấm thật giống như dã thú rống giận, Hứa Phong những lời này, tựa hồ đem cái gì cho chọc giận.

	"Nơi trú quân thuộc về quyền chuyển nhượng, yêu cầu toàn bộ nắm giữ thuộc về quyền tồn tại đồng ý..."

	"Ngài bây giờ có được nơi trú quân toàn bộ thuộc về quyền, xin xác nhận thuộc về quyền chuyển nhượng..."

	"Nhắc nhở: Nơi trú quân xây dựng, gặp nhau đối với ngài sau này lớn lên, đưa đến to lớn tác dụng phụ trợ, mời nghiêm túc cân nhắc ngài mỗi một cái lựa chọn..."

	"Nhắc nhở: Thuộc về quyền một khi chuyển nhượng, đem không cách nào hối hận, mời nghiêm túc cân nhắc ngài mỗi một cái lựa chọn..."

	"Nhắc nhở: Nơi trú quân số lượng cực ít, giá trị cực lớn, mời nghiêm túc cân nhắc ngài mỗi một cái lựa chọn..."

	Liên tiếp mấy cái thanh âm nhắc nhở ở Hứa Phong vang lên bên tai, trong giọng nói lại mang theo từng tia tức giận, cùng sợ hãi...

	"Xác nhận, đem nơi trú quân thuộc về quyền dời đi cho địa cầu ý chí!  " Hứa Phong vẫn la lớn.

	"Dời đi xác nhận..."

	Rắc rắc ~ một tiếng sấm ở Hứa đỉnh núi đỉnh nổ lên, Mạn Thiên mây đen tới nhanh, đi nhanh hơn, đang xác định thuộc về quyền dời đi sau, mây đen lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, phảng phất mới vừa rồi sấm chớp rền vang, mây đen đầy trời thật giống như ảo giác.

	"Hô ~" Hứa Phong thở ra một hơi dài, thật giống như dưới đây dễ dàng rất nhiều.

	Doanh giá trị lớn, từng có mười năm ngày cuối cùng việc trải qua Hứa Phong tự nhiên biết so với ai khác cũng phải rõ ràng, nhưng là, cũng chính bởi vì có sống lại kinh nghiệm, Hứa Phong mới biết, muốn xây dựng một cái nơi trú quân, cần phải hao phí thời gian, tinh lực bao lớn;

	Kiếp trước chiếm lĩnh nơi trú quân, không người nào là nắm giữ thành thiên thượng vạn nhân loại tinh anh đại công hội, phải biết, nơi trú quân cũng phân là tinh cấp, từ cấp thấp nhất Nhất Tinh Thôn, đến cao cấp nhất Cửu Tinh quốc đô, xây dựng, yêu cầu vật liệu, có thể đem người dọa chết tươi.

	Trừ xây dựng khó khăn bên ngoài, còn có một cái để cho Hứa Phong buông tha nguyên nhân chính là thời gian...

	Ở kiếp trước, phàm là hoàn thành nơi trú quân xây dựng nhiệm vụ đoàn đội, cũng không hề từ bỏ qua nơi trú quân thuộc về quyền, hoặc là chính mình khổ cực gom tài nguyên, hoặc là đem nơi trú quân thuộc về quyền, bán cho các Guild lớn.

	Chính vì vậy, khiến cho kiếp trước mười năm trong lúc, cũng không có một quốc gia, đem nơi trú quân xây dựng trở thành Cửu Tinh quốc đô.

	Cho đến cuối cùng, tại ngoại tinh người xâm lược như dầu sôi lửa bỏng xâm lược trong quá trình, nhân loại liên tục bại lui, cuối cùng chỉ có thể khuất phục rất nhỏ một khối địa phương, cách hủy diệt đã không xa.

	Lúc này, có một cái đoàn đội hoàn thành nơi trú quân xây dựng nhiệm vụ, địa cầu ý chí lại trực tiếp nhúng tay, đem doanh trại này quyền sở hữu cưỡng ép chiếm đoạt, cũng chính bởi vì này nhất cử thố, khối này cơ hồ là hậu kỳ mới thành lập nơi trú quân, ở ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền xây dựng trở thành Cửu Tinh quốc đô, cái này cũng là trên địa cầu, duy nhất một Cửu Tinh quốc đô.