Chương 606: Vỡ vụn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một quyền sau này, phương lớn viêm đứng ở một mảnh bóng loáng như gương trên mặt đất, toàn bộ mặt đất đồng loạt lõm xuống vào ước chừng một thước bao sâu, phương lớn viêm ở trần, vậy thân đơn bạc quân trang, đều sớm bị quyền kính chống đỡ chia năm xẻ bảy;

	"Kim cương, không muốn lấy là ta Qatar chỉ sợ ngươi!" Qatar cả người bắp thịt căng thẳng, hai cái tay nắm vàng chiến phủ, rống to hướng kim cương vọt tới;

	"Tới tốt!" Phương lớn viêm khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười, một quyền hướng phía trước đập tới, quyền kính tùy ý, giữa trời đất tựa hồ cũng vang lên một tiếng tiếng rồng ngâm hổ gầm, cả người hơi thở như sóng dữ vậy cuồng trào tới, hướng Qatar xông lên đụng tới;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Mặt đất so hợp kim còn bền hơn cứng rắn, đã đống kết trăm ngàn năm băng nham đều bị một quyền này quyền phong, cho đánh rách ra một đường thật dài dấu vết;

	"Cái này kim cương, chiến đấu, hoàn toàn giống như biến thành một người khác!" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Không sai, cùng máy bay vận tải lên yên lặng không nói biểu hiện, hoàn toàn chính là 2 người à." Hồng Phong nhìn điên cuồng phương lớn viêm, cũng là một mặt kinh ngạc: "Khó trách bị kêu là trừng mắt hộ pháp, quả nhiên là chỉ có khởi thác tên chữ, không có để cho sai ngoại hiệu."

	Loảng xoảng ~

	Một tiếng rên, mênh mông phá không quyền kính, lại trực tiếp cùng vàng chiến phủ lưỡi rìu đụng vào nhau, đụng chỗ lại tia lửa văng khắp nơi, vô hình kình khí hướng bốn phương tám hướng lan truyền, một cây ngàn năm đứng sửng ở băng nguyên cột băng, lại trực tiếp bị tức sức lực gãy, gào thét hướng xa xa băng biển phóng tới, hung hăng đập vào băng trong biển;

	Đối mặt phương lớn viêm một quyền này, Qatar trong mắt lộ ra một tia kinh hãi thần sắc;

	"Lại dùng quả đấm ngăn trở ta chiến phủ?" Qatar không dám tin tưởng mình ánh mắt, chẳng lẽ đối phương quả đấm lại đã cứng rắn như vậy liền sao?

	"Đi chết!" Qatar né người một vung, cùi chõ hung hăng hướng phương lớn viêm ngực đánh tới;

	Thấy phương lớn viêm lại không tránh không tránh, Qatar khóe miệng hiện lên lau một cái lãnh ý, đụng không khỏi lại tăng thêm mấy phần;

	Ninh ai mười quyền, không đập một cùi chỏ, cái này một cùi chỏ lực lượng, muốn so với quả đấm uy lực lớn gấp mấy lần, Qatar đã từng một cùi chỏ đem một cái Phi Châu dã tượng đánh bay lên trời, nội tạng toàn bộ bị đánh nghiền nát;

	Nhưng mà cái này một cùi chỏ mới vừa tiếp xúc tới phương lớn viêm ngực, hắn cũng cảm giác được không đúng, mình điều này có thể trực tiếp đánh chết một đầu dã tượng kình đạo, đánh vào phương lớn viêm ngực, lại thật giống như đụng vào hợp kim tấm thép vậy, đối phương không nhúc nhích tí nào, mà Qatar toàn bộ một cánh tay, bị lực đạo phản chấn chấn chấn động một cái tê dại, căn bản không giơ nổi;

	Qatar thấy tình thế không ổn, trực tiếp dưới chân đạp một cái, một đạo tàn ảnh lưu lại, mà hắn bản thể nhưng ngay tức thì thoáng hiện ra mấy chục mét xa;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, Qatar ngẩng đầu nhìn lại, bây giờ phương lớn viêm hai cái quả đấm, lại đang trước ngực hung hăng đánh nhau, thanh âm này giống như sấm đánh vậy, Qatar sợ, nếu như không có "Tàn ảnh thoát đi" kỹ năng này, hắn sợ rằng bây giờ đã bị phương lớn viêm hai cái thiết quyền đập thành thịt bầm;

	"Đáng chết, tên nầy thân xác làm sao có thể như thế mạnh mẽ, liền chiến phủ đều không thể tổn thương hắn chút nào, cái này còn làm sao đánh?" Qatar trong lòng chán nản, trong lòng có chút hối hận, lại vì mấy cái năm sao gà yếu, chọc tới một cái như vậy Sát thần;

	Còn không chờ hắn tiếp tục suy nghĩ đi xuống, phương lớn viêm giống như một đầu nổi điên tinh tinh vậy, đạp ùng ùng bước chân, rống to hướng hắn xông lên đụng tới, tốc độ mặc dù không mau, nhưng là Qatar cũng không dám chính diện cùng hắn chống lại, chỉ có thể lập tức xoay người mau tránh ra;

	Nghe sau lưng từng ngọn băng phong bị đụng nứt ra nát bấy thanh âm, Qatar trong lòng một hồi sợ hãi chiến, chiến ý một chút biến mất ba bốn phân;

	"Dừng tay, kim cương, chúng ta có thể ngồi xuống. . ." Qatar còn chưa nói hết, liền thấy phương lớn viêm bay lên trời, một chân càn quét, như trường đao vậy hướng hắn bổ tới;

	Qatar trong lòng hộc máu, nhưng không có biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt quơ múa chiến phủ nghênh đón, hai người nhất thời đánh cho thành một đoàn, càng đánh Qatar trong lòng càng kinh hãi, hai người đều không phải là loại tốc độ tuyển thủ, mỗi một lần đụng cũng long trời lở đất, Qatar trong tay nhưng mà cầm một chuôi vàng phẩm chất chiến phủ, mà phương lớn viêm nhưng là tay không, nhưng chiến đấu kết quả lại là phương lớn viêm một mực áp chế Qatar, Qatar công kích, vô luận uy thế bao lớn, công kích ở phương lớn viêm trên mình, giống như cho hắn cù lét ngứa vậy, phương lớn viêm nhưng là càng đánh càng điên cuồng, nếu như không phải là Qatar so hắn hơi linh hoạt một chút, chỉ sợ sớm đã bị phương lớn viêm đấm thành thịt bầm;

	Ngay tại lúc này, hai người đánh nhau đã kinh động doanh trại những người khác, mười mấy cường giả từ từ vây quanh, nhìn trong sân phương lớn viêm cùng Qatar, từng cái mang trên mặt lạnh nhạt nụ cười, chỉ chỉ chõ chõ;

	"Qatar, phải giúp một tay liền nói một tiếng, dầu gì chúng ta cũng là đồng minh, mặc dù chỉ là tạm thời." Một cái ăn mặc áo bào màu lam, mặt mũi anh tuấn người đàn ông trung niên, trong tay đùa bỡn một quả thiêu đốt ngọn lửa màu xanh da trời tiền xu, lớn tiếng nói;

	Thấy người đàn ông này, Hồng Phong sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, đứng dậy, đem một chuôi màu đen trường đao vác trên vai lên, la lớn: "Glen Jones, ngươi cái ẻo lả, ngày hôm qua là không phải giết ta Bắc Kinh hộ quốc quân mấy cái huynh đệ?"

	Glen Jones lông mày nhướn lên, khóe miệng dâng lên một tia nụ cười thản nhiên, nhìn Hồng Phong cười nói: "Ồ, đây không phải là đã từng là toàn cầu đệ nhất người, Hồng Phong sao, làm sao, muốn vì ngươi những thủ hạ kia tìm ta trả thù sao? Tùy thời phụng bồi."

	"Tới đi, để cho ta xem xem các người bóng tối quốc hội những cái kia mánh khóe nhỏ lợi hại, vẫn là đao của ta lợi hại!" Hồng Phong toét miệng cười một tiếng, dưới chân đột nhiên đạp một cái, một tiếng nổ, cả người thật giống như chim đạn đến giữa không trung, quơ múa trường đao hướng Glen Jones bổ xuống;

	"Ngươi là nghiêm túc sao, hồng?" Glen Jones ha ha cười nói: "Chỉ bằng ngươi ván này phá đao, cũng muốn hướng ta khiêu khích?"

	Glen Jones trên mặt lộ ra một tia khinh thường, tay trái hướng không trung duỗi một cái, nhất thời không trung xuất hiện một cái hàn băng ngưng tụ mà thành bàn tay to lớn, hướng Hồng Phong trong tay trường đao cầm đi;

	Oanh oanh oanh ~

	Trường đao chém ở hàn băng trên bàn tay, bộc phát ra từng trận nổ ầm, vô số băng vụn theo kình khí hướng bốn phương tám hướng tung tóe, nhưng theo Hồng Phong đánh xuống, hàn băng bàn tay lại đang không ngừng tăng dầy, Hồng Phong cái này ngưng tụ toàn thân kình đạo một kích chém, lại liền Glen Jones tiện tay ngưng tụ hàn băng bàn tay, đều không thể bổ một cái mà đoạn, ngược lại đem trường đao kẹp chặt;

	Xem bàn tay kia không đầu ngón tay từ từ khép lại, lại là muốn đem Hồng Phong cũng một nắm chặt hình dáng, Hồng Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể buông tha trường đao, dưới chân đạp một cái, thân thể lui về phía sau, lơ lửng ở giữa không trung, một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ;

	"Ha ha ha!" Glen Jones mặt đầy phách lối diễn cảm, la lớn: "Hồng Phong, ngươi cái này đem trường đao, thật sự là không xứng ngươi đã từng là toàn cầu đệ nhất người danh hiệu à, không bằng ta cho ngươi phế bỏ đi."

	Rắc rắc rắc rắc ~

	To lớn hàn băng bàn tay nhập chung lại, biến thành một cái hiện lên ánh sáng màu xanh nhạt băng cầu, Hồng Phong thanh kia màu đen trường đao, bị đọng lại ở băng cầu trung tâm nhất, Glen Jones trên mặt lộ ra biểu tình ngưng trọng, tay trái có móng trạng, khẽ run, tựa hồ đang ngưng tụ lực lượng toàn thân;

	Hàn băng lực không ngừng xâm lược, băng cầu bên trong thanh kia trường đao bề ngoài bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết nứt;

	Phịch ~

	Một tiếng vang thật lớn, băng cầu trực tiếp nổ tung, mà bị phong ấn ở băng cầu dặm thanh kia trường đao, cũng theo đó vỡ vụn ra, mảnh vỡ từ không trung rối rít rơi xuống;