Chương 224: Một sao 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lễ phật tháp là một tòa bằng gỗ cấu tạo tháp lầu, bên trong ánh sáng mờ tối, mặc dù nhìn như rất sạch sẽ, tựa hồ có người thường xuyên quét dọn, nhưng thang lầu cũng rất lâu không có sửa chữa qua, đạp ở phía trên, phát ra cót két thanh âm, thật giống như tùy thời đều có thể gãy lìa;

	Mở thực tập không gian là ở lễ phật tháp lầu sáu, ở gian phòng cuối có một cái bàn thờ Phật *** phụng trước một tòa cao cở nửa người tượng phật bằng đá, tượng phật bằng đá cặp mắt khép hờ, ngã ngồi ở đài sen trong, chắp hai tay, nhìn như rất tinh xảo; bàn thờ Phật bên trái dán "Vô ngã phi ta", bên phải dán "Bản tâm duy nhất "

	Người tới nơi này, thấy cái này pho tượng phật bằng đá, cùng với hai bên dán chữ, tổng không khỏi sẽ nhẹ giọng ngâm tụng đi ra, một cách tự nhiên mở ra thực tập không gian, nhưng lại có rất ít người biết, hai câu này yết tiếng nói chẳng qua là mở khẩu lệnh, cũng không có gì rất đặc biệt cao thâm hàm nghĩa ở bên trong;

	"Vô ngã phi ta, bản tâm duy nhất" Hứa Phong nhẹ giọng tụng niệm, ở hắn tụng niệm hoàn sau đó, liền đứng tại chỗ yên tĩnh chờ đợi; rất nhanh, tượng phật bằng đá bề ngoài trùm lên tầng 1 nhàn nhạt trong suốt sáng bóng, thật giống như mưa móc, cả tòa tượng phật bằng đá nhìn như trang nghiêm thần thánh liền rất nhiều, vốn là một hòn đá, lúc này lại đột nhiên tràn đầy sức sống, cảm giác tượng phật bằng đá tùy thời cũng có thể có thể sống lại vậy;

	Quả nhiên, tượng phật bằng đá chậm rãi mở hai mắt ra, trong hai mắt bắn ra một đạo ánh sáng màu vàng, đem Hứa Phong toàn bộ bao phủ, vèo một tiếng, Hứa Phong tại chỗ biến mất;

	Chỉ cảm giác hoa mắt một cái , Hứa Phong đi tới một mảnh quảng trường bên trong, quảng trường có nửa sân đá banh lớn nhỏ, bốn phía tất cả đều là mờ mờ sương mù, không ngừng cuồn cuộn, cho người một loại rất nguy hiểm cảm giác;

	"Thực tập sắp mở, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . ."

	Bên tai truyền tới một phi nam phi nữ mềm và thanh âm, Hứa Phong lập tức nói: "Dự tính mục tiêu thuộc tính!"

	Người bình thường sau khi đi vào, chỉ biết yên tĩnh chờ đợi, chờ đợi thời gian kết thúc sau đó, thực tập không gian ngầm thừa nhận là toàn bộ bộ thực lực, bao gồm kỹ năng, trang bị;

	Nhưng cho tới bây giờ không có ai nghĩ tới, thực tập là có thể dự tính mục tiêu thuộc tính, có thể đem kỹ năng, trang bị trừ, thậm chí chỉ cất giữ thấp nhất một sao thực lực, tới tiến hành đối chiến;

	Trầm mặc sau mấy giây, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một cái rưỡi trong suốt màn ảnh, một nhân vật hình tượng, chiếm hơn nửa cái màn ảnh, bên cạnh là người thuộc tính cùng kỹ năng;

	"Xin bắt đầu dự tính mục tiêu thuộc tính, nhắc nhở: Mục tiêu thuộc tính thấp nhất không thể thấp hơn một sao!"

	"Lại thật có thể!" Hứa Phong hơi nắm chặt quyền, rất là kích động;

	Cái này dự tính, là sau đó Bắc Kinh thế lực lớn hạn chế cấm vận sau đó, một cái tán nhân đạo tặc trong lúc vô tình phát hiện, hắn sau khi ra ngoài, đem tin tức này lưu truyền rộng rãi, cũng tạo thành lễ phật bên trong tháp bảo vật, lấy một loại vô cùng là khoa trương tốc độ chạy mất trước; phải biết, trước kia tới thực tập người, đều là cùng thực lực mình vậy thực tập mục tiêu tiến hành tác chiến, rất nhiều có thể là, ngươi căn bản không đánh lại đã hoàn toàn nắm giữ ngươi tất cả năng lực thực tập mục tiêu, vì vậy thực tập kết quả trừ thực tập người sẽ đạt được một ít cảm ngộ bên ngoài, bảo vật là căn bản không cách nào lấy đi;

	Nhưng cái này cái có thể tự do lựa chọn mục tiêu thực lực dự tính, lại để cho nhiều tán nhân lấy được bảo vật, chỉ cần mở ra thực tập, mỗi một người chí ít đều là ba bốn món đi bên ngoài cầm;

	Đến khi Bắc Kinh những gia tộc lớn kia biết được tin tức sau đó, lễ phật trong tháp bảo vật không sai biệt lắm đã cầm lấy bảy tám phần mười, cho dù cuối cùng lại lần nữa phong tỏa, những gia tộc lớn kia dây dưa lúc mấy năm lấy được bảo vật, lại cùng tán nhân cửa mấy ngày lấy được số lượng không sai biệt lắm, muốn đến thật là một kiện vô cùng cái giễu cợt sự việc;

	Hứa Phong trực tiếp đem mắt ngọn dự tính là thuộc tính một sao đỉnh cấp, kỹ năng là kiếm pháp nhập môn cùng gió táp đâm thẳng, còn như trang bị, trừ một cái hắc thiết giới cấp trường kiếm bên ngoài, còn lại không có gì cả;

	Như vậy một cái thực lực thực tập mục tiêu, muốn phải phá Hứa Phong phòng ngự, đơn giản là mộng tưởng hảo huyền, Hứa Phong đứng không nhúc nhích, đối phương cũng không khả năng đem mình đánh bại;

	Chỉ bất quá, Hứa Phong muốn xem xem, đối phương là làm sao sử dụng gió táp đâm thẳng kỹ năng này, xem xem mình ở kỹ năng này lên, có không có thể chỗ học tập;

	"Dự tính xong!" Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, màn sáng biến mất, Hứa Phong trước mắt dần dần hiện lên một bóng người, cùng hắn thiết định cái đó thực tập mục tiêu giống nhau như đúc, cơ hồ chính là Hứa Phong một cái khác bản sao;

	Chờ giây lát, nguyên bản đang nhắm mắt thực tập mục tiêu, đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt tản ra nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng;

	Vèo ~

	Bóng người lướt qua một cái, hướng Hứa Phong nhào tới, tốc độ cực nhanh, căn bản không thể nào là một sao thực lực tốc độ bén nhạy;

	"Vừa mới bắt đầu liền lợi dụng lên gió táp đâm thẳng tốc độ thêm được sao?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, cho dù có bệnh gió đâm thẳng kỹ năng này tốc độ thêm được, một sao đỉnh cấp thực tập mục tiêu, nhiều nhất cũng chỉ phát huy ra hai sao thực lực, không thể nào ở cao;

	Nhưng hai sao thực lực tốc độ, ở Hứa Phong trong mắt, vẫn là quá chậm, rất dễ dàng liền né nhanh qua đi;

	Một kích không trúng dưới, thực tập mục tiêu hướng bên cạnh chớp mắt, tốc độ nhanh, lại xuất hiện một đạo nhàn nhạt tàn ảnh, sau đó đột nhiên đem kiếm đưa ngang một cái, một cái chém ngang, hướng Hứa Phong giữa eo tìm tới;

	"Chỉ cần kỹ năng không phóng thích hoàn, cái tốc độ này thêm được, lại vẫn luôn ở?" Hứa Phong trong mắt lộ ra một vẻ vui mừng thần sắc;

	Gió táp đâm thẳng ba kiếm, một kiếm tốc độ so một kiếm mau, phóng thích hoàn kiếm thứ nhất sau đó, kiếm thứ hai tốc độ đột nhiên tăng lên một lớn một khúc, nhưng thực tập mục tiêu nhưng cũng không có trực tiếp đem kiếm thứ hai thả ra ngoài, mà là lợi dụng tốc độ thêm được khe hở, từ một cái khác góc độ phóng thích kiếm thứ hai, hơn nữa, kiếm thứ hai cũng không phải là đâm thẳng, mà là chém ngang;

	"Nguyên lai, như vậy cũng có thể!" Hứa Phong cảm thấy mình quả thật không có tới uổng, lần này thu hoạch nhất định sẽ rất lớn, gió táp đâm thẳng thì cho hắn như vậy ngạc nhiên mừng rỡ, như vậy tế vũ kiếm pháp đâu, đãng Kiếm Thập Tam thức đâu, phải biết, đãng Kiếm Thập Tam thức, nhưng mà Đãng Kiếm tông cái này tu tiên môn phái trúc cơ phương pháp, so với giống vậy kiếm pháp, cũng cao hơn vượt qua rất nhiều;

	. . .

	Nhìn lễ phật tháp ánh sáng trắng, một mực bao phủ, tản ra nhàn nhạt nhũ ánh sáng màu trắng, Trử Dũng nụ cười trên mặt, liền chưa bao giờ biến mất qua;

	Hứa Phong đi vào đã vượt qua nửa giờ, so mới vừa rồi cái đó từ thượng tá đi vào thời gian còn muốn dài;

	"Ha ha, con chuột, như thế nào, anh đây chọn người không có sai sao?" Trử Dũng vui vẻ cười to, trên mặt lộ ra hãnh diện vậy nụ cười;

	Hoàng Hạo cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào, trong lòng ngầm nói: "Đi vào thời gian dài, chẳng qua là thông qua tỷ lệ lớn, cũng không nhất định thì sẽ thật thông qua!"

	Lại đợi 5 phút, lễ phật tháp mặt ngoài ánh sáng trắng, bắt đầu dần dần tán loạn, nhưng mà mới vừa tán loạn một ít, đột nhiên lại bị một tầng ánh sáng trắng bao phủ, ánh sáng tựa hồ càng tăng lên, nhưng một màn này nhưng cũng không có bị vẫn nhìn chằm chằm vào Trử Dũng, Hoàng Hạo để ở trong lòng, chỉ lấy làm lễ phật tháp màn sáng có chút chập chờn, cũng không có gì đáng ngại;

	Lúc này, thực tập trong không gian Hứa Phong, đã tay cầm một quả bảo châu, yên tĩnh chờ đợi cái thứ hai thực tập mục tiêu xuất hiện;