Chương 907: Tinh hạch 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ác ma thần bị mấy toà núi Kiếm trấn áp, Hứa Phong thần thân thể lơ lửng ở giữa không trung, nhìn dưới chân Thần quốc, Hứa Phong trực tiếp đưa tay trái ra, hướng đất đai hung hăng một trảo, nhất thời, chu vi mấy trăm thước đất đai, bị hắn hung hăng bắt;

	Tựa như một cái bàn tay to lớn nâng, mảnh đất này từ từ hướng Hứa Phong mình Thần quốc dời đi, dễ dàng xuyên qua màu tím kim màn sáng, từ từ dung nhập vào mình thần trong nước.

	Tiếp theo, chỉ cần từ từ dung luyện, ăn mòn, là có thể đem những thứ này thần đất thay đổi thành mình Thần quốc ở giữa đất đai, đến lúc đó, Hứa Phong Thần quốc diện tích, lại sẽ lần nữa tăng trưởng!

	Ùng ùng ~

	Liên tiếp bắt mấy khối thần đất ném vào mình Thần quốc, ác Ma thần Thần quốc, trực tiếp rút nhỏ gần một nửa, đây cơ hồ tương đương với vượt qua một trăm mẫu thần đất.

	Không thiếu các anh linh thậm chí bị cùng nhau bắt, ném vào Hứa Phong Thần quốc, nhưng chúng còn không có tiến vào Thần quốc, liền bị màu tím kim màn sáng cho ngăn cản ở bên ngoài, rơi xuống tinh vực vực sâu.

	"Không, có thể, có thể!"

	Ùng ùng ~

	Núi Kiếm tan vỡ, chu vi mấy trăm thước trong phạm vi kiếm khí ngang dọc, đem tất cả vật phẩm tất cả đều vặn cổ thành bụi phấn, ác ma thần cả người máu tươi đầm đìa, nửa người đều phải bị phách bể, trên mặt một đạo sâu thấy tới xương vết kiếm, từ trán một mực kéo dài đến cổ, nếu như không phải là ác ma thần cốt đầu cứng rắn, một kiếm này, sợ rằng có thể đem nó đầu, trực tiếp chém thành hai khúc!

	"Ngươi làm sao có thể như thế mạnh!" Ác ma thần nhìn cơ hồ đã chia năm xẻ bảy Thần quốc, mặc dù thần lực vẫn đầy đủ, nhưng ác ma thần Thần quốc các anh linh, nhưng đã sớm đánh mất ý chí chiến đấu, rõ ràng cấp bậc muốn so với Hứa Phong Thần quốc anh linh cao không thiếu, nhưng lại lần lượt tháo chạy;

	Đây chính là thần chi bị đánh bại kết quả, thần chi bây giờ một khi phân ra thắng bại, các anh linh chiến đấu, cơ hồ có thể không đáng kể.

	Sói trắng thần yên tĩnh đứng ở Hứa Phong sau lưng, nguyên bản lấy là cần trợ giúp của mình, không nghĩ tới, Hứa Phong tự mình một người, liền đem ác ma thần đánh bại, phải biết, ác Ma thần cấp bậc, so Hứa Phong nhưng mà cao hơn mấy cấp;

	Nhìn dưới chân các anh linh chiến đấu, sói trắng thần tay phải tung ra một cái, nhất thời chu vi mấy trăm thước khu vực, cũng dính vào tầng 1 sương trắng vậy thần lực.

	Đây là sói trắng thần thần lực phạm vi, ở cái phạm vi này bên trong, tất cả Hứa Phong Thần quốc các anh linh, tất cả áp chế cùng không tốt trạng thái toàn bộ biến mất, liền cùng ở Hứa Phong Thần quốc trong vậy, thuộc tính đạt được thêm được, mà ác Ma thần các anh linh, một khi bước lên khu vực này, thì tương đương với tiến vào đối phương Thần quốc trong vậy, thuộc tính áp chế, trên mình treo đầy không tốt trạng thái.

	Thần chi đang chiến đấu, căn bản không có thể phân tâm đi ở đối phương Thần quốc bên trong chế tạo thần lực lãnh vực, chỉ có ở chiến thắng đối phương thần chi sau đó, mới có dư lực làm như vậy.

	Nhìn sói trắng thần cử động, ác ma thần chân mày vặn một cái, trên mặt bắp thịt không ngừng lay động, nhưng lại cũng không có thi triển thần lực ngăn trở, hiển nhiên, nó đã thừa nhận thất bại của mình;

	Hứa Phong nhìn ác ma thần một cái, đối phương đã buông tha phản kháng, khẽ mỉm cười nói: "Ác ma thần, ngươi phải chăng nguyện ý thành là ta chúc thần?"

	Nghe được Hứa Phong mời chào ác ma thần, sói trắng thần cũng không có lộ ra kinh ngạc thần sắc, tựa hồ hết thảy các thứ này sớm ở nàng như đã đoán trước.

	Ác ma thần tâm bên trong buông lỏng một chút, nó tất cả lá bài tẩy đã xuất tẫn, không có chút nào lật bàn hy vọng, Thần quốc đã tan tành, mình lại đang một chọi một trong chiến đấu chiến bại, trừ hoàn toàn vẫn diệt bên ngoài, thành là đối phương chúc thần, đã là hắn tốt nhất kết quả.

	Nghe được Hứa Phong mời chào, ác ma thần chậm rãi quỳ một chân xuống, cúi đầu nói: "Địa ngục ngọn lửa cháy mạnh nhất tộc, mã tây mạc tu tư, nguyện ý thành là ngài chúc thần!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, một quả màu vàng kim phù văn, từ Hứa Phong ấn đường bay ra, in vào ác Ma thần ấn đường;

	Ác ma thần phát ra một tiếng kêu đau, loại này in vào về linh hồn thần văn, có một loại xé vậy đau đớn.

	"Tốt lắm, mã tây mạc tu tư, đứng lên đi, hiện tại bắt đầu đem ngươi Thần quốc dung nhập vào đi vào, sau đó lựa chọn một mảnh thích hợp thần đất, thành lập ngươi thần điện!" Hứa Phong cười nói;

	Thần chiến kết thúc, ác Ma thần Thần quốc chậm rãi cũng nhập đến Hứa Phong Thần quốc, rất nhanh, Hứa Phong Thần quốc diện tích, liền đạt tới bốn ngàn mẫu, đây đã là trung cấp thần đỉnh cấp tài nghệ;

	Ở Hứa Phong thần tọa phía sau, lại xuất hiện một tòa thiêu đốt ngọn lửa màu đen thần tọa, cùng sói trắng thần song song đứng.

	Ác ma thần tiến vào Hứa Phong Thần quốc, bắt đầu chọn mình lãnh vực phạm vi, đã tiến vào Hứa Phong Thần quốc, ác ma thần liền kinh ngạc phát hiện, Hứa Phong Thần quốc, lại phân là hai tầng, trên đất tầng 1, dưới đất còn có tầng 1.

	Hơn nữa tím kim quang mạc lại là một cái hình cầu, như vậy phòng ngự, ác ma thần chưa từng thấy qua;

	"Thần chủ, ta muốn ở tầng một dưới đất , khai sáng mình lãnh vực!" Ác ma thần thấp giọng nói;

	"Có thể!" Hứa Phong gật gật đầu nói: "Nhưng ngươi lãnh vực, không thể vượt qua ba trăm mẫu!"

	" Uhm, thần chủ!" Ác ma thần hướng Hứa Phong thi lễ một cái sau đó, mang các anh linh, tiến vào thế giới dưới đất, khai sáng mình thần điện.

	Hệ thống: Ngươi thu nạp liền một vị thần chi, thần chủ hoàn thành nhiệm vụ: 2/3

	Hệ thống: Ngươi thu nạp liền một vị địa ngục tộc Ác ma thần chi, đạt được: Lửa địa ngục thần trụ, xây lửa địa ngục thần trụ, có thể sản xuất địa ngục tộc anh linh;

	"Không sai, vừa được một nơi anh linh căn cứ sản xuất!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Bây giờ Hứa Phong Thần quốc trong, đã có linh hồn trùng ổ, chó sói trắng đồ đằng, lửa địa ngục thần trụ ba chỗ anh linh căn cứ sản xuất, chỉ cần thần lực đủ, Hứa Phong hoàn toàn có thể trong vòng thời gian ngắn, bạo ra trăm vạn hùng binh!

	Thần chiến sau khi kết thúc, Hứa Phong lần nữa tiến vào đến thế giới hiện thật, lúc này, hắn đang đứng ở bỏ hoang lâu đài trước, cũng chính là thất lạc nữ thần trước thần điện.

	Nghĩ đến chỗ này được mục đích, Hứa Phong đem sói trắng thần cho gọi ra tới, dò hỏi: "Ngươi là viên tinh cầu này tinh cầu ý chí, ngươi biết nguyên vẹn tinh hạch ở địa phương nào sao?"

	Sói trắng thần nhìn cũ nát thất lạc nữ thần thần điện, trong mắt lộ ra một tia thống khổ thần sắc, lúc đó nàng vẫn là quá nhỏ bé, trực tiếp bị những thứ khác chủng tộc đánh chết, đúng cái tinh cầu đều bị cải tạo thành thí luyện tràng nơi, mấy trăm năm thống khổ trải qua, ở sói trắng thần trong đầu lướt qua một cái;

	Sói trắng thần biết lấy Hứa Phong chí hướng, chắc chắn sẽ không bị một viên sinh mạng tinh cầu kéo bước chân, tương lai sẽ có hơn nữa cao xa tiền đồ. Hơn nữa mình cũng đã trở thành hắn chúc thần, sớm muộn sẽ rời đi viên này sinh mạng tinh cầu;

	"Thần chủ, tinh hạch thật ra thì vẫn luôn ở viên tinh cầu này, ta ở nơi nào, tinh hạch liền ở nơi nào!" Sói trắng thần chậm rãi đưa tay phải ra, trong hư không, một chút ánh sáng sáng chói chợt hiện, một quả cỡ quả đấm, thật giống như kim cương vậy tinh hạch, yên tĩnh trôi lơ lửng ở sói trắng thần lòng bàn tay.

	"Thật là quá đẹp!" Hứa Phong đây cũng là lần đầu tiên thấy tinh hạch, trong mắt lộ ra si mê vẻ mặt, ngay ngắn một cái viên sinh mạng tinh cầu, thai nghén mấy triệu năm, mới có thể đản trân quý của sự sống bảo vật, ở Hứa Phong trong mắt, giống như một vòng mặt trời sáng chói.

	Sói trắng thần trong mắt cũng lộ ra một tia không thôi, nhưng rất nhanh, nàng liền khôi phục như cũ, đem cái này cái tinh hạch, chậm rãi đưa cho Hứa Phong.

	Hứa Phong nắm tinh hạch, tựa hồ có có vô cùng năng lượng, từ trong tinh hạch tản mát ra, tràn vào mình thân thể, trong chốc lát, Hứa Phong lại cảm giác mình thực lực, tựa hồ ở đang lặng yên không tiếng động lại tăng trưởng một phần;

	Tinh hạch luyện thể!

	Hứa Phong trong đầu, đột nhiên xuất hiện như vậy một cái từ ngữ!