Chương 144: Vong linh mộ địa

	Hệ thống: Vong linh thế lực Tát Lạp Nam tước đối với ngươi lãnh địa tuyên chiến, cưỡng ép xông vào lãnh địa, chiến thắng nó sau chiến tranh công huân đem gấp bội.

	Một loại tuyên chiến sau, là công bình, bị xâm phạm nhất phương sẽ có một cái khai chiến thời gian lựa chọn, này thị vì tránh xa luân chiến xuất hiện, cho bị xâm phạm phương một cái hòa hoãn thời gian.

	Nhưng là, làm xâm phạm phương vi phạm cái nguyên tắc này,

	Cưỡng ép xông vào lúc, sẽ đối với người xâm lăng có một trừng phạt, ở xâm phạm trong lãnh địa, cưỡng ép người xâm nhập, toàn bộ thuộc tính giảm bớt 30%.

	Oanh ~

	Ngọt bên dưới hồ nước truyền tới một tiếng trầm muộn tiếng va chạm, Hứa Phong trong đầu nhận được hệ thống truyền tới cảnh cáo.

	Hệ thống: Tế Tự chi Thôn kiến trúc, thép hàng rào sắt bị đả kích, lượng máu hạ xuống bảy trăm năm mươi sáu điểm.

	Hệ thống: Tế Tự chi Thôn kiến trúc, thép hàng rào sắt bị đả kích, lượng máu hạ xuống tám trăm chín mươi điểm.

	Hệ thống: Tế Tự chi Thôn kiến trúc, thép hàng rào sắt bị đả kích, lượng máu hạ xuống 1300 điểm.

	...

	Hứa Phong chắc lưỡi hít hà, độ phòng ngự ba trăm, lượng máu 2 Vạn vòng rào, lại chỉ giữ vững không tới ba phút, liền bị phá hư.

	Tát Lạp Nam tước "Vèo" một chút, vọt ra khỏi mặt nước, trôi lơ lửng ở giữa không trung, không chút kiêng kỵ cười như điên.

	"Các ngươi cho là, trốn tới đây, là có thể tránh được chết chế tài sao? Quá ngây thơ..." Tát Lạp Nam tước hung tợn la lên.

	Ngang ~

	Một tiếng thanh thúy rồng ngâm ở giữa không trung vang lên, đối với người xâm lăng, giao long một cái cũng sẽ không bỏ qua, ở Tát Lạp Nam tước đả kích vòng rào thời điểm, giao long cũng đã lộ ra sào huyệt, trận địa sẵn sàng đón quân địch, ở Tát Lạp Nam tước lú đầu trong nháy mắt, giao long thật giống như mủi tên rời cung, hướng Tát Lạp Nam tước nhào tới.

	"Cút ngay, ba trùng!" Tát Lạp Nam tước giận dữ, hướng giao long Nhất móng vuốt bắt đi.

	Phốc ~

	Lẫm liệt hơi thở của rồng hướng Tát Lạp Nam tước phun tới, hai cái Tam Tinh lãnh chúa cấp quái vật chiến đấu làm một đoàn.

	"Đại ca ca, thủ hộ thú có thể thắng sao?" Đinh Hương đã đem hai cái hài cốt kỵ sĩ triệu hoán đi ra, bảo vệ ở một bên, có chút bận tâm hỏi.

	Nơi này đã là phòng tuyến cuối cùng, một khi giao long thất bại, nàng và Hứa Phong căn bản sẽ không là Tát Lạp Nam tước đối thủ.

	"Không thành vấn đề, hai cái đều là Tam Tinh lãnh chúa, nhưng Tát Lạp Nam tước đã mất đi năng lượng nguồn, hơn nữa nó thuộc tính hạ xuống 30%, căn bản không phải thủ hộ thú đối thủ." Hứa Phong mặc dù cũng có chút khẩn trương, nhưng vẫn là tỉnh táo phân tích nói.

	Tát Lạp Nam tước cưỡng ép xông vào, bị trừng phạt chính là, ở bước ra nước ngọt hồ một khắc kia, nó toàn bộ thuộc tính cũng hạ xuống 30%, chỉ có thối lui ra Tế Tự chi Thôn phạm vi lãnh địa, cái này không tốt trạng thái mới có thể biến mất.

	Kiếp trước giao long cùng chết cổ bảo thế lực đánh nhau chết sống lúc, chết cổ bảo đại biểu vong linh thế lực đã lan tràn đến hắc thủy hồ, giao long là bị vội vã ứng chiến, trong đó chết cổ bảo toàn bộ quái vật đều là tràn đầy trạng thái, liền này, giao long diệt giết bọn nó sau, mình cũng không có lập tức chết đi, mà là người bị thương nặng bị người chiếm tiện nghi.

	Bây giờ giao long đối phó chỉ là một trạng thái hạ xuống 30% Tát Lạp Nam tước, mặc dù cố hết sức, nhưng hẳn chỉ bỏ ra một chút bị thương nhẹ giá, là có thể giết chết nó mới đúng.

	Đúng như dự đoán, ở giao long lượng máu hạ xuống một nửa, bỏ ra bụng một cái dài hơn ba thước hôi thúi vết thương giá xuống, Tát Lạp Nam tước lượng máu thanh trừ sạch sẽ.

	"Chết cũng không phải là kết thúc, vong linh thiên tai lực lượng..." Tát Lạp Nam tước ngã nằm dưới đất, tay phải run rẩy đưa về phía Hứa Phong, ánh mắt đỏ như máu bên trong thần thái dần dần ảm đạm, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, cũng giống như đối với (đúng) Hứa Phong nói.

	Tát Lạp Nam tước tay run rẩy giơ lên cao nhất, sau đó đột nhiên hạ xuống.

	Oanh ~

	Một đoàn ngọn lửa màu xám đem Tát Lạp Nam tước thân thể bao phủ, cháy hừng hực.

	Nhìn Tát Lạp Nam tước biến thành một nhóm tro bụi, Hứa Phong thở ra một hơi dài, cuối cùng đem Tâm thả lại trong bụng.

	Ở Tát Lạp Nam tước hóa thành tro bụi một khắc kia, chết cổ bảo nơi phế tích đột nhiên bắt đầu có chút rung rung.

	Ầm ~

	Cổ bảo phế tích che giấu đá vụn hướng bốn phương tám hướng nổ đi, một người mặc thiếp thân khôi giáp, phía sau một đôi trắng tinh phe cánh, một tay cầm kiếm một tay cầm lá chắn Hi vọng Lâm Tộc Á nhét ngươi, từ trong phế tích đi ra.

	"Nơi này lại là dị tinh cầu." Á nhét ngươi hơi cau mày, tự nhủ: "Khoảng cách Hi vọng Lâm Tộc tinh hệ quá mức xa xôi, chỉ bằng vào ta lực lượng không cách nào vượt qua này xa khoảng cách xa."

	"Viên tinh cầu này ý chí tựa hồ vừa mới thức tỉnh, tinh cầu truyền tống trận khẳng định không có thành lập..."

	Á nhét ngươi ngẩng đầu nhìn không trung, ánh mắt lộ ra nồng nặc quyến luyến vẻ.

	Hồi lâu, Á nhét ngươi thở dài, huy động cánh, hướng Tế Tự chi Thôn phương hướng bay đi.

	Tát Lạp Nam tước hóa thành tro bụi mặt ngoài, hiện lên loé lên một cái ánh sáng vận mệnh bảo rương.

	Hứa Phong đi lên trước mở ra.

	Một tấm tản ra năng lượng màu xám kiến trúc xây cất quyển trục xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	"Danh xưng: Kiến trúc bản vẽ vong linh mộ địa (có thể thăng cấp), thuộc tính: Ở trong doanh trại xây cất một nơi vong linh mộ địa. Vong linh mộ địa: Có thể mai táng sinh vật thi hài, tăng lên nơi trú quân cư dân độ hài lòng, nơi trú quân hoàn cảnh chỉ số + 15. Ẩn núp thuộc tính 1: Mỗi ngày ngay sau đó sinh ra vong linh chiến sĩ một tên, chứa hạn mức tối đa:0 1000; ẩn núp thuộc tính 2: Mỗi giờ khôi phục 10% vong linh sinh vật lượng máu; ẩn núp thuộc tính 3: Trong mộ địa chứa vong linh sinh vật, có thể theo thời gian đưa đẩy,   thực lực dần dần tăng cường. Chú thích: Xây cất mộ địa lúc, xin tận lực cách xa trung tâm thành phố, khu dân cư đẳng địa, nếu không sẽ phát sinh khó mà dự liệu tai nạn."

	Vong linh mộ địa?

	Hứa Phong sững sờ, đây chính là tiêu chuẩn vong linh tộc kiến trúc, nếu như xây dựng ở Tế Tự chi Thôn, nhưng là sẽ ảnh hưởng những thôn dân khác độ hảo cảm.

	Bất quá, ở Hứa Phong cẩn thận tra xét vong linh mộ địa thuộc tính sau, nhưng là trong lòng hơi động.

	Vong linh mộ địa mặc dù cất giữ vong linh tộc kiến trúc đặc tính, có thể chuyển hóa vong linh chiến sĩ, nhưng cũng có nhất định mê muội tính.

	Nhìn từ bề ngoài chính là một cái Phổ Thông mộ địa, coi như là những chủng tộc khác nơi trú quân, cũng là yêu cầu mộ địa tới mai táng chết đi người.

	Hơn nữa còn gia tăng nơi trú quân cư dân độ hài lòng cùng hoàn cảnh chỉ số, đây chính là Phổ Thông mộ địa mới có thuộc tính.

	Trọng yếu nhất là, cho dù chuyển hóa thành vong linh chiến sĩ, cũng sẽ không chạy tán loạn khắp nơi, mà là đợi ở trong nghĩa địa, như vậy thì sẽ không hù được những cư dân khác.

	"Cái này kiến trúc không tệ a, ta bảo bảo rốt cuộc có một hồi huyết địa phương." Đinh Hương thăm qua đầu nhỏ nhìn sau khi, lòng tràn đầy vui sướng.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, quyết định đem cái này kiến trúc kiến tạo ra được, chẳng qua là phải chú ý, xây vị trí muốn cách xa thôn.

	Trừ tấm này kiến trúc bản vẽ bên ngoài, trong hòm báu còn lái ra một thanh Tam Tinh Hoàng Kim cấp vong linh pháp trượng, cùng mấy viên thuộc tính bảo thạch.

	Pháp trượng thuộc tính so với Đinh Hương trong tay màu bạc phẩm chất lưỡi hái tốt hơn một mảng lớn, tự nhiên phân phối cho Đinh Hương, thuộc tính bảo thạch hai người chia đều.

	Hệ thống: Tấn công Tế Tự chi Thôn toàn bộ địch nhân bị tiêu diệt, Tế Tự chi Thôn đạt được thắng lợi, Hứa Phong đạt được hai ngàn chiến tranh Điểm Số, bởi vì đối phương là cưỡng ép xông vào, chiến tranh công huân gấp bội, Hứa Phong đạt được bốn ngàn chiến tranh công huân.

	Hứa Phong trong lòng Mừng thầm, bốn ngàn chiến tranh công huân, hoàn toàn đủ Tế Tự chi Thôn từ Tam cấp Thôn thăng làm Nhất cấp Hương trấn.