Chương 940: Căm thù 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thiên Huyền tông Đỗ Tuấn Thiên, bản thân cũng đã là hành tinh cấp cấp bảy thực lực, nếu như không phải là vì cảm ngộ công pháp, bằng vào ngộ đạo thạch, hắn đã sớm là hành tinh cấp cấp 9 cường giả, bước vào hằng tinh cấp cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn tình.

	Thân là Thiên Huyền tông đệ tử tinh anh, thân phận một chút cũng không tất Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền kém nhiều ít, một tay khởi bước tuyệt sát kiếm pháp, thậm chí có thể phá vỡ hằng tinh cấp cường giả hộ thân cướp diễm, đối với hằng tinh cấp cường giả tạo thành tổn thương, thân phận cao quý, thực lực mạnh mẽ, vô luận đi đến nơi nào, đều là vạn chúng chúc mục đối tượng.

	Giờ phút này, đang nhận được những người đó miệt thị, từ đối phương ánh mắt cùng trong nụ cười có thể thấy được, cái này ba người rõ ràng là đem hắn coi là cái gì cũng không hiểu tay mơ. Lập tức, Đỗ Tuấn Thiên giữ thế nào không dừng được lửa giận trong lòng, không nhịn được hừ lạnh một tiếng hỏi: "Những thứ này đều là người nào, nhìn như rất là phách lối hình dáng."

	Tiếp đón thần chi khẽ mỉm cười, nói: "Những thứ này đều là nhiều người thần điện thần tử, chắc hẳn các người cũng chưa có nghe nói qua thần tử đi, ta tới giải thích một chút."

	"Bất kỳ thần chi, ở hành tinh cấp đã tham gia 3 lần thăm dò nhiệm vụ, hơn nữa còn đều thành công sống trở về, như vậy hắn thì có tư cách ở hằng tinh cấp lúc này tham dự thần tử cạnh tranh, thần tử, là một loại danh hiệu, cũng là một loại vinh dự, hơn nữa nhiều người thần điện trong một mực lưu truyền như vậy một loại giải thích, phi thần tử, không vào thần điện! Thần điện, chính là mười hai chủ thần nghị sự địa phương, cũng bị thành làm chủ thần điện!"

	"Có thể thành là thần chết người, từng cái tuyệt đối là kinh tài xinh đẹp xinh đẹp, chỉ cần không chết, tương lai thành liền không thể giới hạn, ít nhất vực chủ cấp là không có vấn đề, vì vậy thần tử cũng bị gọi đùa là vực chủ dự bị dịch."

	Tiếp đón thần chi nói tới gọi đùa, mặt tươi cười.

	Đỗ Tuấn Thiên chau mày, hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy cũng không cần phải, như vậy vênh váo hung hăng đi, chẳng lẽ bọn họ không phải từ chúng ta như vậy tới, có gì đặc biệt hơn người."

	Tiếp đón thần chi thở dài nói: "Mảnh vỡ vũ trụ cùng chúng ta cái vũ trụ này rất nhiều quy luật cũng không giống nhau, có nhiều chỗ đối với cái vũ trụ này người mà nói, nhất định chính là chỗ chết, nơi đó nguy hiểm trùng trùng, rất nhiều địa phương quỷ dị thật là để cho người khó lòng phòng bị, căn bản không phải ngoại giới có thể tưởng tượng ra được. Thường xuyên ở bên trong chém giết, thăm dò, tính cách phát sinh điểm biến hóa, đây là rất bình thường."

	"Trọng yếu nhất chính là, nếu như không có kinh qua 3 lần thăm dò nhiệm vụ, bọn họ căn bản sẽ không đem các người làm đồng bạn, hơn nữa, bọn họ sẽ lo lắng các ngươi thực lực, một khi ở mảnh vỡ trong vũ trụ đụng phải, có thể sẽ kéo chân sau của bọn họ."

	"Kéo chân sau?"

	Đáp án này để cho Hứa Phong các người cảm thấy kinh ngạc không thôi, thậm chí có chút buồn cười;

	Nếu chủ động gia nhập nhiều người thần điện, bọn họ sáu người chắc chắn sẽ không giống như tiếp đón thần chi nói như vậy, không chấp nhận bất kỳ thăm dò nhiệm vụ, cầu giàu sang trong nguy hiểm, chính là vì tiến vào mảnh vỡ vũ trụ, bọn họ mới có thể gia nhập nhiều người thần điện.

	Đỗ Tuấn Thiên vui vẻ cười to đứng lên, ở hắn xem ra, cái gọi là mảnh vỡ vũ trụ, cùng những thứ khác nửa vị diện cũng không có cái gì bất đồng, mảnh vỡ vũ trụ nguy hiểm, chẳng lẽ nửa vị diện cũng không nguy hiểm sao, dám đến nhiều người thần điện, cái nào không phải trải qua mấy lần nửa vị diện không gian chém giết?

	"Chúng ta mấy người, không dám nói là cả trong vũ trụ đứng đầu nhất người tuổi trẻ, nhưng ở cùng trong cảnh giới, cũng đều coi như là siêu quần xuất chúng, mỗi một cái đều trải qua mấy chục trận sống chết huyết chiến, mảnh vỡ vũ trụ mặc dù không có đi qua, nhưng là nửa vị diện không gian ta tin tưởng mọi người cũng tiếp xúc qua, ta liền không từng chỉ một lần tiến vào hơn nửa vị diện không gian chém giết, chẳng qua là 3 lần thám hiểm nhiệm vụ, có gì đặc biệt hơn người, những cái kia cái gọi là thần tử, ta tin tưởng cùng ta đến hằng tinh cấp lúc này cũng có thể trên đỉnh như vậy danh hiệu, bọn họ lại dám nhỏ như vậy nhìn chúng ta, còn lo lắng chúng ta hồi kéo bọn họ lui về phía sau, Ha ha, thật là có ý."

	Đỗ Tuấn Thiên tựa hồ nghe được rất buồn cười sự việc, một bên lớn tiếng nói, một bên cười cũng sắp gập cả người.

	Tiếp đón thần chi lắc lắc đầu nói: "Mảnh vỡ trong vũ trụ nguy hiểm trùng trùng, rất nhiều địa phương quỷ dị cũng để cho người khó lòng phòng bị, nếu như mọi người đều không ở một nơi còn khá hơn một chút, nhưng nếu như xuất hiện ở cùng một chỗ, liền có thể có thể bởi vì để ý gặp không hợp mà phát sinh khác nhau, mấy năm trước liền đã từng phát sinh qua như vậy một chuyện, hai chi đội ngũ đồng thời xuất hiện ở một chỗ, bởi vì để ý gặp không hợp, có người xúc động một nơi cấm chế, kết quả hai chi đội ngũ tổng cộng mười tám người, chỉ trở về một cái."

	"Các người xem người cầm đầu kia chàng trai tóc vàng tử, hắn trên gương mặt vết sẹo kia, chính là bởi vì là lần tai nạn này tạo thành, lúc ấy hắn vẫn là một người thông thường người thám hiểm, liền bởi vì là vậy trận thảm kịch, ở trên gương mặt để lại một đạo không thể xóa nhòa vết thương, quỷ dị chính là, vết thương kia vẫn còn sống, không lúc nào không có ở đây cắn nuốt máu hắn thịt lớn mạnh, nếu như không phải là hắn thời khắc vận chuyển công pháp chống cự, đã sớm bị vết sẹo này cho ăn mòn toàn bộ óc mà bỏ mạng."

	Một đạo còn sống vết thương?

	Quỷ dị như vậy sự việc, để cho Đỗ Tuấn Thiên yên lặng xuống, nếu như chuyện này đặt ở trên người hắn, hắn không biết mình có phải hay không đã sớm tan vỡ.

	Liền liền Hứa Phong cũng là khóe mắt giật một cái, một sẹo, lại là còn sống, có thể không ngừng chiếm đoạt máu thịt, đây quả thực liền cùng trên trái đất một ít sống nhờ động vật cùng sống nhờ thực vật tương tự, chúng sống nhờ ở những sinh vật khác trên mình hoặc là trong cơ thể, không ngừng chộp lấy ký chủ chất dinh dưỡng, mình phát triển lớn mạnh, nhưng sẽ có một ngày bởi vì là chúng sẽ đem ký chủ sinh mạng bóp chết, mà đây chút sống nhờ sinh vật, cũng biết bởi vì là ký chủ chết mà chết.

	"Khó khăn trách móc bọn hắn sẽ đối với chúng ta như thế chăng tiết, thậm chí căm thù!" Trầm linh như có điều suy nghĩ thấp giọng nói. Đỗ Tuấn Thiên cười khanh khách không tiếng động, trên mặt tức giận cũng từ từ tiêu tán.

	Tiếp đón thần chi tiếp tục nói: "Hơn nữa trong trận chiến đó, hắn em trai ruột cũng chết ở hắn trong ngực, từ đó về sau, hắn đối với mới gia nhập thần chi, một mực ôm địch ý, nhận là mới gia nhập thần chi, không có đối với mảnh vỡ vũ trụ có đầy đủ biết, chỉ biết chuyện xấu."

	"Hơn nữa tiến vào mảnh vỡ vũ trụ yêu cầu chi phí cực lớn, nhiều người thần điện hàng năm tài nguyên, cơ hồ có một nửa cũng lãng phí ở mới gia nhập thần chi lên, hơn nữa những thứ này thần chi phần lớn đều sẽ chết ở mảnh vỡ vũ trụ, mang không trở về nửa điểm lợi ích. . ."

	"Có chút lúc này tiến vào mảnh vỡ vũ trụ cơ hội, thậm chí yếu quyết đấu tới cạnh tranh, vì vậy đã thành là nhiều người thần điện một thành viên thần chi cửa, mới có thể tự phát ngăn chặn thần mới gia nhập."

	"Đây quả thực là tầm nhìn hạn hẹp!" Hứa Phong bên cạnh một vị thần chi tức giận nói.

	"Không sai, nếu như không có máu tươi mới rót vào nhiều người thần điện, chỉ dựa vào gia nhập những thần kia chi, nhiều người thần điện sớm muộn có một ngày sẽ ở toàn bộ vũ trụ không còn tồn tại, nhưng như vậy trí khôn, không hề là mỗi người cũng có, hơn nữa, từ lợi ích góc độ lên đường, bọn họ làm như vậy cũng không sai."

	Hứa Phong cười khanh khách, bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút quả thật như vậy, mỗi lần thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, cũng có thể không hề thiếu phát hiện, mình thực lực có thể bằng vào thăm dò nhanh chóng tăng lên, còn như nhiều người thần điện phải chăng tồn tại, cùng những thứ này thăm dò thần chi một chút quan hệ cũng không có.