Chương 670: Bóng tối cự thú 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhìn ngoại giới, bốn phía một mảnh bóng tối, giống như thâm trầm nhất đêm, không có một chút ánh sáng, chung quanh thỉnh thoảng xuất hiện như mây đen vậy lăn lộn khí đoàn.

	"Tiến vào chuẩn bị tăng tốc độ kiểu mẫu. . ." Tiểu Q trầm giọng mấy đạo: "Ba , hai, một, khởi động!"

	Ông ~

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác chung quanh xuất hiện một hồi nhẹ chấn động, hai ba giây sau này, nghĩ chân trên màn ảnh xuất hiện hình ảnh giống như dừng lại vậy, phi thuyền khôi phục vững vàng.

	"Qua lại thành công, đã thành công tiến vào vật chất tối tăm vị diện." Tiểu Q nói: "Ở nơi này vị diện trong, tốc độ của phi thuyền có thể vượt qua tốc độ ánh sáng, đạt tới phi thuyền có thể chạy tốc độ lớn nhất, cũng chính là bởi vì là nguyên nhân này, tinh cầu giữa đi, cũng sẽ không tiến vào ám vũ trụ."

	"Chung quanh cảnh tượng, làm sao cũng đọng lại?" Hứa Phong hỏi.

	"Trong ám vũ trụ tốc độ quá nhanh, nếu như không phải là tình huống đặc biệt mà nói, là không đối bên ngoài mặt cảnh tượng tiến hành bắt, như vậy là vì giảm thiếu hao tổn, đồng thời trong ám vũ trụ cảnh tượng đều là một Trần không thay đổi, cũng không có gì để nhìn." Tiểu Q nói.

	"Bất quá, một ít công pháp đặc thù, cần hấp thu trong ám vũ trụ đặc thù vật chất, có vài người sẽ đặc biệt tiến vào trong ám vũ trụ tiến hành tu luyện." Tiểu Q nói: "Bất quá như vậy công pháp phượng lông lân Sừng, ngàn năm khó gặp một lần."

	"Công pháp đặc thù?" Hứa Phong sững sốt một chút, bất quá rất nhanh, hắn nghĩ tới mình hỗn độn kiếm thuật, chính là muốn hấp thu hỗn độn khí tức mới có thể tu luyện kiếm thuật, nhưng hỗn độn khí tức chỉ có những cái kia mới vừa sinh ra trong vũ trụ mới phải xuất hiện, cực kỳ thưa thớt, thậm chí muốn so với trong ám vũ trụ vật chất còn muốn thưa thớt, dẫu sao chỉ cần có một chiếc có thể tiến vào trong ám vũ trụ phi thuyền, là có thể tự do hấp thu vật chất tối tăm.

	Ngay tại Hứa Phong suy nghĩ hỗn độn kiếm thuật lúc này Tiểu Q đột nhiên dùng một loại kinh ngạc vui mừng hạ thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta phát hiện một cái ở trong ám vũ trụ tu luyện tinh không cự thú."

	"Cái gì, tinh không cự thú?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, phải biết, mỗi một cái tinh không cự thú, đối với những thứ khác chủng tộc mà nói, đều là một tràng tai họa ngập đầu, kiếp trước Trái Đất ở sau ngày tận thế, liền đã từng gặp được một cái ấu niên tinh không cự thú, một lần kia, nếu như không phải là cái này tinh không cự thú cảm tới Trái Đất tài nguyên thiếu thốn, không có biện pháp cung cấp nó lớn lên tài nguyên, tự động rời đi, nếu không, Trái Đất là hay không có thể tiếp tục sinh tồn, còn là một không biết số.

	Ở trong vũ trụ, thành niên tinh không cự thú, có thể nói là vô địch tồn tại, hình thể to lớn, có thể nuốt sống đúng viên tinh cầu, làm là tự thân chất dinh dưỡng, cho dù những cái kia thức tỉnh tinh cầu ý chí vũ trụ văn minh, cũng là ngửi tinh không cự thú mà biến sắc.

	Nhiều ít người tồn tại liền mấy chục triệu năm văn minh, chính là bởi vì là gặp phải một cái thành niên tinh không cự thú mà hủy diệt, ví dụ như vậy, ở trong vũ trụ không đếm xuể.

	"Ấu niên tinh không cự thú?" Hứa Phong trong lòng tò mò: "Có thể để cho ta xem một chút không?"

	Bá ~

	Chung quanh nghĩ chân màn ảnh nhất thời chớp mắt, bốn phía vẫn là một mảnh bóng tối, liền thật giống như một đoàn Mặc Vân đang không ngừng lăn lộn.

	"Tinh không cự thú ở địa phương nào?" Hứa Phong nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện tinh không cự thú tồn tại.

	"Đông nam 145, cẩn thận một chút, nó còn không có phát hiện chúng ta." Tiểu Q chỉ màn ảnh nói;

	Lúc này, nghĩ chân trên màn ảnh, xuất hiện một cái màu đỏ đường ranh, đeo sao không trung cự thú vị trí hiện ra, Hứa Phong híp mắt cẩn thận quan sát, chỗ kia màu đen, tựa hồ muốn so với chung quanh đều phải đậm đà một ít, hơn nữa chung quanh không gian vật chất không ngừng lăn lộn, chỉ có vậy mảnh, nhìn như giống như là một bãi nước đọng, không có một tia gợn sóng.

	"Đây là một cái bóng tối cự thú, ở trong ám vũ trụ ra đời, dựa vào chiếm đoạt ám vũ trụ vật chất trưởng thành, một chút trưởng thành, nó là có thể thoát khỏi ám vũ trụ, tiến vào chủ trong vũ trụ đi, nó có thể đem đúng viên tinh cầu đều bao lại, thành là bóng tối thế giới, thậm chí có thể chiếm đoạt tinh cầu ý chí, tạo thành vô số bóng tối thế giới." Tiểu Q một mặt nghiêm túc nói.

	"Bóng tối cự thú, đối với mỗi một cái cuộc sống ở chủ vũ trụ vị diện sinh vật mà nói, đều là thiên nhiên kẻ địch!" Tiểu Q nói: "Đáng tiếc, tiêm tinh pháo còn không có chuyên chở ở năm cột buồm thuyền buồm lên, nếu không, chúng ta có thể thử thủ tiêu cái này bóng tối cự thú!"

	"Thủ tiêu một cái tinh không cự thú?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, hắn cho tới bây giờ không có nghĩ qua có một ngày hắn có thể thủ tiêu một cái tinh không cự thú, cho dù là thời kỳ ấu thơ.

	Phải biết, coi như là thời kỳ ấu thơ tinh không cự thú, cũng có hành tinh cấp thực lực.

	"Tốt lắm, chúng ta đi thôi, thừa dịp nó còn không có phát hiện chúng ta." Tiểu Q nói.

	"Chúng ta bây giờ trên phi thuyền vũ khí, không làm hết nó sao?" Hứa Phong có chút không cam lòng, cái này lại là lần đầu tiên hắn có cơ hội thủ tiêu một cái tinh không cự thú, mặc dù chỉ là một cái còn vị thành niên.

	Hứa Phong từng nghe nói qua, trong vũ trụ rất nhiều cường giả, đều thích đem ấu niên tinh không cự thú chế tạo thành tiêu bản, đặt ở mình trong lâu đài, lấy bày ra mình anh vũ.

	"Vũ khí của chúng ta cấp bậc quá thấp, trên boong hai ổ chủ pháo chỉ có sáu sao, còn lại bên trong khoang thuyền bảy mươi chín cửa tiểu pháo chỉ có năm sao, như vậy hỏa lực, có thể làm bị thương nó, nhưng là muốn giết chết nó là không thể nào." Tiểu Q nói.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, chỉ có thể không cam lòng nhìn vậy chỉ tinh không cự thú một cái;

	Trong ám vũ trụ thời không đều là thác loạn, lần này có thể gặp, lần kế thì không thể gặp lại.

	Năm cột buồm thuyền buồm lướt qua một cái, biến mất ở trong ám vũ trụ.

	Vậy mảnh trong bóng tối, đột nhiên sáng lên hai đạo kim quang, ở trong ám vũ trụ nhìn như dị thường quỷ dị, hiển nhiên, cái này bóng mờ cự thú tựa hồ cảm giác được cái gì, mở hai mắt ra, khắp nơi tra xét.

	Tinh không cự thú mặc dù thực lực cường hãn, nhưng còn vị thành niên trước, trong vũ trụ có thể giết chết bọn chúng cường giả có rất nhiều, vì vậy phần lớn ấu niên tinh không cự thú, cũng trốn ở vũ trụ các ngõ ngách, ngày thường rất khó gặp được.

	Không có nhận ra được bên người có vật gì, bóng tối cự thú trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc thần sắc, cuối cùng, vẫn bỏ qua truy tìm, nhắm hai mắt lại, vẫn đắm chìm trong trong tu luyện.

	Ở trong ám vũ trụ, chỉ cần ngủ say, trong ám vũ trụ vật chất là có thể tự động bị thu nạp tiến thân thể, là bóng mờ cự thú tốt nhất nơi tu luyện.

	Hơn hai phút đồng hồ thoáng một cái rồi biến mất, rất nhanh, Hứa Phong có thể cảm nhận được, năm cột buồm thuyền buồm lại bắt đầu chấn động nhè nhẹ.

	"Chủ nhân, ám vũ trụ qua lại sắp kết thúc!" Tiểu Q nói: "Chúng ta lập tức phải tiến vào đế quốc Lam Kim lĩnh vực."

	Thời gian một cái chớp mắt, năm cột buồm thuyền buồm ổn định lại, Hứa Phong thấy một mảnh tinh không mênh mông, đặc biệt nhất, là xa xôi trong tinh vực một viên tản ra thất thải quang mang tinh cầu, ở viên tinh cầu này chung quanh, lại có mấy chục viên vệ tinh, từ xa đến gần chậm rãi vây quanh nó xoay tròn.

	"Viên kia 7 màu tinh cầu, chính là đế quốc Lam Kim mẫu tinh, Lam yêu tinh!" Tiểu Q nói: "Nơi đó là khoảng cách Man Hoang tinh vực gần đây một viên sinh mạng tinh cầu, bên trong có có thể cải trang hằng tinh cấp vũ khí phi thuyền xưởng sửa chữa, ta chủ nhân đời trước, đã từng ở chỗ này mua qua vũ khí."

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện trọng yếu, không khỏi trên mặt đại biến.