Chương 14: Chế thuốc

	" Được, nhiều tìm một chút, Giá Huyết Kế Thảo cũng là đồ tốt, màu đỏ cành lá có thể ăn, ăn nhiều, có thể có chút cải thiện thân thể con người chất, cái này nhũ bạch sắc căn (cái) có thể làm thuốc."

	Địa cầu ngày cuối cùng bên trong, thức ăn là trọng yếu nhất, ở vận mệnh cửa hàng, chỉ cần tiêu phí một chút vận mệnh đếm số, là có thể mua đủ một ngày thức ăn nước uống, nhưng càng về sau, vận mệnh đếm số càng làm khó, sau này rất nhiều người, đều phải dựa vào tại dã ngoại tìm kiếm thực vật còn sống.

	Hứa Phong liền đã từng dựa vào Huyết Kế Thảo vượt qua một đoạn vô cùng gian khổ năm tháng, bây giờ nhớ lại, trong miệng còn một cổ chát chát Huyết Kế Thảo mùi vị.

	"Có thể ăn?" Vương Dĩnh hiếu kỳ hỏi, nhìn Hứa Phong liếc mắt đưa tay hái Huyết Kế Thảo một chiếc lá, cẩn thận từng li từng tí cắn một cái.

	"Phi phi, tốt chát, khó ăn chết, vậy làm sao có thể ăn a, chính là Thảo à." Vương Dĩnh cau mày nói.

	Hứa Phong lắc đầu cười khổ, chờ đến không có ăn, đói cả người vô lực, sắp chết thời điểm, đừng nói là Thảo, ngay cả đất sét cũng dám hướng trong miệng nhét.

	" Được, đang nhìn nhìn có hay không Huyết Kế Thảo."

	Rất nhanh, toàn bộ bồn hoa đều bị hai người thu góp một lần, tổng cộng tìm tới sáu miếng Huyết Kế Thảo, coi như là vận khí không tệ.

	"Đi thôi, tìm một chỗ chế thuốc, sau đó giết Lục Độc Trùng, chúng ta nghỉ ngơi thật khỏe một chút." Hứa Phong nói.

	Hai người ở phụ cận tìm một gian rộng mở đại môn tiệm bán quần áo, đem bên trong hắc giáp trùng thanh trừ sạch sẽ, sau đó Hứa Phong bắt đầu chế thuốc.

	Đầu tiên là đem kia túi ny lon lớn thuốc men lấy ra, sau đó mỗi trồng thuốc phẩm, Hứa Phong cũng chọn mấy miếng đi ra, có chút thuốc men cầm hai mảnh, có chút cầm ba mảnh, sau đó đưa chúng nó chồng chất vào, coi như là một phần.

	"Tìm một cái chén loại đồ vật." Hứa Phong một bên phút thuốc, vừa hướng Vương Dĩnh nói.

	Vương Dĩnh chạy đến tiệm bán quần áo quầy thu tiền lật lên, Hứa Phong tiếp tục phút thuốc, rất nhanh, Hứa Phong trước mặt liền chất mười mấy phần tất cả lớn nhỏ miếng thuốc.

	"Không sai biệt lắm, Huyết Kế Thảo quá ít, những thuốc này cũng không thể lãng phí, tận thế trong, giống như vậy thành phẩm thuốc, dùng một chút ít một chút, muốn dùng ít đi chút." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	"Hứa Phong, ngươi xem một chút cái này có được hay không?" Vương Dĩnh cầm một cái trà hang hỏi.

	"Được, lấy tới."

	Hứa Phong đem một phần thuốc men ném tới trà trong vạc, sau đó dùng trảm cốt đao đao đem bắt đầu đem toàn bộ miếng thuốc nghiền nát, nghiền thành tinh tế bột.

	"Huyết Kế Thảo." Hứa Phong nói.

	Vương Dĩnh từ giả tưởng trong túi đeo lưng lấy ra một gốc Huyết Kế Thảo, đưa tới.

	Hứa Phong đầu tiên là đem Huyết Kế Thảo chém một cái hai đoạn, trùng hợp đem màu trắng căn (cái) cùng màu đỏ cành lá hoàn toàn tách ra.

	Đem nửa bộ phận trên màu đỏ cành lá nhét vào trong miệng, Hứa Phong nắm màu trắng căn (cái), bắt đầu đè ép, rất nhanh, một giọt chất lỏng màu nhũ bạch, từ Hứa Phong giữa ngón tay nhỏ đến trà trong vạc một đống nhỏ bột bên trong.

	"Xuy xuy ~ "

	Chất lỏng màu nhũ bạch cùng thuốc bột sinh ra phản ứng, một luồng nhàn nhạt khói xanh nhô ra.

	"Hay, hay thơm tho a!" Vương Dĩnh dùng sức ngửi ngửi, nói.

	"ừ, cái này mùi thơm đối với thân thể con người vô hại, nhưng là đối với (đúng) Lục Độc Trùng nhưng là trí mạng."

	Trà trong vạc bột theo Huyết Kế rễ cỏ bộ chất lỏng nhỏ vào sau, bắt đầu ngưng tụ, rất sắp biến thành một khối bất quy tắc tinh thể, có chừng tiểu to bằng móng tay.

	"Tiếp theo phần!" Hứa Phong đem cái viên này thật giống như tạp sắc thủy tinh một loại tinh thể lấy ra sau, đối với (đúng) Vương Dĩnh nói.

	Vương Dĩnh đem một phần khác miếng thuốc ném vào trà hang, bắt đầu dùng sức nghiền đè lên, Hứa Phong tiếp tục đè ép Huyết Kế rễ cỏ.

	Rất nhanh, mười mấy mai nhìn rất tầm thường không có quy tắc tinh thể, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	" Được, không sai biệt lắm đủ dùng." Hứa Phong đem này mười mấy mai tinh thể thả vào túi nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ đi tìm Lục Độc Trùng đi, ngươi biết nơi nào có Lục Độc Trùng sao?" Vương Dĩnh hỏi, nàng bây giờ vừa mệt vừa đói, chỉ muốn nhanh lên tối hôm qua nhiệm vụ, sau đó ngủ một giấc thật ngon, nếu như có thể lại tắm thì càng tốt.

	"Ha ha, Lục Độc Trùng ngay tại chúng ta dưới chân." Hứa Phong cười nói.

	"Chúng ta dưới chân, nơi nào?"

	"Cùng ta rời đi."

	Hứa Phong hướng tiệm bán quần áo đi ra ngoài, thuận tay cầm mấy bộ quần áo, khoác lên người, mặc dù là tận thế, hơn nữa bên cạnh còn có một nữ sinh, luôn là ở trần cũng khó nhìn.

	"Không biết bộ quần áo này có thể kiên trì bao lâu, bây giờ còn thật có điểm hoài niệm hộ giáp loại trang bị." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Quần áo thông thường quá yếu đuối, tùy tiện một trận chiến đấu đi xuống, cũng sẽ bị biến thành khất cái trang, chỉ có Hắc Thiết cấp trở lên hộ giáp, mới có thể chống cự trùng tộc tổn thương.

	Hứa Phong đi tới một cái hẻm nhỏ, đi mấy bước, khom người vén lên một nơi cống thoát nước nắp giếng, nói: "Lục Độc Trùng liền ở phía dưới."

	Nói xong, dẫn đầu nhảy xuống.

	Vương Dĩnh đi tới cống thoát nước miệng, nhìn xuống liếc mắt, trên mặt lộ ra làm khó thần sắc, trong đường cống ngầm quả thực quá bẩn, Vương Dĩnh căn bản không nghĩ tiếp.

	Chỉ bất quá vừa nghĩ tới những thứ kia tàn bạo trùng tộc, còn có Hứa Phong dọc theo đường đi tới chiếu cố, Vương Dĩnh đứng ở cống thoát nước nắp giếng bên do dự một chút, hay lại là cắn răng một cái, chui vào.

	Hứa Phong nhảy xuống cống thoát nước sau, cũng không có thúc giục, chẳng qua là lẳng lặng đứng ở một bên, chờ Vương Dĩnh lựa chọn.

	Nếu như Vương Dĩnh không muốn nhảy xuống, kia phía sau đường, Hứa Phong chỉ hảo chính mình tiếp tục, dù là Vương Dĩnh nắm giữ SSR thiên phú, Hứa Phong cũng lại ở chỗ này cùng Vương Dĩnh tách ra.

	Bất quá rất nhanh, Vương Dĩnh cũng đi theo nhảy xuống, Hứa Phong nói: "Cẩn thận một chút, nơi này rất đen, ta đi ở phía trước, ngươi theo sát ta."

	Nói xong, Hứa Phong bước đi về phía trước đi.

	Trong đường cống ngầm một vùng tăm tối, cái gì cũng không nhìn thấy, hai người thâm một cước, cạn một cước đi về phía trước đi.

	Chít chít ~

	"A, con chuột!" Vương Dĩnh hù dọa quát to một tiếng, nắm chặt Hứa Phong vạt áo.

	"Đừng sợ, theo sát ta, chúng ta sắp đến." Hứa Phong nói.

	Rất nhanh, Vương Dĩnh phát hiện trước mặt xuất hiện nhàn nhạt lục quang, tựa hồ có một tầng giống như rong bao trùm cả cái thông đạo.

	"Này, đây là vật gì?" Vương Dĩnh kéo Hứa Phong quần áo, có chút sợ hãi.

	"Lục huỳnh tảo, phơi khô mùi vị không tệ." Hứa Phong nói.

	Vương Dĩnh có chút bất đắc dĩ, cảm giác ở Hứa Phong trong mắt, cái gì đều được ăn.

	"Quả thực không hiểu kẻ tham ăn thế giới." Vương Dĩnh thầm nghĩ nói.

	Lúc này, có một con con chuột, đột nhiên từ bên cạnh trong lỗ nhỏ chui ra ngoài, nó đi lên Lục huỳnh tảo chạy về phía trước đi, không chạy mấy bước, đột nhiên ngã xuống ở Lục huỳnh tảo bên trên, phát ra thê lương tiếng kêu.

	Không một chút thời gian, một cái sống sờ sờ con chuột, giống như rơi đến a-xít đậm đặc bên trong một dạng bị phân giải xuống.

	"Nó, nó lại là ăn thịt?" Vương Dĩnh dọa cho giật mình, nhìn một lớp mỏng manh, vô hại giống như rong, lại đem lớn như vậy một con chuột giết chết, hơn nữa hòa tan nó thi thể, thật sự là thật đáng sợ.

	"Không việc gì, chỉ cần không phải da thịt trực tiếp nhiễm phải nó, liền không có quan hệ." Hứa Phong an ủi.

	" Được, ở nơi này đi, Lục Độc Trùng thích ở Lục huỳnh tảo phụ cận làm sào huyệt, trước mặt rất có thể gặp phải Lục Độc Trùng, chúng ta ở nơi này từng con từng con dẫn tới liền có thể." Hứa Phong từ trong túi móc ra một quả tinh thể, hướng phía trước ném một cái, cái viên này tinh thể lăn xuống đến Lục huỳnh tảo bên trên.