Chương 114: Item hoàng kim

	Cách đó không xa khô lâu binh tay cầm cũ nát cốt đao cùng lá chắn gỗ, mặc trên người một món tàn áo giáp rách, rỉ loang lổ, rất nhiều nơi đều đã sét ăn mòn ra từng cái lổ lớn, bọn họ chẳng có con mắt dựa theo đặc định đường đi đi tới đi lui.

	Hứa Phong biết, rất nhiều vong linh sinh vật mới vừa sống lại thời điểm, cũng chẳng có bao nhiêu thần trí, theo thời gian đưa đẩy, sống sót thời gian quá lâu,

	Mới có thể nắm giữ thần trí, có chút đặc thù vong linh, còn có thể hồi ức đứng dậy trước một ít kiến thức, tỷ như kỹ năng chiến đấu.

	Bất quá trước mắt những khô lâu binh này, nhìn tựa hồ không có thần trí, nhưng trên người lại tản ra một cổ nhàn nhạt sát khí, hiển nhiên không phải là mới vừa sống lại đơn giản vong linh sinh vật.

	Hứa Phong tiếp lấy dùng động sát thuật nhìn một chút bọn họ thuộc tính.

	"Khô lâu dũng sĩ, Tam Tinh, lượng máu, 1100 1100 "

	"Quả nhiên không phải là đơn giản khô lâu binh." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Tam Tinh khô lâu dũng sĩ, kiếp trước đại đa số đều là chiến sĩ, rất nhiều cũng có thể hồi ức lên kiếp trước một ít kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ năng, khó đối phó.

	Hứa Phong thực lực bây giờ tăng nhiều, chỉ cần không phải bị những thứ này khô lâu dũng sĩ vây quanh, đối với (đúng) trả cho chúng nó cũng không khó khăn.

	Hứa Phong hướng một cái khô lâu dũng sĩ mò đi, phụ cận có thật nhiều lùm cây, có thể ẩn núp bóng người, cách cái này khô lâu dũng sĩ còn có xa bảy, tám mét địa phương, Hứa Phong tay trái chỉ một cái, kiếm phôi nhập vào cơ thể mà ra, hóa thành một đạo nhức mắt kiếm quang, hướng mục tiêu bay đi.

	Vèo một tiếng, phi kiếm hung hăng bổ vào khô lâu dũng sĩ trên người, một cái hơn ba trăm tổn thương, từ khô lâu dũng sĩ đỉnh đầu bay ra.

	Khô lâu dũng sĩ bị công kích sau, trong mắt ngọn lửa màu xanh lá cây đại thịnh, động tác không nữa giống như mới vừa rồi như vậy lười biếng chậm lụt, một chút trở nên nhanh nhẹn đứng lên, nó không ngừng chuyển chuyển động thân thể, nhìn chung quanh, thấy đứng ở cách đó không xa khống chế phi kiếm Hứa Phong, khô lâu dũng sĩ rít lên một tiếng, quơ múa cốt đao hướng Hứa Phong cuồng chạy tới.

	Khô lâu dũng sĩ tốc độ rất nhanh, Hứa Phong liền vội vàng khống chế phi kiếm, tiếp tục hướng nó chém tới.

	"Trảm, trảm, chém!"

	Phi kiếm gào thét, không ngừng chém ở khô lâu dũng sĩ trên người, từng cái hai ba trăm tổn thương, không ngừng từ khô lâu dũng sĩ đỉnh đầu bay ra.

	Khống chế phi kiếm tiêu hao quá lớn, chỉ một hồi biết thời gian, Hứa Phong kiếm nguyên chân khí liền tiêu hao hơn hai trăm điểm;

	Khô lâu dũng sĩ chạy nhanh tới Hứa Phong trước mặt, giơ lên cốt đao hướng đỉnh đầu hắn chém tới.

	Hứa Phong né người nhường cho qua, quơ múa tay phải Hắc Thiết cấp trường kiếm, chém vào khô lâu dũng sĩ trên người.

	- 9 - 18

	Hắc Thiết cấp trường kiếm đả kích quá yếu, cho dù có thiên phú thêm được, đối phó một cái Tam Tinh quái vật, hay lại là lực có không bắt, miễn cưỡng phá vỡ.

	Cũng may kiếm phôi rất mạnh, đả kích rất cao, mỗi một lần đả kích, khô lâu dũng sĩ lượng máu đều xuống hàng một đoạn nhỏ.

	Không một chút thời gian, khô lâu dũng sĩ lượng máu cũng đã thấy đáy, sau lưng phi kiếm lượn quanh một vòng sau, trực tiếp đâm vào khô lâu dũng sĩ đầu, một điểm cuối cùng lượng máu thanh trừ sạch sẽ.

	Rào một tiếng, khô lâu dũng sĩ xương cốt tán lạc đầy đất, một quả lớn chừng bàn tay bảo rương, xuất hiện ở bể xương trên.

	"Vận mệnh bảo rương!"

	Chỉ có đánh chết ngoại tinh người xâm lược, mới có cơ hội đạt được bảo vật, này là địa cầu ý chí quà tặng,

	Cũng là địa cầu ý chí khích lệ địa cầu cử tri săn giết ngoại tinh người xâm lược một loại thủ đoạn.

	Mắt nhìn cách đó không xa du đãng khô lâu dũng sĩ, Hứa Phong khom người nhặt lên vận mệnh bảo rương mở ra.

	Một vệt kim quang thoáng hiện, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một thanh Hoàng Kim cấp đoản đao.

	"Vật phẩm danh xưng: Tham lam chi nhận, Hoàng Kim phẩm chất, thuộc tính: Tổn thương 132- 165, lực lượng + 8, nhanh nhẹn + 7, thể chất + 11; hút máu + 3, lúc công kích có 15% tỷ lệ kích động tốc độ trảm hiệu quả, tốc độ trảm, tổn thương hạ xuống 10%, tốc độ đánh tăng lên 30%, kéo dài 5 giây. Trang bị điều kiện: Tam Tinh "

	Đây coi như là Hứa Phong đánh tới chuyện thứ nhất Hoàng Kim cấp vũ khí, chẳng qua là một cái Đan Thủ đao, cùng Hứa Phong thuộc tính không tương xứng.

	Thưởng thức một phen sau khi, Hứa Phong đem đoản đao thu vào Trữ Vật Giới Chỉ.

	Phi kiếm đả kích quả thật lợi hại, nhưng tiêu hao kiếm nguyên chân khí quá lớn, Hứa Phong móc ra thức ăn, bổ sung chân khí, chờ đến chân khí khôi phục tràn đầy sau khi, ánh mắt lại nhắm vào một cái khác khô lâu dũng sĩ.

	Cùng võng du thăng cấp như thế, đánh trách quá trình là khô khan vô vị, nhưng bây giờ mỗi nhiều tiêu diệt một cái vong linh sinh vật, liền yếu bớt chết cổ bảo một phần lực lượng, Tế Tự chi Thôn thủ hộ thú cũng liền an toàn hơn một phần.

	Vong linh sinh vật sẽ không rơi xuống có thể gia tăng tự do thuộc tính điểm kết tinh, nhưng vận mệnh bảo rương rơi xuống tỷ lệ lại rất lớn, trung bình giết chết ba, bốn con, là có thể xuất hiện Nhất cái số mạng bảo rương, hơn nữa trong hòm báu mở ra vật phẩm phần lớn là Tam Tinh Bạch Ngân, item hoàng kim, vì vậy hay lại là rất kiếm.

	Không ngừng lặp lại khô khan lure quái, đánh trách trình, Hứa Phong quên ghi thời gian, cũng không biết quá lâu dài, ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt bên trong lại không có khô lâu dũng sĩ bóng dáng.

	Hứa Phong xoa xoa đau nhức cổ tay, núp ở một nơi trong buội cây rậm rạp nghỉ ngơi, thuận tiện tra nhìn một chút chiến lợi phẩm.

	"Có thể tăng lên 30% tốc độ di động chạy băng băng quyển trục, có thể tạm thời gia tăng 15 điểm lực lượng lực lượng quyển trục, có thể khảm nạm đủ loại bảo thạch..."

	Trong trữ vật giới chỉ bày la liệt, có đủ loại vật phẩm.

	"Ồ, lại có một cái Hoàng Kim cấp đoản kiếm." Hứa Phong ánh mắt sáng lên, từ trong trữ vật giới chỉ rút ra một cái dài hơn một thước đoản kiếm.

	Bởi vì cây đoản kiếm này chiều dài chỉ có Phổ Thông Đan Thủ Kiếm 1 phần 3,   mới vừa đánh đến lúc đó, Hứa Phong cho là một cái trưởng chủy thủ, tiện tay ném vào Trữ Vật Giới Chỉ, bây giờ mới phát hiện lại là một cái Đan Thủ Kiếm.

	Cầm trong tay Hắc Thiết cấp trường kiếm ném vào Trữ Vật Giới Chỉ, thay cái thanh này Hoàng Kim cấp đoản kiếm.

	"Vật phẩm danh xưng: Vụ Vũ kiếm, Hoàng Kim phẩm chất, thuộc tính: Tổn thương 132- 151, nhanh nhẹn + 12, tinh thần + 10, bạo kích + 2, phá giáp + 3, tốc độ công kích + 12%, lúc công kích có tỷ lệ nhất định kích động Vụ Vũ hiệu quả. Vụ Vũ, tại mục tiêu ba mét trong phạm vi xuất hiện mưa bụi, hạ xuống mục tiêu 25% tốc độ xuất thủ, tự thân tránh né + 5 "

	"Thanh kiếm nầy cùng ta Tế Vũ Kiếm Pháp rất xứng đôi a." Hứa Phong nắm đoản kiếm, cười nói.

	Cầm trong tay quơ múa hai cái, trừ có chút ngắn, đả kích khoảng cách gần ra, dùng cũng không tệ lắm.

	Đang chuẩn bị đứng lên tiếp tục tìm vong linh sinh vật phiền toái, Hứa Phong đột nhiên thấy cách đó không xa tựa hồ có một đoàn bán trong suốt bóng mờ đang không ngừng du đãng, hắn tốc độ di động rất chậm, mỗi lần cũng sẽ ở khô lâu dũng sĩ hài cốt trước hơi dừng lại, tựa hồ là đang thu thập đến cái gì.

	Vong linh sinh vật thi hài, chỉ có thể hái được vong linh tài liệu, những tài liệu này bên trên tràn đầy khí tức tử vong, Bất Tử người năng lượng quá mức dư thừa, coi như ném vào vận mệnh cửa hàng, cũng không đổi được bao nhiêu vận mệnh Điểm Số Hứa Phong năng lượng giá trị căng thẳng, cũng chưa có sử dụng vặt hái thuật.

	Nhìn dáng dấp, tựa hồ là có người ở gom những vong linh này sinh vật tài liệu.

	Hứa Phong cũng phải ý, những thứ kia là hắn không cần đồ vật, chỉ cần không trở ngại hắn liền có thể.

	Kiếp trước, Hứa Phong đã từng đi theo đại lão sau lưng, nhặt một ít các đại lão không muốn tài liệu sống, lấy mình đo người, thấy có người ở nhặt chính mình không muốn tài liệu, Hứa Phong không khỏi cười một tiếng, trong lòng hơi có chút ê ẩm.

	Chờ đến cái đó ẩn thân người đi xa, Hứa Phong mới từ trong buội cây rậm rạp đi ra, rời đi khu vực này, tiếp tục đi về phía trước đi.