Chương 1007: Truyền tống trận 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chiến đội Hổ Phách, ở vạn yêu điện cũng coi là một cái tốt mạnh đội, nhưng ở Hứa Phong trước mặt, nhưng như trẻ con gặp phải người to con, mười mấy phút sau này, bên trong sơn cốc nằm ngổn ngang đếm cái thú yêu thi thể, đúng cái tiểu đội trừ Hoàng thử bên ngoài, còn lại mấy tên thú yêu, kể cả Hổ phách cùng nhau, toàn bộ bị Hứa Phong giết chết.

	Hoàng thử ở gấu yêu bị đánh bay sau đó thời gian đầu tiên, liền trực tiếp hướng bên ngoài sơn cốc bỏ chạy, liền liền chiến đội trong "Lâm trận chạy khỏi người chết " quy củ vậy quên đi, vì vậy đúng cái tiểu đội, cũng chỉ có Hoàng thử một người còn sống.

	Ngoài trăm dặm, Hoàng thử nhìn trong lòng bàn tay vậy tấm thuấn di phù còn sót lại, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn diễn cảm, cho dù đã trốn ra trăm dặm ra ngoài, Hoàng thử bên tai, tựa hồ còn quanh quẩn các đồng đội tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Gấu yêu thực lực, ở toàn bộ trong đội ngũ đứng sau Hổ phách, nhưng nó lại không phải là đối mặt nhân loại kia hợp lại địch, cái này làm cho Hoàng thử rõ ràng, mình trực giác, cũng không có sai, nếu như không phải là quyết định thật nhanh, sợ rằng mình cũng phải lưu ở đó một thung lũng, biến thành một cổ thi thể.

	Nhìn xuống trong nhẫn trữ vật hỏa tinh thạch, Hoàng thử trên mặt rốt cuộc lộ ra nụ cười vui mừng, trong nhẫn trữ vật, tồn phóng hơn 30 khối hỏa tinh thạch, chừng hơn 50kg, nhiều như vậy hỏa tinh thạch, giá trị không rẻ, nếu như có thể an toàn rời đi Hỏa Ngục tinh, nhất định có thể đại phát một khoản.

	"Đáng tiếc, Hổ phách trên người bọn họ hỏa tinh thạch nhiều hơn. . ." Hoàng thử trong mắt lộ ra một tia tiếc nuối thần sắc, nhiều như vậy hỏa tinh thạch, có thể tất cả đều tiện nghi nhân loại kia.

	Nghĩ đến Hứa Phong, Hoàng thử không nhịn được cả người run lập cập, nhanh chóng hướng xa xa chạy đi, giống như Hứa Phong phát hiện nó, đang sau lưng nó theo sát vậy.

	Hoàng thử không ngờ được là, ở sau lưng nó trên mặt đất, có một cái hơi nhô ra cổ túi, theo Hoàng thử chạy nhanh, cái này cổ túi cũng ở đây theo thật sát sau lưng của nó, không rời không bỏ. . .

	Hứa Phong nhìn đầy đất bạo rơi hỏa tinh thạch, trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, nhiều như vậy hỏa tinh thạch, cho dù đối với hắn mà nói, cũng là một khoản tài sản không nhỏ, dõi mắt nhìn lại, mỗi cái thú yêu bên cạnh thi thể đều có mấy trăm cái, thậm chí hơn ngàn cái hỏa tinh thạch, sơ lược tính một chút, có chừng xấp xỉ hơn 1000 kí lô.

	Hứa Phong đang chuẩn bị đem những thứ này hỏa tinh thạch toàn bộ bỏ vào giả tưởng ba lô, tay mới vừa một lần hành động, nhưng hơi dừng lại một chút, do dự một chút sau đó, Hứa Phong đem những thứ này hỏa tinh thạch tất cả đều tụ khép lại, sau đó đem chúng toàn bộ thu vào thần trong nước.

	Ở Hứa Phong Thần quốc tầng một dưới đất , có cùng Hỏa Ngục tinh cơ hồ giống nhau như đúc địa lý trạng thái, Hứa Phong dự định đem những thứ này hỏa tinh thạch chôn để ở nơi đó, nói không chừng có thể sửa đổi một cái tình hình, sanh thành tương tự hỏa tinh thạch tài nguyên khoáng sản, một khi thành công, đến khi đó, hỏa tinh thạch không phải là muốn nhiều ít liền muốn bấy nhiêu sao?

	Tâm niệm vừa động, tất cả hỏa tinh thạch toàn bộ nhập bướm bay dập lửa vậy, hướng Hứa Phong trên đỉnh đầu Thần quốc hư ảnh bay đi, tiến vào Thần quốc dưới đất, vây quanh ở địa ngục hỏa thần trụ chui xuống dưới đất, một cổ dồi dào khí tức nóng bỏng, đi đôi với hỏa tinh thạch chôn nhập, ở Thần quốc tầng thứ hai nhộn nhạo lên, Ác Ma thần Marcy chớ tu tư ở mình thần điện trong đột nhiên giương ra đôi mắt, tựa hồ nhận ra được khác thường, rất nhanh, hắn trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, muốn giơ thẳng lên trời cười to, nhưng lại hết sức khắc chế, lần nữa nhắm hai mắt lại, sắc mặt một mảnh yên tĩnh, nhưng hơi run thân thể, nhưng cho thấy trước hắn nội tâm cũng không bình tĩnh.

	Hỏa tinh thạch là chủ thần Hứa Phong đồ, Ác Ma thần không dám đụng vào xúc, nhưng chôn hỏa tinh thạch địa phương, nhưng là Ác Ma thần lãnh địa chúc, một khi Hứa Phong sửa đổi đạt được thành công, cái đầu tiên lợi nhuận, cũng đem là Ác Ma thần cùng hắn lửa địa ngục diễm anh linh.

	. . .

	Ngay tại hỏa tinh thạch toàn bộ bay về phía Thần quốc hư ảnh lúc này 1 bản màu vàng sậm thẻ mảnh, lại bị Thần quốc màn sáng cho cản trở lại, không cách nào tiến vào Thần quốc.

	Hứa Phong trong mắt lộ ra tò mò thần sắc, đem vậy tấm văng ra thẻ mảnh nắm trong tay, cái tấm thẻ này nhìn như chỉ có nửa lớn chừng bàn tay, chính diện mô tả trước màu vàng sậm ma văn, mặt trái chạm trổ một mảnh đậm đà hắc vụ, ở trong hắc vụ, một cái quái dị ánh mắt, nửa mở nửa khép, nhìn như một bộ bộ dáng lười biếng.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm vậy tấm thẻ mảnh qua lại lật xem, mặc dù kiếp trước vậy tiếp xúc qua không thiếu thần văn, ma văn, nhưng cái tấm thẻ này ngay mặt ma văn là ý gì, hắn nhưng một chút cũng không nhìn ra, ngược lại thì phía sau vậy mảnh hắc vụ, lại cho người một loại đang không ngừng phiên trào động tĩnh cảm giác, để cho Hứa Phong cảm thấy có chút kinh dị.

	Cái tấm thẻ này rất là quỷ dị, liền liền động sát thuật cũng không cách nào tra xem buông ta ra thuộc tính, Hứa Phong chỉ có thể đem nó tiện tay bỏ vào giả tưởng trong túi đeo lưng, khi tiến vào đến giả tưởng túi đeo lưng một khắc kia, thẻ mảnh phía sau hắc vụ đột nhiên ở giữa khuếch tán ra, cơ hồ bao phủ tờ nguyên thẻ mảnh, vậy chỉ quỷ dị ánh mắt, vậy chậm rãi mở ra, con ngươi tả hữu quan sát chung quanh hết thảy.

	Giả tưởng ba lô trên thực tế là một cái vô căn cứ chế tạo ra nửa vị diện, một khi vật thể tiến vào bên trong, liền sẽ lập tức cắt đứt cùng ngoại giới liên lạc, vô luận từ thời gian lên, hay là từ không gian đi lên nói, đều là độc lập tồn tại, tiến vào túi đeo lưng vật thể, cho dù là vật còn sống, khi tiến vào sau cũng biết giữ tiến vào trong nháy mắt kia trạng thái, cho đến lần nữa cầm ra.

	Cái tấm thẻ này, lại vi phạm cái quy luật này, coi như đặt ở giả tưởng trong túi đeo lưng, vậy vẫn không cảm giác được chút nào giam cầm cảm giác, không đủ hết thảy các thứ này cũng không có đưa tới Hứa Phong chú ý, đem thẻ mảnh ném vào ba lô sau đó, Hứa Phong liền lại cũng không có chú ý.

	Nhìn chung quanh một chút, không có gì có thể đưa tới hắn chú ý, Hứa Phong xoay người hướng truyền tống trận đi tới.

	Đứng ở truyền tống trận lên, ánh sáng trắng lóe mạnh, Hứa Phong bóng người từ truyền tống trận biến mất, không chỉ trong chốc lát, một cái chật vật bóng người xuất hiện ở cửa thung lũng, người này chính là hạm trưởng Hardy, lúc này khắp người hắn chật vật, tóc tai bù xù, cả người vết máu, một cái cánh tay trái cũng không biết đi nơi nào, chỉ còn lại nửa đoạn trống rỗng ống tay áo theo gió phiêu vũ.

	Hạm trưởng Hardy cũng là bị thung lũng trận pháp tự hủy tiếng vang hấp dẫn tới, ở Hỏa Ngục tinh trong, hệ chủ cấp thuộc tính lửa tinh linh khắp nơi đều là, hạm trưởng Hardy mới vừa vừa rời đi, liền bị một cái to lớn hệ chủ cấp quái thú cho để mắt tới, cũng may lá bài tẩy dốc hết, rốt cuộc trốn thoát, dọc theo đường đi, cơ hồ đều đang bị quái thú đuổi theo, căn bản không dám ngừng nghỉ, liền liền cánh tay trái vậy vứt bỏ.

	Lúc này hạm trưởng Hardy, chẳng những cả người là tổn thương, liền liền tinh thần vậy suy sụp hết sức, cảm nhận được trong thung lũng một chuỗi nổ nổ ầm, hạm trưởng Hardy thận trọng chạy tới, muốn tra xem phải chăng có rời đi nơi này cơ duyên.

	Làm hắn thấy vậy cái truyền tống trận, cơ hồ muốn lệ nóng doanh tròng, dọc theo đường đi hắn phát hiện chí ít ba chiếc phi thuyền, nhưng nhưng đều là hủy không xấu có thể sử dụng, cơ hồ đã tuyệt vọng hạ, thấy cái này cái truyền tống trận, nhất thời để cho hắn trong lòng, lần nữa lại dâng lên sống tiếp dũng khí.

	Ngay tại hạm trưởng Hardy liền lăn một vòng chạy đến truyền tống trận hạ, đột nhiên nghe được trong truyền tống trận, truyền tới một tiếng thanh thúy tiếng nứt nẻ, thanh âm này mặc dù rất là rất nhỏ, nhưng ở hạm trưởng Hardy trong tai, cũng không nghi ngờ với kinh thiên lôi âm.

	Một mặt hốt hoảng ngẩng đầu nhìn lại, hình cái khoan trên đỉnh núi màn sáng lúc này đã biến mất, vậy tòa mô hình nhỏ truyền tống trận, lại bắt đầu từ từ tán loạn, tiếng nứt nẻ này thay nhau vang lên, từng cục tinh anh ngọc thạch từ đỉnh núi cuồn cuộn rơi, nện ở hạm trưởng Hardy trên mình, sắc bén góc cạnh vạch ra đạo dấu máu, nhưng hạm trưởng Hardy nhưng thật giống như cái xác biết đi vậy, gắt gao nhìn chằm chằm truyền tống trận, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.