Chương 218: Chiến lực tháp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bắc Kinh người trên đường phố rất nhiều, ăn mặc mỗi người không giống nhau, có một bộ trường sam, trong tay cầm một cây quạt xếp, có người mặc áo giáp, sau lưng treo một cây trường cung, giữa eo cắm dao găm, còn có một vài người, thậm chí trực tiếp đem toàn thân gắn lại khôi giáp mặc lên người, đi ở trên đường, cả người loảng xoảng dường như vang, dụ cho người liếc mắt;

	Nhưng càng nhiều hơn, là ăn mặc chế thức quân trang, ở trên đường tuần tra binh lính, những binh lính này phần lớn đều là hai sao, trong tay thống nhất cầm chiến nỏ, sau lưng một chuôi trường thương, giữa eo treo một chuôi đoản kiếm;

	Hứa Phong nhìn chòng chọc hai mắt, những cái kia chế thức quân trang, bản thân chính là một kiện hai sao đồng xanh cấp trang bị, là do Bắc Kinh một cái quân sự viện nghiên cứu nghiên cứu ra, phòng ngự hiệu quả có thể so với tương đồng đẳng cấp áo giáp;

	Đi tới Bắc Kinh, Hứa Phong muốn đi nhất chính là chiến lực tháp, đây là Bắc Kinh quân khu một cái thượng tá, hoàn thành Trái Đất ý chí ban bố hạng nhất quân đoàn nhiệm vụ, lấy được khen thưởng, có thể tra cứu tất cả Trái Đất chọn dân thực lực, tiến hành hạng;

	Cái này chiến lực tháp toàn bộ Trái Đất độc này một phần, đừng không phân nhà, kiếp trước có thật nhiều những quốc gia khác người, biết được sau đó, đều rối rít tới Bắc Kinh tra xem mình chiến lực hạng, có thể ở chiến lực trên bảng có một chỗ ngồi, cũng là Trái Đất chọn dân ở giữa tài năng xuất chúng;

	Chiến lực tháp chỉ có thể biểu hiện trước 10 ngàn tên, nếu như tra cứu không tới mình chiến lực, đó chỉ có thể nói ngươi chiến lực đã vượt ra khỏi 10 ngàn tên ra;

	Kiếp trước, Hứa Phong chiến lực một mực giữ ở tám ngàn tên cỡ đó, mặc dù lên chiến lực bảng, nhưng lại thuộc về tồn tại lót đáy;

	Chiến lực bảng tọa lạc tại một cái quảng trường trung ương, cao đến hơn 50m, không biết là dùng tài liệu gì đúc, bền chắc không thể gãy, phòng ngự của nó độ là MAX, đời trước Hứa Phong đã từng tham dự qua ở kinh thành quái vật công thành, ùn ùn kéo đến quái vật đã từng một lần công trải qua Bắc Kinh, tất cả kiến trúc cơ hồ ở trong nháy mắt toàn bộ bị quái vật phá hủy, nhưng chỉ có chỗ hòn này chiến lực bảng, nhưng sừng sững không ngã, thậm chí có cấp lãnh chúa quái thú công kích, cũng chia không chút nào tổn;

	Trên quảng trường có rất nhiều người, cũng vây ở chiến lực bảng bốn phía tra xét, thỉnh thoảng có một hồi kêu lên truyền tới, tựa hồ có gì đặc biệt hơn người số liệu bị người phát hiện;

	Chiến lực bảng chính diện bóng loáng như gương, từ trên xuống dưới viết trước mười tên chiến lực cao nhất người tin tức;

	NO. 1 ngọn lũ TQ cấp bậc ẩn núp chiến lực 565562

	NO. 2 tiếu sấm sét TQ cấp bậc 6 tinh chiến lực 498250

	NO. 3 hoa ngươi sâm. Tiếu facebook nước Anh cấp bậc 5 tinh chiến lực 382230

	. . .

	NO. 10 Trử Tráng Quân TQ cấp bậc 5 tinh chiến lực 311200

	Hứa Phong đứng ở đàng xa, nhìn chiến lực bảng trước mười, khẽ cau mày, không nghĩ tới, lại có nhiều người như vậy đạt tới năm sao thực lực, tại gần biển, Hứa Phong bốn sao thực lực đã coi như là đứng đầu, nhưng thả vào toàn bộ Trái Đất mà nói, nhưng cũng không bắt mắt;

	Nhưng Hứa Phong nhưng có tự tin, đối mặt bất kỳ một người nào năm sao thực lực người, hắn đều có sức đánh một trận;

	"Chẳng qua là không biết, ta bây giờ có nhiều ít chiến lực có thể ở toàn cầu chiến lực bảng trong, xếp hàng thứ mấy?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, không nhịn được chen lên trước, muốn tra xem mình chiến lực hạng;

	"Huynh đệ, lần đầu tiên tới Bắc Kinh đi!" Bên cạnh một người trẻ tuổi bị Hứa Phong chen lấn một chút, khẽ nhíu mày, vỗ xuống Hứa Phong bả vai, cười hỏi;

	"Hề hề, chê cười, quả thật là lần thứ nhất tới Bắc Kinh, ta là sắp Hải Thành." Hứa Phong cười nói liền lời xin lỗi, chiến lực bảng chung quanh như biển người, không chen nói, căn bản không đến được trước mặt;

	Nơi này đại đa số người cũng không phải là tra xem mình chiến lực, có chút là vì xem náo nhiệt, gia tăng điểm đề tài câu chuyện, có chút là các thế lực lớn tai mắt, một khi có chiến lực bảng người trên xuất hiện, liền sẽ lập tức mời chào, chân chính tra xem chiến lực bảng người vẫn là vô cùng thiếu;

	"Bây giờ có thể đạt tới thành phố cấp doanh trại, thành lập truyền tống trận, cũng chỉ le que mấy thành phố, toàn bộ TQ chỉ có Bắc Kinh cùng các người Lâm Hải cái đó gọi làm Nữ Oa thành phố, có tư cách thành lập truyền tống trận." Người kia trên dưới quan sát một chút Hứa Phong, ánh mắt sáng lên, đưa tay phải ra, nói: "Ta kêu trử cường, kết giao bằng hữu đi; "

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đưa tay cùng hắn cầm một chút, nói: "Ta kêu Hứa Phong!"

	"Nhìn dáng dấp, Hứa Phong huynh đệ cũng là nghe nói chiến lực bảng sự việc, muốn tới tra xem mình một chút chiến lực thứ hạng?" Trử cường hỏi;

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Không sai, muốn muốn đi qua xem xem."

	"Vừa thấy huynh đệ chính là thực lực người bất phàm, không biết đẳng cấp bây giờ đạt tới mấy sao?" Trử cường hỏi;

	"Bốn sao!"

	Nghe được Hứa Phong nói thực lực mình bốn sao, trử cường ánh mắt sáng lên, vỗ một cái Hứa Phong bả vai nói: "Không nghĩ tới Hứa huynh thực lực như thế cường hãn, bốn sao thực lực, nếu như đặt ở quân đội, ít nhất cũng là một cái lữ dáng dấp biên chế; "

	"Bốn sao chỉ có thể thành là lữ dài?" Hứa Phong khẽ cau mày, lữ dài mặt trên còn có sư dài, quân dài, tư lệnh, rất khó tưởng tượng, thực lực của những người này cao bao nhiêu;

	"Huynh đệ vừa thấy chính là cô độc hành hiệp, chưa có tiếp xúc qua tổ chức lớn, giống như những cái kia tổ chức lớn, nói thí dụ như quốc gia quân đội, vậy cũng là thành nhóm thành phiến săn giết quái thú, có thể nhóm tính chế tạo ra cấp bậc cao người;" trử cường phủi hạ miệng, nói: "Một mình ngươi một ngày mới có thể giết nhiều ít quái thú, ngươi suy nghĩ một chút, một cái một trăm ngàn người quân đội, một ngày có thể săn giết nhiều ít quái thú, không thể so được; "

	Hứa Phong gật đầu một cái, kiếp trước những cái kia thực lực cường hãn người, sau lưng đều có thế lực lớn đang chống đỡ, các loại thiên tài địa bảo, trân quý chất thuốc, phẩm chất cao trang bị, thậm chí thăng cấp dùng trùng tinh, thú tinh, cũng là lớn đem;

	Nhưng cái này dạng tốc thành cao thủ, chiến lực chân chính nhưng cũng không cao, nếu như đối mặt cùng mình ngang hàng thực lực, thậm chí cao một tầng cấp tốc thành cao thủ, Hứa Phong có lòng tin vừa đối mặt, liền đem đối phương chém chết;

	"Bốn sao thực lực, đại khái có thể xếp hàng trong khoảng 3 nghìn tên;" trử cường vẻ kiêu ngạo tự tin nói: "Ta thường xuyên ở chỗ này tra xem chiến lực bảng, chỉ cần biết cấp bậc của ngươi, sau đó để cho ta liếc mắt nhìn trang bị của ngươi, ta là có thể đoán ra cái tám chín phần mười."

	Trong khoảng 3 nghìn tên? Hứa Phong sững sốt một chút, làm sao có thể, kiếp trước hắn cả người rách rưới, dựa vào hai môn sáu sao kiếm kỹ, cùng một chuôi ám kim phẩm chất trường kiếm, còn hạng tám ngàn tên cỡ đó, bây giờ hắn thực lực tuyệt đối dẫn đầu rất nhiều người, làm sao có thể mới xếp hàng trong khoảng 3 nghìn tên;

	"Hề hề, ta đi xem xem chiến lực bảng. . ." Hứa Phong cười nói;

	"Quả thật, vẫn là chiến lực bảng tới chính xác, ta cũng chỉ là suy đoán, bất quá, mỗi lần khảo sát cần giao nạp một ngàn điểm số vận mệnh, cái đó Lý quỷ hút máu, thật sự là quá tham tiền!" Trử cường lắc đầu thở dài, trong mắt tràn đầy thần sắc hâm mộ;

	Hắn trong miệng họ Lý quỷ hút máu, trên thực tế chính là hoàn thành nhiệm vụ cái đó Bắc Kinh quân khu thượng tá, chiến lực bảng khảo sát cần giao nạp chi phí, đều là hắn thiết định, mặc dù những thứ này điểm số vận mệnh, không thể nào toàn bộ hắn cầm, nhưng tổng hội cầm lên một số, quang cái này một số, cũng đã là cái con số lớn, chờ đến sau này càng qua thành phố thành lập truyền tống trận, chiến lực bảng sinh ra khảo sát chi phí, đúng là một con số khổng lồ, dẫu sao mỗi người chiến lực, đều không phải là một Trần không đổi, rất nhiều người cho dù đổi mới một kiện vũ khí, cũng phải đi khảo sát một chút, mình chiến lực lại đi đi tới nhiều ít tên;

	Trử cường đi theo Hứa Phong sau lưng, hướng phía trước gạt ra, đối với Hứa Phong, hắn cũng là thật là tò mò, cái này đến từ thành Nữ Oa chàng trai, chiến lực trên bảng, cứu có thể xếp hàng nhiều ít tên;