Chương 94: Uy lực kinh người

	Cũng không lâu lắm, lại vừa là một đạo châm đâm một loại năng lượng, chui vào Hứa Phong trong cơ thể, lần này cho Hứa Phong cảm giác nhưng là một đạo mát lạnh cực kỳ năng lượng.

	Hứa Phong giật mình, chẳng lẽ là phải giống như hấp thu trùng tinh như vậy, hấp thu khối quáng thạch này bên trong năng lượng?

	Nghĩ đến đây, Hứa Phong liền không nhẫn nại được, phân phó Cự Tích thú canh giữ chính mình, Hứa Phong ngồi xếp bằng xuống,

	Hai tay dâng ngũ hành tinh quáng, giống như lần đầu tiên hấp thu trùng tinh như vậy, bắt đầu hấp thu tinh quáng bên trong năng lượng.

	Nóng bỏng, mát lạnh, nhọn, sinh cơ bừng bừng, phong phú thâm trầm, năm loại cảm giác các dị năng lượng theo thứ tự tràn vào Hứa Phong trong đan điền.

	Trong tay ngũ hành tinh quáng, ngũ thải quang mang dần dần biến mất, vốn là óng ánh trong suốt mỏ sắt theo ánh sáng biến mất, biến thành một khối ngoan thạch, lã chã rơi đến đá vụn bột.

	Kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành, năm loại năng lượng ở Hứa Phong trong cơ thể hội tụ thành to bằng móng tay một viên quả cầu, lẳng lặng trôi lơ lửng ở Hứa Phong trong đan điền.

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong cả người rung một cái, mở hai mắt ra, cúi đầu liếc mắt nhìn trong lòng bàn tay Đã mất đi toàn bộ hào quang đá, Hứa Phong nhẹ nhàng nắm chặt, mất đi năng lượng ngũ hành tinh quáng nhất thời biến hóa thành bụi phấn, lã chã từ Hứa Phong tay trong kẽ ngón tay chiếu xuống.

	"Nguyên lai đây chính là bổn mạng phi kiếm." Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc.

	Hướng phía trước trên vách đá chỉ một cái, một đạo bạch quang từ ngón tay hắn sắc nhọn bay ra, vèo một tiếng chui vào nham bích, lưu lại một cái quả đấm lớn nhỏ hố sâu, sâu không thấy đáy.

	Tâm niệm vừa động, thâm không trung lại chui ra một đạo bạch quang trở lại Hứa Phong đầu ngón tay, chui vào Hứa Phong trong cơ thể.

	"Dễ dàng theo ý muốn, quyển này mệnh phi kiếm cơ hồ chính là ta thân thể một cái khác khí quan." Hứa Phong tự nhủ: "Không, bây giờ còn không thể xưng là phi kiếm, chỉ có thể gọi là làm kiếm phôi, còn cần thu nạp số lớn ngũ hành tinh khí, mới có thể chế tạo thành chân chính bổn mạng phi kiếm, bây giờ kiếm phôi dưới trạng thái, vẫn là rất dễ dàng hư hại, một khi bổn mạng phi kiếm hư hại, ta tự thân cũng sẽ nhận được trọng thương."

	Mặc dù còn chưa thực sự trở thành bổn mạng phi kiếm, chỉ là kiếm phôi, nhưng uy lực lại không thể coi thường, kiếm phôi uy lực thậm chí so với Hứa Phong trong tay Bạch Ngân phẩm chất trường kiếm cũng lợi hại hơn.

	"Ngũ hành tinh khí địa phương khác khó tìm, nhưng nơi này chính là hầm mỏ a, cái dạng gì mỏ sắt không có, ta hoàn toàn có thể ở chỗ này chế tạo bổn mạng phi kiếm." Hứa Phong ha ha cười nói.

	Đem trong trữ vật giới chỉ mỏ sắt toàn bộ lấy ra, Hứa Phong bắt đầu từng cục nắm chặt ở lòng bàn tay, thu nạp mỏ sắt bên trong ngũ hành tinh khí.

	"Băng tinh mỏ, thứ tốt, có thể gia tăng thủy thuộc tính tinh khí." Hứa Phong lựa ra một khối phảng phất khối băng một loại mỏ sắt, giữ tại lòng bàn tay.

	Trong đan điền hình cầu có chút nhảy lên, một đạo lạnh giá năng lượng, từ băng tinh mỏ sắt trung lưu ra, theo Hứa Phong bên trong thân thể kinh mạch, chảy tới trong đan điền đoàn kia ngũ thải hình cầu bên trong.

	Rất nhanh, trong tay khối kia giá trị bất phàm băng tinh mỏ hóa thành cặn bã, lã chã rơi đá vụn bột, phiêu sái mở.

	Băng tinh mỏ là luyện chế vũ khí vô cùng tài liệu tốt, có rất lớn tỷ lệ cho vũ khí gia tăng đông lạnh, chậm lại các loại (chờ) hiệu quả, rất là bị người ủng hộ, giá trị bất phàm, nhưng chỉ gần không tới mười phút, khối này giá trị phi phàm băng tinh mỏ, liền biến thành một đoàn đá vụn bột.

	Vọng trong tay Nhất đống đá vụn nhỏ bột,

	Hứa Phong trong mắt cũng là lộ ra nhức nhối thần sắc.

	Nhưng nghĩ tới bổn mạng phi kiếm, Hứa Phong khẽ cắn răng, lại tiếp tục lựa ra một khối màu vàng nhạt mỏ sắt, giữ tại lòng bàn tay.

	Rất nhanh, Hứa Phong chứa đựng mỏ sắt tiêu hao sạch sẽ.

	"Nguyên bổn định cho Trịnh Nghị, để cho hắn tăng lên chế tạo độ thuần thục, kết quả, chính mình toàn bộ cho dùng xong." Hứa Phong cười khổ nói.

	Có chút cảm ứng được trong đan điền kiếm phôi, vốn là quả cầu một loại kiếm phôi, bây giờ biến thành giọt nước hình dáng, nhưng vẫn nhưng hay lại là kiếm phôi, cách trở thành phi kiếm, còn có một đoạn đường rất dài phải đi.

	"Đáng chết, đây rốt cuộc muốn hấp thu bao nhiêu mỏ sắt, mới có thể chế tạo thành là chân chính phi kiếm." Hứa Phong vừa nghĩ tới thuốc tây thu nạp tửu lượng cao mỏ sắt, không khỏi đánh ve mùa đông.

	Ngắn ngủi này không tới một canh giờ, Hứa Phong tiêu hao hết mỏ sắt, liền giá trị hơn mười ngàn vận mệnh Điểm Số, nếu như đem những quáng thạch này chế tạo thành vũ khí, vậy giá trị còn phải lật mấy phen.

	Ngay tại Hứa Phong thương tiếc thời điểm, Cự Tích thú đột nhiên đứng lên, chân sau hơi khom người, trong miệng phát ra ô ô uy hiếp âm thanh.

	Hai cái Tam Tinh Thôn Nham Thú, đột nhiên xuất hiện ở phía trước.

	Này hai cái Tam Tinh Thôn Nham Thú chẳng qua là quái thú bình thường, bọn họ hướng Hứa Phong đi tới, đầu tiên nhìn cũng không phải là Hứa Phong, mà là Hứa Phong bên người bộ kia Tam Tinh tinh anh Thôn Nham Thú thi thể.

	Thấy thi thể, hai cái Thôn Nham Thú hơi sửng sờ, tựa hồ không thể tin được chính mình ánh mắt, dùng sức chớp chớp, chờ đến bọn họ xác nhận, kia đúng là Tam Tinh tinh anh Thôn Nham Thú thi thể sau, nhất thời trở nên cáu kỉnh đứng lên, ánh mắt đỏ thắm, trên mặt lộ ra tức giận thần sắc, bốn cái vai u thịt bắp bắp đùi, không ngừng thải đạp mặt đất, phát ra ùng ùng vang dội.

	"Chết, chết, chết..."

	Hứa Phong trong đầu hiện ra Nhất trận phẫn nộ gầm to.

	Thôn Nham Thú xông về Hứa Phong, bên cạnh Cự Tích thú hét lớn một tiếng, hướng phía trước giật mình, đánh ngã một cái Thôn Nham Thú, sau đó thân thể lắc một cái, sau lưng cái đuôi, hung hăng quất vào một con khác Thôn Nham Thú trên người.

	Thân là Tam Tinh quái vật tinh anh thú, Cự Tích thú đối phó hai cái Tam Tinh quái thú bình thường, cũng không cần tiêu phí bao nhiêu lực khí.

	"Thả một cái tới." Hứa Phong liền vội vàng phân phó.

	"Vừa vặn thử một chút kiếm phôi uy lực."

	Hứa Phong hai ngón tay dúm kiếm,   hướng đánh tới chớp nhoáng Tam Tinh quái thú nhẹ nhàng rạch một cái, một đạo bạch quang từ đầu ngón tay toát ra, bá một tiếng, hướng Thôn Nham Thú chém tới, tàn ảnh tạo thành một thanh dài mười mấy mét ánh sáng màu trắng Ảnh, thật giống như một thanh hẹp hòi trường kiếm.

	Bóng trắng im hơi lặng tiếng từ Thôn Nham Thú vai trái vạch qua, theo hắn đùi phải phần gốc toát ra, chui xuống mặt đất.

	Phốc phốc ~

	Một trận âm thanh kỳ quái, từ Thôn Nham Thú bên trong thân thể toát ra.

	Bá ~

	Máu tươi văng khắp nơi, Thôn Nham Thú thân thể, lại bị chém thành hai khúc, một tả một hữu chảy xuống, đập tới mặt đất bên trên;

	Hứa Phong dọa cho giật mình, một đòn trí mạng.

	"Này, này chỉ là đòn công kích bình thường a! Lại đem một cái Tam Tinh quái thú trong nháy mắt giết." Hứa Phong có chút không dám tin tưởng chính mình ánh mắt, kiếm phôi uy lực, lại so với chính mình tưởng tượng còn lợi hại hơn, này kinh hỉ vượt qua Hứa Phong dự trù, uy lực để cho Hứa Phong mình cũng có chút sợ hãi.

	"Cự Tích thú, trở lại." Hứa Phong phân phó nói.

	Đã đem Thôn Nham Thú bức đến góc tường Cự Tích thú, phát ra một tiếng bất mãn gào thét, buông xuống đè lại Thôn Nham Thú đầu móng trước, từ từ đi tới Hứa Phong bên người.

	"Chém!"

	Hứa Phong một tiếng quát nhẹ, bóng trắng chợt lóe rồi biến mất, mới vừa bò dậy Thôn Nham Thú, từ đầu đến chân bị chém thành hai khúc.

	"Rất lợi hại!" Hứa Phong mặt tươi cười.

	Bên người Cự Tích thú, tựa hồ bị dọa cho giật mình, liếc mắt nhìn Thôn Nham Thú thi thể, Cự Tích thú nghiêng đầu nhìn về Hứa Phong, trong ánh mắt tràn đầy thần sắc sợ hãi.

	Thu hoạch hoàn hai cái Thôn Nham Thú chiến lợi phẩm sau, Hứa Phong hài lòng hướng hầm mỏ sâu bên trong đi tới, bây giờ kiếm phôi thu nạp yêu cầu càng ngày càng cao, Phổ Thông phẩm chất mỏ sắt đã không thể thỏa mãn nó yêu cầu, nhất định phải phẩm chất cao hi hữu quáng thạch cung cấp ngũ hành tinh khí, mới có thể thỏa mãn nó yêu cầu, mà dạng mỏ sắt, phải đi sâu vào hầm mỏ mới có thể hái được.