Chương 785: Mê muội thuật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mê muội thuật?" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, cẩn thận hướng trên tường thành nhìn lại.

	Cái đó người mặc 5 màu hà y thiếu nữ, lại là một người 9 sao cường giả, nhìn dáng dấp tựa hồ là ảo thuật sư các loại nghề, có thể mê muội kẻ địch, khống chế kẻ địch, hỗn loạn địch nhân tư tưởng, là ta sử dụng.

	Hứa Phong nhìn nàng khống chế vậy chỉ đã bị mê hoặc tâm trí hải thú, hướng bên cạnh hải thú công tới, nhất thời linh quang chớp mắt, nghiêng đầu nhìn lại.

	Hứa Phong lại kinh ngạc phát hiện, trừ vậy chỉ bị mê muội hải thú công kích vậy chỉ hải thú đang ra sức đánh trả bên ngoài, những thứ khác hải thú lại rối rít đi vòng hai người bọn họ, tựa hồ cũng không có đối với vậy chỉ chủ động phát động công kích hải thú quần khởi mà thôi.

	"Chẳng lẽ nói, chúng có thể cảm nhận được, vậy chỉ hải thú là bị mê muội lực ảnh hưởng, mới có thể công kích đồng bạn?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, nếu quả thật là như vậy, sợ rằng hắn kế hoạch, cũng không tốt thực hiện, rất dễ dàng bị đoán được.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong cẩn thận quan sát vậy chỉ bị mê hoặc hải thú, phát hiện nó trừ hai con mắt mê mang bên ngoài, mặt ngoài thân thể, tựa hồ bao phủ một tầng màu hồng hơi thở, chính là cái này cổ hơi thở, để cho tất cả hải thú đều rối rít cách xa nó, nhưng cũng không biết hướng nó công kích.

	"Các thú biển biết, nó là bị mê hoặc, vì vậy không hợp sức công kích nó!" Hứa Phong xác định nói;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong bắt đầu hướng cái đó có thể thi triển mê muội thuật thiếu nữ chỗ ở tường thành tới gần. Lúc này Hứa Phong đứng ở mặt đông cái này trên tường thành, mà cô gái kia nhưng là thủ hộ trước phía nam tường thành, lẫn nhau cách nhau chí ít hơn ngàn mét xa.

	Thấy Hứa Phong chậm rãi hướng phía nam tường thành phương hướng di chuyển, mặt đông trên tường thành mọi người thở phào nhẹ nhõm, bởi vì là Hứa Phong, mặt đông trên tường thành mũi tên tiêu hao, là những thứ khác mấy lần trên tường thành gấp mấy lần, hơn nữa mới vừa rồi Hứa Phong 6 con xúc tu đồng thời thi triển gió táp đâm thẳng, tiêu diệt chung quanh hải thú một màn kia, bị rất nhiều người đều thấy được, nhất thời bị vậy kinh người tổn thương bị dọa sợ, nếu quả thật để cho Hứa Phong leo đến trên tường thành, sợ rằng một chiêu này đi xuống, chu vi mấy chục thước khu vực, đem sẽ không có một người sống tồn tại, đến lúc đó trên tường thành trống đi một mảng lớn, nhất định sẽ thất thủ.

	Thấy Hứa Phong chậm rãi hướng phía nam tường thành di chuyển, tất cả phòng thủ mặt đông thành tường người xách theo lòng rốt cuộc để xuống, một mực công kích Hứa Phong những cái kia xạ thủ cửa, cũng đều ngừng lại, một mặt may mắn đưa mắt nhìn Hứa Phong rời đi.

	Hứa Phong đi tới phía nam tường thành, lúc này vậy chỉ bị mê hoặc hải thú, đang cùng một cái to lớn con cua loại hải thú vặn đánh nhau, vậy con cua loại hải thú tựa hồ không đỡ được cuồng bạo bị mê muội hải thú, lần lượt tháo chạy;

	Mê muội sau hải thú, tựa hồ một chút đem tiềm lực toàn bộ moi ra, lấy hao tổn sinh mạng giá phải trả, kích phát trạng thái cuồng bạo, sức chiến đấu một chút tăng lên gấp mấy lần.

	Thấy vậy chỉ biến dị con cua liên tiếp lui về phía sau, Hứa Phong trực tiếp cắm vào, chắn biến dị con cua sau lưng, bị mê hoặc hải thú cả người tràn đầy màu xanh đen lân mảnh, nhìn như thật giống như một cái to lớn con thằn lằn, trên đỉnh đầu có một chi cong sừng, nhìn như giống như một chuôi loan đao;

	Lúc này nó hai mắt đỏ thắm, mơ hồ tản mát ra tia sáng chói mắt, cả người bị một tầng màu đỏ nhạt hơi thở bao phủ, cuồng bạo năng lượng, cơ hồ đem nó da đều phải xanh phá, lân mảnh hạ từng tia màu xanh huyết dịch từ từ rỉ ra.

	Thấy Hứa Phong chắn mình trước người, nó cũng mặc kệ đối phương là ai, phải chăng là vừa mới đánh đuổi hải thú, trực tiếp đánh về phía Hứa Phong.

	Hứa Phong quơ múa xúc tu, cùng nó chiến làm một đoàn, mà vậy chỉ đã tàn máu biến dị con cua, nhưng thừa cơ hội này, hướng bên cạnh bỏ chạy.

	Gió táp đâm thẳng!

	Nhất thời, Hứa Phong trước người, xuất hiện từng đạo lóe lên ngân quang bóng kiếm, vậy chỉ tương tự biển con thằn lằn vậy, bị mê hoặc hải thú, trực tiếp bị mười tám cây xúc tu xuyên thủng thân thể, trên mình cứng rắn lân mảnh, tựa hồ không tạo được bất kỳ ngăn trở tác dụng, màu xanh nhạt máu tươi, phún ra ngoài.

	Ở nơi này chỉ hải thú chết trước trong nháy mắt, ánh mắt khôi phục trấn tĩnh, không còn là đỏ thắm, mà là màu tím nhạt, nó nhìn Hứa Phong một cái, trong ánh mắt tiết lộ ra một tia giải thoát, còn có một tia nhàn nhạt coi là kẻ thù.

	Đem treo ở mình chạm tay vào cái này hải thú hung hăng hướng sau vung đi, Hứa Phong đứng thẳng đứng dậy thân thể, tựa như ba tầng lầu nhỏ vậy lớn nhỏ thân thể, hơn nữa đem dài gần 20m xúc tu, để cho Hứa Phong nhìn như tựa hồ có thể cùng tường thành ngang hàng, thấy một màn này, ở phía nam tường thành người phòng thủ cửa sắc mặt đại biến, trước mắt cái này con bạch tuột dáng người quá lớn, cơ hồ một bước là có thể vượt qua đến trên tường thành tới;

	"Tập trung hỏa lực, trước tiêu diệt cái này con bạch tuộc lớn!" Trên tường thành có người cao giọng rống to;

	Cái đó ảo thuật sư tựa hồ cũng bị Hứa Phong hấp dẫn ánh mắt, ánh mắt lóe lên, quơ múa pháp trượng, lại hướng Hứa Phong thi triển dậy mê muội thuật tới;

	Nhất thời, một cổ màu hồng sương mù, hướng Hứa Phong bao phủ tới, nhất thời Hứa Phong cảm thấy trong đầu một mảnh hỗn độn, nhưng chỉ chốc lát sau, liền thanh tỉnh lại;

	Cái này ảo thuật sư cấp bậc chỉ có 8 sao, mà Hứa Phong lúc này đã đạt tới 9 sao đỉnh cấp, tinh thần thuộc tính hoàn toàn nghiền ép cái này ảo thuật sư, mê muội thuật thất bại tỷ lệ rất lớn, đối với tinh thần thuộc tính đã nghiền ép Hứa Phong mà nói, căn bản không tồn tại bị mê hoặc có thể.

	Mặc dù không có bị mê hoặc, nhưng gió màu đỏ hơi thở, nhưng vẫn bao phủ ở trên mình Hứa Phong, đối với hắn được là sinh ra ảnh hưởng.

	Cái này ảo thuật sư mê muội thuật, là hạng nhất hiếm hoi kỹ năng, nếu như mê muội thất bại, sẽ cho mục tiêu tạo thành một cái không tốt trạng thái, mỗi mười giây sẽ kiểm định mục tiêu thuộc tính, từ thể lực, bén nhạy, tinh thần, lực lượng bốn hạng thuộc tính lên kiểm định, một khi có hạng nhất thuộc tính không qua cửa, thì sẽ khiến cho mục tiêu công kích một lần nữa không có hiệu quả.

	Những thứ khác ảo thuật sư mê muội thuật, một khi thất bại, chẳng những không cách nào đối với mục tiêu tạo thành ảnh hưởng, ảo thuật sư còn phải chịu đựng nhất định pháp thuật cắn trả, mà đây cái ảo thuật sư mê muội thuật, nhưng là tiến có thể công lui có thể thủ, hoàn cực kỳ xinh đẹp.

	Đây cũng là nàng ở một lần trong mạo hiểm, lấy được hiếm hoi kỹ năng;

	Nhưng bây giờ, kỹ năng này, nhưng hoàn mỹ đối với Hứa Phong đưa đến che chở tác dụng.

	"Đáng chết, kỹ năng thất bại!" Sossa Anna nhướng mày một cái, thấp giọng mắng tới một câu, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng, mình kỹ năng này mặc dù hoàn mỹ, nhưng là mê hoặc tỷ lệ quá thấp, so thông thường mê muội thuật tỷ lệ còn thấp, nhưng là một khi mê hoặc, khống chế thời gian, lại là phổ thông mê muội thuật gấp mấy lần, hơn nữa còn có hơi nhỏ tỷ lệ, đem mê hoặc quái thú, biến thành mình vĩnh cửu kêu gọi vật.

	Liếc nhìn thời gian nguội xuống, Sossa Anna vẫn đưa mắt chặt khóa chặt ở Hứa Phong trên mình, cái này cường đại hải thú để cho nàng thèm thuồng ba thước, nếu như có thể đem đối phương biến thành mình vĩnh cửu kêu gọi vật, như vậy nàng thực lực, sẽ đem nhảy một cái thành là cả tòa thành thị, đứng đầu nhất vậy một nhóm nhỏ người.

	"Ngươi là ta, không trốn thoát được, bảo bối, nhanh lên thành là ta kêu gọi vật đi." Sossa Anna thấp giọng nói;

	Nhưng mà ngay tại lúc này, toàn bộ phía nam thành tường loài người, đột nhiên nghe được một tiếng cuồng bạo gào thét, vậy chỉ bạch tuộc to lớn, lại quơ múa cánh tay, hướng bên cạnh hải thú dùng sức rút ra đánh tới, trong chốc lát, năm sáu chỉ hải thú bị quất trầy da rách thịt, đau hống liền liền.

	Một màn này, sợ ngây người tất cả mọi người, những người khác là bởi vì là bạch tuột hổ 8 chân khủng bố lực công kích, mà Sossa Anna, nhưng là kinh ngạc mình rõ ràng mê muội thất bại, tại sao trước mắt cái này bạch tuột hổ 8 chân, một bộ đã bị mê hoặc hình dáng, hướng điên cuồng công kích? Cái này, cái này quả thực thật là làm cho người ta khó hiểu.

	"Chẳng lẽ ta kỹ năng này, có cái gì ẩn núp hiệu quả?" Sossa Anna đầu óc mơ hồ, nhưng trước mắt một màn này, nhưng là để cho tất cả nhân loại đều cảm thấy vui vẻ, nguyên bản nhắm Hứa Phong, chuẩn bị công kích nó loài người, cũng đều rối rít dời đi mục tiêu, bọn họ nhìn về Sossa Anna trong ánh mắt, tràn đầy vẻ khâm phục.