Chương 453: Cơ giới xung phong người kiếm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Điểm này tiếc nuối đối với Hứa Phong mà nói, cũng không coi vào đâu, cho dù không có lần này, vậy chẳng qua là kéo dài nó mấy phút tồn tại thời gian mà thôi.

	Hứa Phong đối với toái lô xung phong người tạo thành hàng loạt tổn thương, trực tiếp đem cừu hận kéo đến trên người mình, toái lô đánh vào người không để ý trên mình tựa như con kiến giống vậy trùng binh, chuyển động thân thể, hướng Hứa Phong nhào tới, 2 cái con lớn "Ken két" vang dội, nhìn như rất là hung hãn.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, càng nhiều hơn trùng binh, bắt đầu hướng toái lô xung phong người nhào tới, mấy trăm con trùng binh, ở Hứa Phong trước người kết thành quân sự, ngăn trở nó đánh về phía Hứa Phong.

	Lấy Hứa Phong tốc độ, toái lô người muốn công kích được hắn, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Hứa Phong không ngừng vây quanh toái lô xung phong người chuyển động, muốn lượn quanh đến sau lưng của nó, vô số trùng binh bị toái lô xung phong người đánh bay, càng nhiều hơn trùng binh, nhưng liên tục không ngừng bổ sung đi vào, Hứa Phong linh hồn năng lượng tiêu hao chậm chạp kiên định hạ xuống.

	Chung quanh rậm rạp chằng chịt trùng binh, để cho toái lô xung phong người cảm thấy chán ghét, nó trong cơ thể xuất hiện một hồi dị tượng.

	Ùng ùng ~

	Tựa hồ có chút giống như nồi đun nước sôi trào thanh âm, mặt ngoài thân thể vừa dầy vừa nặng hộ giáp trong khe hở, để lộ ra khác thường ánh đỏ.

	Hứa Phong trong lòng căng thẳng, không để ý tới đến gần, vội vàng vòng quanh nó di chuyển, không muốn đứng ở nó ngay phía trước.

	Toái lô đánh vào người trong miệng phát ra một tiếng hí the thé, thân thể đột nhiên hướng phía trước phóng tới, mặt ngoài thân thể lại kéo ra khỏi liên tiếp chuỗi mơ hồ không rõ hư ảnh, cho dù cách nó 3m xa Hứa Phong, đều bị xung phong mang theo một cổ kính gió thổi đi ra ngoài thật là xa.

	Chung quanh trùng binh bị quét dọn không còn một mống, đứng ở toái lô đánh vào người ngay phía trước trùng binh phương chánh, lại là trăm không tích trữ một, chung quanh trùng binh nhóm bị thanh ra một khoảng trống lớn, lần này, chí ít ba bốn trăm trùng binh, bị toái lô đánh vào người thủ tiêu.

	Phải biết, đây cũng không phải là cái gì cấp thấp binh chủng, cấp bậc đều cùng toái lô đánh vào người như nhau, đều là 7 sao tồn tại, nhưng đối mặt toái lô đánh vào người phòng ngự cùng lực công kích, vẫn là cảm giác yếu nhỏ đi rất nhiều.

	Như vậy tồn tại, lấy bây giờ loài người trung bình năm sao thực lực, dù là triệu tập nhiều đi nữa, cũng không khả năng đem nó giết chết.

	Cấp D cơ giới đơn vị, đối với bây giờ loài người mà nói, căn bản là không cách nào chiến thắng tồn tại; vì vậy cũng chỉ có cái người khác mới có thể nhận được tiêu diệt cấp D cơ giới đơn vị nhiệm vụ, mà hủy diệt một tòa phân cơ, toàn bộ Trái Đất, trước mắt sợ rằng chỉ có thân là Trái Đất con Hứa Phong mới có thể hoàn thành.

	Trong nháy mắt, toái lô đánh vào người liền xông ra lên khoảng trăm thước, Hứa Phong bóng người khẽ nhúc nhích.

	Gió táp đâm thẳng!

	Ba đạo thân ảnh mơ hồ, hướng toái lô đánh vào người bay đi, vốn là một chiêu công kích kiếm thuật, bây giờ lại bị Hứa Phong dùng làm chuyển vị kỹ năng.

	Vọt tới toái lô đánh vào người bên cạnh, cái này mọi người đang đang chậm rãi chuyển động thân thể, hai con mắt đỏ thắm như máu, tản ra kinh người ánh sáng.

	Hứa Phong chân đạp đánh vào người thân thể nhô lên đi ra ngoài vị trí, trực tiếp xông lên nó sau lưng, một đám trùng binh, đang chen chúc hướng toái lô người xông lại.

	Toái lô người hét lớn một tiếng, như hổ nhập bầy cừu, hướng trùng binh vọt tới.

	Hứa Phong đứng ở toái lô đánh vào người trên lưng, dưới chân như mọc rể vậy, một hơi một tí, ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm toái lô đánh vào người nơi cổ phun tức giận địa phương.

	Hô ~

	Cũng không lâu lắm, một cái ẩn núp tiết đè miệng bị mở ra, một cổ bạch khí phóng lên cao.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, chính là cái này thời điểm.

	Phi kiếm như tia chớp vậy, hướng tiết đè miệng phía dưới một khối địa phương lớn bằng bàn tay đâm tới.

	Oanh oanh oanh ~

	Một chuỗi tiếng nổ vang lên, to lớn phun khí ép lực đem toái lô xung phong người nơi cổ xé mở một lớn to lớn vết rách, Hứa Phong nhất thời bị một cổ bạch khí đánh vào, thật giống như một cái con côn trùng nhỏ vậy, trực tiếp hất bay liền mấy chục mét xa.

	Một cái hơn sáu ngàn điểm tổn thương, từ Hứa Phong đỉnh đầu bay ra, trực tiếp đem hắn đánh tới tàn máu trạng thái; nguyên bản chỉ có tám ngàn ra mặt lượng máu, bây giờ trực tiếp bị đánh đến tàn máu, hất bay sau Hứa Phong căn bản không khống chế được thân thể, từ trời cao rơi xuống, lại rớt hơn 600 lượng máu.

	Hứa Phong cười khổ, từ dưới đất bò dậy, móc ra một chai cao cấp chữa trị nước thuốc đổ xuống, lượng máu bắt đầu từ từ khôi phục; tạm thời nóng lòng, thiếu chút nữa ngủm, nếu như không phải là Hứa Phong lượng máu khá cao, lần này, là có thể đem hắn trực tiếp đánh vào trạng thái sắp chết, sau đó từ không trung té xuống, trực tiếp trong nháy mắt giết.

	Bất quá cũng may lần này cho toái lô xung phong người tạo thành tổn thương lớn hơn, thân thể to lớn bị, một hồi "Ầm" loạn hưởng, nổ đùng thanh này thay nhau vang lên, bề ngoài hộ giáp khe hở bị, nóng bỏng khí trắng không ngừng tản mát, rất nhanh, toái lô xung phong người thân thể ầm ầm ngã xuống đất, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng mục nát, không chỉ trong chốc lát, biến thành một đống lớn bỏ hoang tú thiết.

	Nhiệm vụ phần bố cáo trong, hủy diệt mười chiếc cấp D cơ giới đơn vị nhiệm vụ, hoàn thành một cái.

	Một phiến khu vực, chỉ biết tồn tại một máy cấp D cơ giới tinh anh đơn vị, cũng chính là chỉ biết có một cái BOSS, muốn tiếp tục đánh chết cấp D tinh anh sát thủ cấp cơ giới đơn vị, cũng chỉ có thể đổi một khu vực.

	Toái lô xung phong người phế tích bên trong, lau một cái tối tăm ánh sáng màu vàng nhập vào cơ thể ra, Hứa Phong trong lòng vui mừng.

	Lại rơi mất một kiện ám kim phẩm chất trang bị, 7 sao đẳng cấp bOSS, rơi xuống nhất định là trang bị tốt.

	Đem phế tích gỡ ra, một chuôi hình dáng kỳ dị trường kiếm, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	Đem trường kiếm lấy ra, tay cầm chuôi kiếm, nhất thời trường kiếm nội bộ truyền tới một hồi kỳ dị vang động, chuôi kiếm bốn phía xuất hiện mấy mảnh mong mỏng kim loại hộ giáp, đem Hứa Phong tay nắm chuôi kiếm chặt chặt bọc lại, giống như há miệng đưa tay nuốt vậy.

	Hộ thủ vị trí một mực kéo dài đến gần phân nửa cánh tay, cơ hồ có thể làm nửa hộ thủ đối đãi.

	Trường kiếm lưỡi kiếm hơi cong, nhìn như có chút giống như đao, mà không phải là kiếm, lưỡi kiếm một bên phong phú, hiển lộ hình răng cưa vết cắt, bên kia thì rất nhẹ mỏng, nhìn như rất là sắc bén.

	"Cơ giới xung phong người kiếm!" Hứa Phong liếc nhìn thuộc tính, khẽ lắc đầu, thuộc tính rất tốt, không hổ là 7 sao ám kim phẩm chất trường kiếm, cái này đem nhìn bề ngoài giống như đao quá nhiều kiếm vũ khí, lại có "Phá giáp cấp bậc +3 " thuộc tính, có điều này thuộc tính, đối phó Cơ giới tộc bề ngoài tầng kia hộ giáp, liền dễ dàng rất nhiều.

	Bất quá thanh kiếm này cũng không thích hợp Hứa Phong sử dụng, để cho Hứa Phong trong lòng hơi có chút thất vọng, bây giờ Hứa Phong càng am hiểu là trong khoảng cách ngắn công kích, đãng kiếm mười ba thức mỗi một chiêu phạm vi công kích, đều có mười mấy mét xa, hơn nữa tinh thần thuộc tính thêm được, cùng với Thiên Nguyên kiếm thể thêm được, trong phạm vi trăm thước, Hứa Phong có thể nói là chỉ đâu đánh đó.

	Nhưng trong tay thanh kiếm này, nhưng là thuần thuần cận chiến công kích, cơ hồ đem Hứa Phong thủ đoạn công kích, hạn chế hơn nửa, so sánh mà nói, vẫn là phi kiếm dùng tương đối thuận tay.

	Thưởng thức liền sau một lúc, Hứa Phong liền đem chuôi này có thể là thanh thứ nhất 7 sao ám kim phẩm chất trang bị, thu vào chiếc nhẫn trữ vật, trong lòng hơi có chút tiếc nuối.

	Vật phẩm tuy tốt, nhưng không phải mình dùng, tương lai chỉ có thể đấu giá hoặc là tặng người.