Chương 70: Điểm tích lũy

	Hứa Phong đơn giản liếc mắt nhìn, từ trong trấn nhỏ đi ra chỉ có mười mấy người, vốn là dám ở buổi tối tiếp tục tại trấn nhỏ dừng lại tiểu đội sẽ không nhiều, hơn nữa đêm qua trận kia quái thú bạo động, có thể còn sống, đã coi như là thực lực cường hãn đội ngũ.

	"Hứa Phong, ngươi không sao chớ." Lý Thanh đột nhiên chen qua tới.

	"Nghe nói tối hôm qua, trong trấn nhỏ quái thú bạo động,

	Ở lại bên trong người đều chết thương thảm trọng, chúng ta một mực lo lắng ngươi."

	"Này, Hứa Phong, nhìn ngươi dáng vẻ, sẽ không có chuyện gì đi, nói cho chúng ta một chút, tối hôm qua xảy ra chuyện gì?" Tiếu Vân mặt đầy hiếu kỳ theo kịp, hỏi.

	"Ta cũng không phải rất rõ." Hứa Phong tủng xuống bả vai, nói: "Tối hôm qua ta đang ngủ, chỉ nghe thấy bên ngoài gào thét liên tục, làm ta sợ cũng không dám ra ngoài đi, một mực đợi ở trong phòng nhỏ, cho tới hôm nay buổi sáng."

	"Này, ta còn tưởng rằng có thể từ ngươi này lấy được cái gì có ý tứ tình báo đây." Tiếu Vân mặt đầy thất vọng.

	"Tích tích tích tích ~ "

	Toàn bộ tiền thưởng tiểu đội đội viên trên cổ tay máy truyền tin truyền tới thanh âm nhắc nhở.

	"Toàn bộ tiểu đội, đem săn thú điểm tích lũy đăng truyện, trải qua thống kê sau, chúng ta sẽ đem hạng công bố ra, top 3 đội ngũ, sẽ đạt được quest thưởng, top 3 sau khi tiểu đội, có thể bằng vào điểm tích lũy, mua tương ứng trang bị cùng vật liệu."

	Trên cổ tay máy truyền tin truyền tới một lạnh giá tiếng máy.

	" Được, chúng ta đem mỗi người điểm tích lũy đăng lên đi, còn lại chuyện, sau này hãy nói." Lý Thanh nói.

	"Này, chúng ta tới quá muộn, còn tưởng rằng có thể giết nhiều mấy ngày, kết quả một ngày liền kết thúc, ta cũng không có mấy người điểm tích lũy." Tiếu Vân ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói: "Ta chỉ có , sáu mươi bảy điểm tích phân."

	"Ta có năm mươi tám điểm, tỷ của ta có bảy mươi mốt điểm." Quách Dũng Tử ở bên cạnh nói.

	"Này, ta cũng chỉ có tám mươi sáu điểm." Lý Thanh có chút tiếc nuối nói: "Xem ra, chúng ta chỉ có thể dùng điểm tích lũy mua một ít trang bị."

	" Đúng, các ngươi ai thấy Triệu Thương?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Không có, Triệu Thương giống như ngươi, ngày hôm qua vừa vào trấn nhỏ, liền cùng chúng ta tách ra, chúng ta lúc rời đi sau khi, cũng cùng các ngươi liên lạc qua, nhưng hắn vẫn không có trả lời, đoán chừng là" Tiếu Vân lắc đầu một cái nói.

	Ngoài trấn nhỏ cũng không có Triệu Thương bóng người, nếu như Triệu Thương đêm qua cũng ở đây trấn nhỏ lời nói, nhất định sẽ bị kim quang kia hấp dẫn, có lẽ hắn đã bị quái thú giết chết.

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái, Triệu Thương một mực cho hắn một loại không nhìn thấu cảm giác, thực lực của hắn, không hề giống biểu hiện ra đơn giản như vậy, hắn khẳng định cất giấu lá bài tẩy, tối hôm qua trận kia quái thú bạo động, không nhất định là có thể giết chết hắn.

	"Coi là, không nghĩ hắn." Hứa Phong lắc đầu một cái nói: "Ta có sáu trăm bốn mươi lăm điểm tích phân." Hứa Phong liếc mắt nhìn cổ tay.

	"Cái gì, sáu trăm bốn mươi lăm điểm tích phân? Chẳng lẽ ngươi đêm qua một mực ở giết quái thú sao?" Tiếu Vân kinh ngạc kêu.

	"Thật ấy ư, Hứa Phong, ngươi thật có hơn sáu trăm điểm tích phân?" Lý Thanh mừng rỡ khôn kể xiết.

	Vốn cho là Hứa Phong có thể lưu một cái mạng đi ra cũng không tệ, kết quả lại cho đại gia (mọi người) một cá kinh hỉ.

	Hứa Phong thực lực cao hơn bọn họ ra một mảng lớn, ngày hôm qua ban ngày Hứa Phong một bên tìm tòi trấn nhỏ, một bên sát hại quái thú, Nhị Tinh quái thú trong tay hắn không đi ra lọt mấy hiệp, cũng sẽ bị giết chết, cho dù bị mấy con quái thú đồng thời vây công, Hứa Phong hoa tốn nhiều sức lực, cũng có thể toàn thân trở ra, vì vậy hắn hiệu suất chém giết cực cao.

	Hơn nữa đêm qua Hứa Phong cũng giết chết không ít quái thú, vì vậy tính tổng cộng đi xuống, Hứa Phong lại đạt được hơn sáu trăm điểm tích phân.

	"Thần tượng a, Hứa Phong, ta tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta thần tượng!" Tiếu Vân mặt đầy thán phục nhìn Hứa Phong, la lớn.

	"Ha ha, Hứa Phong, lần này nhờ có ngươi, có ngươi này hơn sáu trăm điểm tích phân, đệ nhất chúng ta liền không nghĩ, tiền tam chúng ta vẫn là có thể tranh thủ xuống." Lý Thanh ha ha cười nói.

	"Nếu như Triệu Thương có thể đi ra, chúng ta điểm tích lũy sợ rằng ngay cả đệ nhất cũng có thể tranh thủ xuống." Hứa Phong cười nhạt nói, cũng không cảm giác mình đạt được hơn sáu trăm điểm tích lũy có cái gì không nổi, nếu như không phải là đem thời gian cũng tiền điện thoại tìm giếng khô bên trên, Hứa Phong săn giết Nhị Tinh quái thú còn phải càng nhiều.

	"Phong ca, ngươi có phải hay không có chút quá mức coi trọng cái tên kia, ta luôn cảm thấy cái tên kia âm u, không là người tốt." Tiếu Vân bỏ lại miệng nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, Triệu Thương quả thật có chút âm trầm, hơn nữa trong lòng ẩn tàng bí mật, nhưng là, thực lực của hắn nhưng rất mạnh, thậm chí, Hứa Phong cảm thấy, so với hắn Dã Hỏa tiểu đội trưởng Lý Thanh cũng mạnh hơn một ít.

	" Được, ta đem Dã Hỏa tiểu đội điểm tích lũy, đã đăng truyện, tiếp đó, chỉ cần chờ đợi tin tức liền có thể, hy vọng có thể đạt được tiền tam, bất quá, cho dù còn chưa đạt tới tiền tam, Hứa Phong, ngươi hơn sáu trăm điểm tích lũy, cũng có thể nhập ngũ phương nơi đó mua được một ít tốt trang bị." Lý Thanh nói.

	Mạt ngày sau, toàn bộ súng pháo cũng không thể sử dụng, nhưng là, quân đội vẫn có Hứa nhiều đồ tốt, dù sao, quân đội phía sau, có quốc gia ủng hộ.

	"Hứa Phong!" Một giọng nói truyền tới.

	Hứa Phong xoay qua chỗ khác, chỉ thấy một tên thân mặc quân trang người đàn ông trung niên,  hướng hắn đi tới.

	Người đàn ông trung niên này mỉm cười nói: "Xin chào, Hứa Phong, ta là 104 bộ đội Trương Cường, có một số việc, muốn cùng ngươi nói một chút, có thể trễ nãi ngươi một ít thời gian sao?"

	Hứa Phong trong lòng hơi động, lời đồn đãi kia, ở Hứa Phong trong lòng nổi lên.

	"Lần này tảo thanh nhiệm vụ, là một ít thế lực lớn chọn thành viên khảo hạch "

	"104 bộ đội?" Dã Hỏa tiểu đội thành viên kinh hô lên, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy hâm mộ, xem ra, bọn họ cũng là biết một ít lời đồn đãi.

	Hứa Phong không chần chờ, cùng Lý Thanh bọn họ ý chào một cái, trực tiếp đi theo tên sĩ quan này đi ra ngoài.

	Trương Cường trực tiếp mang theo Hứa Phong hướng cách trấn nhỏ không xa tòa kia nhà nhỏ ba tầng đi tới, càng đến gần tiểu lâu, mặc quân trang binh lính càng nhiều, những binh lính này mặc dù mặc Phổ Thông quân trang, nhưng bọn hắn lại nhân viên một cái trưởng nỏ, những thứ này trưởng nỏ tất cả đều là Hắc Thiết cấp trang bị.

	"Quân đội đã nghiên cứu ra đại lượng chế tạo Hắc Thiết cấp trưởng nỏ phương pháp sao?" Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Tận thế sau khi, nếu như không có nhậm chức đoán tạo sư loại sinh hoạt nghề, không có chế tạo cách điều chế, vô luận kỹ thuật biết bao tinh sảo, chế tạo ra trang bị cũng chỉ là Phổ Thông phẩm chất, vũ khí phá không đồng nhất Tinh quái thú trùng Giáp, phòng cụ ngăn cản không đồng nhất Tinh quái thú răng nanh cùng móng nhọn.

	"Xem ra, 104 bộ đội nắm giữ chính mình đoán tạo sư, có thể đại lượng sản xuất loại này chế thức trưởng nỏ." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Tận thế lúc mới bắt đầu sau khi, rất nhiều sinh hoạt nghề cũng không chiếm được chân rất coi trọng, chờ đến hậu kỳ, mọi người mới phát giác những cuộc sống này chức nghiệp giả tầm quan trọng, có thể lúc này, đại đa số sinh hoạt chức nghiệp giả đã gia nhập ví dụ như 104 bộ đội lớn như vậy thế lực.

	"Không nghĩ tới, 104 bộ đội lúc này, cũng đã bắt đầu có ý thức bồi dưỡng mình đoán tạo sư." Hứa Phong thầm nghĩ nói.