Chương 448: trang bị 7 sao 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Trung Nguyên bên ngoài mảnh thảo nguyên này, cơ hồ ở ngay tức thì liền bị thất thủ, trở thành Cơ giới tộc một cái quáng vật dò xét căn cứ, vô số hình thái khác nhau cơ giới chiến đấu binh chủng, bảo vệ từng ngọn mười mấy mét cao tìm kiếm cơ giới kiến trúc, những thứ này cơ giới kiến trúc, đang không ngừng thăm dò trước địa hình chung quanh, hiện giờ là hay không có chúng cần quáng vật.

	Lúc này Hứa Phong, đang cùng một cái f cấp cơ giới đơn vị dây dưa chung một chỗ, cái này có tạm thời đột phá quyền hạn là máu người bảo vệ, vừa mới bắt đầu, thì cho Hứa Phong đánh phủ đầu ra oai.

	Một tôn năng lượng pháo binh, thiếu chút nữa đem Hứa Phong trực tiếp nổ, cho dù lấy Hứa Phong bây giờ thực lực, nếu như cái này một pháo bị chính diện oanh thượng, chỉ sợ cũng là người bị thương nặng kết quả.

	Bất quá Hứa Phong cũng biết, năng lượng pháo binh trữ có thể thời gian quá dài, vậy chỉ có bắn một kích thời gian, một khi một kích không trúng, là máu người bảo vệ cũng không biết đang tiếp tục lãng phí thời gian và năng lượng.

	Thấy Hứa Phong tránh thoát một kích này, là máu người thủ vệ trực tiếp giơ lên cánh tay trái, lớn trên cánh tay trái, một tôn ảo mộng vậy to lớn súng ống, lóe lên ánh sáng màu lam, hướng Hứa Phong không ngừng bắn màu xanh đạn năng lượng.

	Loại năng lượng này uy lực của đạn so với pháo binh mà nói, dĩ nhiên là ít hơn nhiều, nhưng là đối với người bình thường, cũng là lướt qua tức chết, đụng tức mất, đối với Hứa Phong, mặc dù như vậy uy lực tổn thương cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng số lượng quá nhiều, thừa bị thương tích lũy, vậy cảm thấy rất là nhức đầu.

	Bành bành bành ~

	Một chuỗi đạn năng lượng hoa qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, đuổi theo Hứa Phong bắn tới, Hứa Phong một bên né tránh, một bên hướng là máu người bảo vệ đuổi theo, rất nhanh, mấy chục quả đạn năng lượng đánh vào hắn trên mình, toát ra một đoàn đoàn máu bắn tung, trên người đồ phòng vệ, đối với là máu người bảo vệ công kích tới nói, tựa hồ hoàn toàn không tạo được phòng ngự tác dụng.

	Ngay tức thì, Hứa Phong lượng máu liền giảm xuống năm sáu trăm điểm.

	Là máu người bảo vệ mặc dù là con chốt thí binh chủng, nhưng là một khi số lượng nhiều đứng lên, đưa đến công kích hiệu quả sẽ có bao nhiêu bội số tăng trưởng, mấy chục chiếc là máu người bảo vệ cùng nhau bắn càn quét mà nói, coi như so chúng cao một cái đẳng cấp người, cũng biết nuốt hận tại chỗ.

	Kiếp trước ví dụ như vậy nơi nơi, có người dựa vào cấp bậc của mình cao, trực tiếp xông vào cơ giới chủng tộc tác chiến quân đoàn, mấy giây thời gian, liền bị mưa như thác đổ trút xuống vậy công kích, đánh thành cái rỗ, liền người ta bên trong ba mét cũng không có đến gần.

	Dựa vào cứng rắn đỉnh đếm quả đạn công kích, Hứa Phong đi tới là máu người bảo vệ trước người, lắc người một cái, tới đến sau lưng của nó, huơi kiếm hướng sau lưng nó nơi cổ đâm vào.

	Rắc rắc ~

	Nguyên bổn đã chuyển động thân thể là máu người bảo vệ, động tác một chút bị kẹp lại, một cái to lớn bạo kích tổn thương, xuất hiện ở hắn đỉnh đầu.

	—7 800

	Hứa Phong rút ra phi kiếm, từ là máu người bảo vệ ba sườn vòng tới, ở nó còn chưa kịp phản ứng, phi kiếm trực tiếp đâm vào cơ giới người bảo vệ chân trái bên trong một khối không tới một li trang giáp bên trong khe hở.

	Oanh oanh ~

	Là máu người bảo vệ chân trái một hồi co quắp, bên trong tuôn ra từng trận nặng nề tiếng nổ, Hứa Phong rút ra phi kiếm, nhanh chóng kéo ra cùng nó giữa khoảng cách.

	Không chỉ trong chốc lát, là máu người bảo vệ bên trong thân thể sinh một chuỗi nổ, thân thể khỏe giống như bị một đám dã thú lôi xé vậy, chia năm xẻ bảy, tán lạc ở chu vi bên trong ba mét.

	Hứa Phong thở ra một hơi dài, hồi lâu không có cùng Cơ giới tộc chiến đấu, thủ pháp có chút cứng ngắc, nếu như không phải là quyết định thật nhanh, cứng rắn chỉa vào đối phương tổn thương, vọt tới trước người đối phương, sợ rằng cuộc chiến đấu này xuống, Hứa Phong coi như thắng cũng là thắng thảm, lượng máu sau đó xuống đến một nửa trở xuống.

	Cơ giới tộc trang giáp rất đặc thù, phòng ngự rất cường hãn, dù là đối mặt cao một tầng cấp sinh vật công kích, vậy có thể kiên trì một đoạn thời gian, Hứa Phong nếu như thi triển đãng kiếm mười ba thức mà nói, muốn xé ra đối phương trang giáp, chỉ sợ cũng muốn một đoạn thời gian, còn không bằng mới vừa rồi như vậy, tổn thất vừa nhỏ, thời gian lại ngắn.

	Đây là kiếp trước Hứa Phong cùng Cơ giới tộc những thứ này chiến đấu binh chủng lúc chiến đấu, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, tất cả cơ giới chủng tộc binh chủng, bọn chúng nhược điểm ở địa phương nào, hắn cũng hiểu rõ ràng, đối với những thứ này chiến đấu binh chủng, trang giáp không thể nào bao trùm trăm phần trăm, luôn sẽ có một ít phòng ngự không tới địa phương, mà đây chút, chính là bọn chúng chỗ trí mạng, chỉ cần công kích những bộ vị này, thì sẽ dễ dàng đem chúng đánh chết.

	Càng cao cấp cơ giới đơn vị, những thứ này nhược điểm càng ẩn núp, số lượng vượt thiếu, nhưng là máu người bảo vệ như vậy f cấp cơ giới đơn vị, ở kiếp trước hết thảy đều là con chốt thí binh chủng, bị mọi người gọi chi là vận chuyển đại đội, toàn thân cao thấp nhược điểm có mười mấy chỗ, Hứa Phong lúc này phương thức công kích, là mình tổng kết ra được thời gian sử dụng tối thiểu, công kích tổn thương lớn nhất phương thức.

	Nổ sau này, đầy đất nơi phế tích, một kiện trang bị tản ra ánh sáng màu bạc.

	Cơ giới tộc binh chủng, bị giết chết sau đó, cũng sẽ trực tiếp đánh mất một kiện hoặc là hai kiện vật phẩm, hiếm có đánh chết sau không hết rơi trang bị hiện tượng xuất hiện, cùng trước kia đánh chết quái thú đánh mất vận mệnh bảo rương bất đồng, vận mệnh bảo rương đánh mất, thật sự là hoàn toàn xem nhân phẩm, có lúc giết chết hơn ngàn con quái thú cũng sẽ không đánh mất một cái vận mệnh bảo rương, có lúc giết liền hai cái cũng biết đánh mất hai cái.

	Nhưng là nói tóm lại, vận mệnh bảo rương đánh mất tỷ lệ chân thực quá thấp, xa không có Cơ giới tộc tới sảng khoái, đây cũng là tại sao chúng sẽ bị gọi là vận chuyển đại đội nguyên nhân.

	Mặc dù Cơ giới tộc phương thức công kích cùng công kích tổn thương cũng so ngày thường đồng đẳng cấp quái thú cao hơn một lớn một khúc, nhưng là vẫn là có rất nhiều người thích tới săn giết bọn chúng nguyên nhân, chính là đánh mất quá cho lực.

	Hứa Phong đi lên trước, đi tới là máu người bảo vệ ngủm địa phương, lúc này chu vi 3m bên trong, bày khắp tất cả lớn nhỏ cơ giới linh liện, những thứ này cơ giới linh liện bề ngoài tất cả đều là tầng 1 rỉ, nhặt lên tiện tay một tách, cũng sẽ biến thành vỡ nát.

	Cơ giới tộc chiến đấu binh chủng, ở bị tiêu diệt sau đó, toàn thân tất cả linh liện, ngay tức thì thì sẽ thật giống như trải qua hơn ngàn năm ăn mòn phong hóa như nhau, chỉ có rơi xuống vật phẩm, ngưng tụ toàn thân tinh hoa, cái này làm cho rất nhiều muốn nghiên cứu Cơ giới tộc người, cảm thấy rất là hối tiếc, chỉ có thể từ rơi xuống chiến lợi phẩm ra tay, từ từ nghiên cứu ra thuộc về loài người Trái Đất đặc biệt cơ giới chế phẩm.

	Hứa Phong nhặt lên cái này là máu người bảo vệ rơi xuống vật phẩm vừa thấy, là một kiện bạc trắng phẩm chất trang bị.

	 tên: Là máu cơ giới hộ thủ

	 loại hình: Thủ bộ hộ giáp

	 phẩm cấp: Bạc trắng

	 phòng ngự: 421—5 30 

	 thuộc tính 1: Lực lượng +34, bén nhạy +38, thể chất +32 

	 thuộc tính 2: Công kích độ tăng lên 15%, có tỷ lệ nhất định xúc đòn nghiêm trọng hiệu quả, công kích tổn thương tăng lên gấp đôi

	 trang bị điều kiện: 7 sao

	 chú thích: Đây là một kiện là máu người bảo vệ thủ bộ trang bị, có lẽ ngươi có thể phương diện trang bị, có lẽ không được, nhưng là, ngươi phải biết, là máu người bảo vệ trên mình, cũng không phải là chỉ trang bị cái này một kiện trang bị

	Đây là Hứa Phong thu hoạch kiện thứ nhất 7 sao trang bị, mặc dù chỉ là một kiện bạc trắng trang bị, nhưng so với thân trang bị lắp lên năm sao ám kim hộ thủ mà nói, chỉ là phòng ngự liền tăng lên gấp mấy lần, chớ nói chi là gia tăng cơ sở thuộc tính cùng đặc thù thuộc tính.