Chương 695: Cấm chế 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mỗi một người bình thường, đều có thành là tinh cấp chiến sĩ tiềm lực, chỉ cần có thể chịu đựng ở trùng tinh năng lượng đánh vào, liền có thể thành là một người cường giả;

	Nếu ở ngày tận thế như vậy gian khổ trong hoàn cảnh, cũng có thể còn sống, như vậy điểm này đau khổ, nếu như ở ngày tận thế sơ kỳ không thể tiếp nhận nói, như vậy bây giờ, nhất định có rất nhiều người nguyện ý cắn răng kiên trì;

	Một bước bước xéo bước sai, rất nhiều người bình thường bây giờ cũng đang hối tiếc ban đầu, bây giờ cho dù muốn đi ra ngoài săn giết quái vật, đạt được trùng tinh, thú tinh, nhưng là cũng không có một sao như vậy cấp bậc thấp quái vật để cho bọn họ giết.

	Người bình thường ở ngày tận thế, thuộc về Kim tự tháp tầng thấp nhất, sinh hoạt rất là đau khổ;

	Lý Mẫn trải qua như vậy sinh hoạt, tự nhiên biết Hứa Phong nói cái gì, mặc dù cứ như vậy, thành Tế Tự tiếp nhận áp lực sẽ lớn hơn, nhưng là nàng nhưng không có nói gì, chẳng qua là gật đầu một cái;

	"Đúng rồi, rất nhanh có thể sẽ có một nhóm Hắc Ám tinh linh tới nhờ cậy chúng ta, có chừng hơn hai trăm người, làm xong tiếp đãi công tác, tối thiểu để cho bọn họ có cái chỗ ở!" Hứa Phong nói;

	Cái này là Trái Đất ý chí tiếp nạp nhóm đầu tiên ngoài hành tinh người xâm lăng, Hứa Phong cũng không dám lơ là;

	"Hắc Ám tinh linh?" Lý Mẫn ngẩn người, nhưng là nghe được chỉ có hơn hai trăm người, nhất thời yên lòng, nếu quả thật có mấy ngàn hơn mười ngàn, vậy thật là không tốt an bài, chỉ có hơn hai trăm người, một cái nông trang, là có thể đem bọn họ toàn bộ buông xuống;

	Hống ~

	Thành phố bên ngoài, một tiếng thú gào long trời lở đất, xa xa nhìn lại, trên bầu trời một cái dài 40-50m sao hoả người cướp thức ăn đang hướng thành Tế Tự bay tới;

	"Làm sao, đây là muốn cho chúng ta tới ra oai phủ đầu sao?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, hừ lạnh một tiếng;

	Ngang ~

	Trong thành phố, một cái kim lóa mắt giao long, bay lên không mà khí, theo giao long lên cao, dưới chân của nó dâng lên một đoàn hơi nước, nâng nó thân thể;

	"Đây là. . ." Hứa Phong híp lại cặp mắt, có chút không dám tin tưởng cái này đã từng là vậy chỉ tinh anh ba sao cấp thú bảo vệ.

	Lúc này giao long, trừ trên trán chỉ có hai cây nửa thước dài hơn nhô ra, không có tạo thành sừng rồng bên ngoài, những thứ khác dáng vẻ, cùng một cái đông phương rồng thần không có gì khác biệt;

	Liền liền trên người lân mảnh, đều biến thành màu vàng, vàng óng ánh thật giống như phủ thêm tầng 1 kim giáp;

	"8 sao, lúc nào, nó lại lên tới 8 sao?" Hứa Phong có chút không dám tin tưởng, lần trước trở lại, cái này giao long chỉ là một cái sáu sao thú bảo vệ, ngày hôm nay trở lại, lại trực tiếp tăng đến 8 sao, nó là làm sao thăng cấp, làm sao tốc độ thăng cấp so mình còn nhanh?

	"Nó tựa hồ là cùng thành phố cùng nhau thăng cấp, mỗi lần thành phố xây dựng thêm thăng cấp, nó cấp bậc theo chi tăng lên, bây giờ thành Tế Tự đã là cấp 3 cấp thành phố thành phố, hắn cấp bậc cũng chỉ tăng lên tới cấp 8, bây giờ là đúng thành phố bên trong cấp bậc cao nhất." Lý Mẫn cũng là đầu óc mơ hồ;

	"Thành phố cấp 3 sao, lần sau thăng cấp còn bao lâu nữa?" Hứa Phong hỏi;

	"Vật liệu đã gom góp xong hết rồi, nhưng còn thiếu một khối thành phố xây dựng thêm tinh thạch, một cái tạp không cách nào tăng lên!" Lý Mẫn nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, thành phố xây dựng thêm tinh thạch, là khu cấp trở lên thành phố yêu cầu, không tăng lên một cái lớn cấp bậc, đều cần thành phố xây dựng thêm tinh thạch, nếu không thì coi là thăng cấp vật liệu đủ rồi, cũng không cách nào tăng lên;

	"Cái này tinh thạch ta nghĩ biện pháp!" Hứa Phong nói;

	Hắn nhớ, kiếp trước có cái địa phương có thể đạt được thành phố xây dựng thêm tinh thạch, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ hẳn còn không có người đạt được;

	Giao long mặc dù đã là 8 sao tinh anh cấp BOSS thực lực, dáng người cũng có hơn hai mươi mét, nhưng ở bốn mươi năm mươi mét, 9 sao BOSS sao hoả cướp thức ăn thú trước mặt, vẫn là có chút không đủ xem;

	Nhưng giao long nhưng không có chút nào lùi bước dáng vẻ, lên tới không trung, một bộ chiến ý dồi dào dáng vẻ, hướng sao hoả người cướp thức ăn lớn tiếng gào thét, ngăn cản nó tiếp tục hướng thành Tế Tự đến gần;

	Ngay tại lúc này, người cướp thức ăn BOSS trên lưng, chậm rãi hiện lên một cái già nua Hắc Ám tinh linh bóng người, hắn mặt đầy sầu khổ la lớn: "Nhân từ thành chủ đại nhân, chúng ta là một đám bị từ bỏ người đáng thương, khẩn cầu ngài thu nhận!"

	Màu vàng giao long nhìn chằm chằm nhìn người cướp thức ăn, không có làm ra bất kỳ phản ứng;

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bay lên trời, năm cột buồm thuyền buồm xuất hiện ở không trung, Hứa Phong bước tiến vào phòng điều khiển, hướng người cướp thức ăn phóng tới, hạm đầu chữ thập tiêm tinh pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, nhắm ngay người cướp thức ăn.

	Cảm nhận được uy hiếp, người cướp thức ăn bất an lay động thân thể, nhìn năm cột buồm thuyền buồm, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc;

	Hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo, căn bản không phải một cái chín tinh cấp quái vật có thể tiếp nhận, coi như chẳng qua là nhắm, vậy toát ra uy hiếp, cũng để cho đối phương tâm thần sợ hãi, nếu như không phải là Hắc Ám tinh linh cúng tế hết sức đang khống chế nó, sợ rằng nó đã sớm quay đầu chạy liền;

	"Ta cho phép các người ở ta trong thành phố nghỉ ngơi lấy sức!" Hứa Phong thanh âm, từ năm cột buồm thuyền buồm trong phát ra: "Nhưng các người phải tuân thủ thành Tế Tự tất cả pháp quy, như có xúc phạm, bị và những người khác vậy xử phạt!"

	"Chúng ta nguyện ý tuân thủ!" Hắc Ám tinh linh cúng tế khom người nói;

	Nguyên bản lấy là viên tinh cầu này cũng không vượt ra ngoài 8 sao tồn tại, vì vậy Hắc Ám tinh linh môn muốn bằng vào hoạt tính người cướp thức ăn, là mình tranh thủ được nhất định quyền tự chủ, kết quả, không nghĩ tới tựa hồ là chọc giận tới thành Tế Tự thành chủ.

	Vừa nghĩ tới mới vừa đi tới nơi này, liền mạo phạm thành chủ, đưa tới đối phương khó chịu, Hắc Ám tinh linh cúng tế nhất thời có một loại mang đá lên đập chân mình cảm giác.

	"Làm sao có thể sẽ có một chiếc như thế cường đại phi thuyền!" Tất cả Hắc Ám tinh linh cảm nhận được người cướp thức ăn sợ hãi, từng cái cũng đều trong miệng phát khổ;

	" Ngoài ra, cái này người cướp thức ăn, không cho phép ở thành Tế Tự trong xuất hiện, nếu như lại để cho ta thấy, như vậy ta đem tự tay đem nó đánh chết!" Hứa Phong trong thanh âm, lộ ra một tia sát ý;

	"Thành chủ đại nhân, nó là chúng ta nhất tộc cuối cùng một cái thú bảo vệ, có thể hay không tha thứ. . ." Hắc Ám tinh linh cúng tế còn chưa nói hết, một tiếng long ngâm vang khắp trời đất;

	"Nếu lựa chọn thành là Trái Đất chọn dân, như vậy các ngươi an toàn, để cho ta, thành Tế Tự thành chủ tới bảo vệ, các người đã không cần con quái thú kia!" Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	"Như vậy, thành chủ đại nhân, có thể hay không để cho hắn cũng được là thành phố thú bảo vệ?" Cúng tế nhìn một cái năm cột buồm thuyền buồm bên cạnh uy phong lẫm lẫm màu vàng hàng dài, trầm ngâm chốc lát nói;

	"Có thể, khống chế nó, buông ra tâm thần, ta sẽ là hắn đóng dấu thú bảo vệ cấm chế!" Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	Thành Tế Tự có thể có được năm con thú bảo vệ, nhưng là ở dĩ vãng công thành chiến trong, còn lại thú bảo vệ đều chết trận, chỉ để lại giao long.

	Rất nhanh, Hứa Phong ở thành chủ quyền hạn màn hình trong, xuất hiện người cướp thức ăn lựa chọn màn hình;

	Khẽ mỉm cười, trực tiếp lựa chọn sử dụng liền người cướp thức ăn, đem nó thân phận, biến thành thành phố thú bảo vệ;

	Đang chọn sau trong nháy mắt, toàn bộ thành Tế Tự tản mát ra ánh sáng màu vàng, trên không trung ngưng tụ thành một quả màu vàng phù văn, hướng người cướp thức ăn ấn đường ấn đi;

	Lớn chừng bàn tay phù văn, tràn đầy khí tức huyền ảo, ở tiếp xúc tới người cướp thức ăn mi tâm trong nháy mắt, nhất thời hóa là thiên ty vạn lũ màu vàng sợi tơ, đem người cướp thức ăn thân thể chặt chặt trói buộc ở, sợi tơ thật sâu khảm nhập đến người cướp thức ăn giáp xác trong, tạo thành từng đạo phức tạp huyền ảo ma pháp đường vân;

	Cảm nhận được người cướp thức ăn sinh mạng đã ở mình thời gian vừa niệm, Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, lạnh nhạt nói: "Các người, có thể vào thành!"