Chương 235: Vây công 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thiết giáp heo yêu nhìn Hứa Phong từng bước một đi tới, trong mắt lóe lên vẻ tham lam sắc thần sắc, loài người máu thịt, muốn so với những thứ này trùng binh món ăn ngon trước lần;

	Hống ~

	Heo yêu giơ thẳng lên trời hí dài, hướng Hứa Phong vọt tới;

	Gió táp đâm thẳng!

	Hứa Phong bóng người đột nhiên tăng tốc độ, bóng người chớp động, hóa là một tia chớp, mười mấy mét khoảng cách lướt qua một cái;

	Bạch tê ngắm trăng;

	Ầm một tiếng vang thật lớn, heo yêu thân thể cao lớn lại trực tiếp bị đụng bay lên trời, trên đầu một đạo sâu thấy tới xương vết kiếm, cơ hồ đem heo yêu đầu chém thành hai khúc;

	Heo yêu rơi xuống đất, bụi mù nổi lên bốn phía, đập ra một cái hơn một thước chiều rộng hố sâu, nằm ở trong hố, heo yêu không ngừng thở hổn hển, chỉ cảm thấy nhức đầu sắp nứt, một kiếm này cơ hồ muốn nó mạng già;

	Heo yêu giùng giằng đứng lên, nhưng thấy Hứa Phong đứng ở trong cái hố sâu bên, hai tay giơ kiếm, hung hăng hướng nó chém tới;

	Heo yêu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trên người bờm căn căn giơ lên, thật giống như kim đâm vậy, hướng Hứa Phong bắn tới, đây đã là heo yêu đè đáy rương lá bài tẩy, chỉ có gặp phải sống chết trước mắt, mới có thể thi triển;

	Hứa Phong lắc mình tránh thoát, bờm tốc độ cực nhanh, sơ ý một chút, cũng sẽ bị bắn trúng, mà đây heo giống yêu bờm phần lớn đều có độc, đâm trúng thân thể mặc dù sẽ không nguy hiểm sinh mạng, nhưng lại rất phiền toái;

	. . .

	"Đội trưởng, nghe chưa, tựa hồ có quái thú gào thảm thanh âm;" Lý Đông nghe được trong trấn truyền tới quái thú kêu thê lương thảm thiết, con ngươi một chuyển, xoay đầu lại, nói khẽ với Hứa Phong nói;

	"Bố lỗ tai lại không điếc." Tiết Phong không vui nói;

	"Đội trưởng, muốn không nên đi qua xem xem, nói không chừng là quái thú bây giờ tranh đấu, chúng ta vừa vặn nhặt cái tiện nghi;" Lý Đông sắc mặt trầm xuống, nhưng khôi phục rất nhanh tới, thấp giọng nói;

	Tiết Phong ý động, nhìn Tiết Vĩnh một cái, gật đầu một cái, nói: "Đi, từ từ đã qua, chớ kinh động liền quái thú; "

	Đoàn người lặng lẽ xuyên qua một cái tiểu viện, hướng quái thú gào thét địa phương đi tới, rất nhanh, Hứa Phong cùng thiết giáp heo yêu chiến đấu cảnh tượng, ngay tại bọn họ trước mắt phơi bày;

	"Tê ~, người nọ thật là lợi hại à, Tiết Vĩnh, ngươi có thể hay không giải quyết người kia?" Tiết Phong nhìn một cái Hứa Phong, thấp giọng hỏi;

	"Chỉ là một thực lực bốn sao người, lợi hại hơn nữa cũng có giới hạn;" Tiết Vĩnh nhìn một cái, cười lạnh nói;

	Lý Đông trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, trong lòng ngầm nói: "Lại là hắn, chùa Thiên Uyển để cho ta như vậy khó chịu, làm hại ta ở trong tiểu đội, khắp nơi bị lật đổ, Hứa Phong, xem ngươi ngày hôm nay chết thế nào; "

	"Đội trưởng, ta biết người kia!" Lý Đông đột nhiên nói: "Chính là người kia giết chết ta chú họ Lý Đình, ta Lý gia treo giải thưởng mười triệu điểm số vận mệnh, muốn lấy thằng nhóc kia thủ cấp; "

	"Cái gì, mười triệu điểm số vận mệnh?" Tiết Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, chỉ là một thực lực bốn sao người, lại giá trị mười triệu, bất quá, có thể giết chết chiến lực bảng đứng hàng hơn tám mươi tên Lý Đình, cũng coi là lợi hại;

	Tiết Vĩnh trong lòng động một cái, nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt tràn đầy nóng bỏng, mười triệu điểm số vận mệnh, đủ hắn mua nổi mấy kiện bốn sao cấp bậc vàng phẩm chất trở lên trang bị;

	"Tiết Vĩnh, ngươi có thể giết chết tên kia không?" Tiết Phong hỏi;

	Tiết Vĩnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Lý Đình bất quá chiến lực bảng hơn tám mươi tên, có thể giết chết người hắn một bó to, ta ở chiến lực bảng hạng sáu mươi bảy, giết chết cái này dễ như trở bàn tay; "

	"Được, vậy còn chờ gì, thủ tiêu cái thằng nhóc đó, mười triệu kia, tiểu đội chúng ta phát tài;" Tiết Phong ánh mắt đều đỏ;

	"Đánh trước nói trước tốt, vậy mười triệu làm sao chia?" Tiết Vĩnh liếc mắt nhìn hỏi;

	"Làm sao chia, đương nhiên là mọi người chia đều, chúng ta là một tiểu đội, tất cả chiến lợi phẩm, đều là chia đều;" Tiết Phong nghiêm sắc mặt, nói;

	"Hề hề, vậy các ngươi đi đi." Tiết Vĩnh hai tay ôm vai, hề hề cười nói, trước mặt mấy con trùng binh không bao lớn giá trị, để cho cũng nhường cho, nhưng là mười triệu điểm số vận mệnh à;

	"Thật làm ta là người ngu sao, cung cấp các người điều khiển?" Tiết Vĩnh trong lòng cười nhạt;

	"Tiết Vĩnh, ngươi nhưng mà gia tộc phái tới bảo vệ ta, phải nghe mệnh lệnh ta;" Tiết Phong sắc mặt đỏ lên, thấp giọng hét;

	"Bảo vệ ngươi là bảo vệ ngươi, giết người là giết người, hai người há có thể nhập làm một nói?" Tiết Vĩnh liếc mắt nhìn phủi hắn một cái, cười hắc hắc nói;

	"Ngươi, ngươi. . ." Tiết Phong tức giận cả người phát run, chỉ Tiết Vĩnh không nói ra lời;

	"Thằng nhóc kia bất quá là một bốn sao thực lực, đội trưởng, ngươi nhưng mà năm sao, hơn nữa mấy người chúng ta cũng là bốn sao, chẳng lẽ còn không đối phó được hắn một cái sao, không có Tiết Vĩnh chúng ta không thể giết thằng nhóc kia sao?" Bên cạnh một người mặc áo giáp đội viên thấp giọng nói;

	Tiết Phong ánh mắt sáng lên, không tệ, đối phương chỉ là nhân loại, cũng không phải là những cái kia tướng mạo dữ tợn quái thú, có gì phải sợ, năm sao đánh bốn sao, còn không phải là tùy ta treo đánh sao?

	"Đội trưởng, muốn động thủ có thể phải nhanh lên một chút, thằng nhóc kia mau đưa đầu quái thú kia giết chết, một khi hắn chạy trốn, ở trong cái trấn nhỏ này, quái thú, trùng binh nhiều như vậy, chúng ta cũng không dễ tìm;" Lý Đông đột nhiên nói;

	"Tốt lắm, mọi người cùng nhau tiến lên, chỉ muốn động thủ, đều có một phần;" Tiết Phong la lớn;

	. . .

	Hứa Phong một kiếm đem vậy chỉ heo kỳ quái phách lật, khu ra thú tinh, bắt đầu đào được nguyên liệu;

	Đang Hứa Phong đào được tài liệu lúc này nhưng cảm thấy tựa hồ có người đang dòm ngó hắn, khẽ cau mày, dám tới nơi này săn giết quái vật, thực lực vậy cũng rất cường hãn.

	"Hứa Phong, ngươi còn nhớ ta không?" Lý Đông đi ra, la lớn, một bộ dương dương đắc ý hình dáng;

	Hứa Phong ung dung đem quái thú nguyên liệu thu vào giả tưởng trong túi đeo lưng, ngẩng đầu lên nhìn một cái;

	"Ngươi là cái đó muốn muốn thu mua ta bảo vật cái tên kia đi." Hứa Phong cười nói;

	" Hứa Phong, ngươi có bao giờ nghĩ tới có ngày hôm nay!"Lý Đông trong mắt lộ ra ý định giết người, ở sau lưng hắn, mấy người đi ra, bốn cái bốn sao, hai cái năm sao, còn lại đều là ba sao thực lực;

	"Làm sao, tìm nhiều người như vậy, muốn giết ta, chính là bởi vì là ta không có bán bảo vật cho ngươi?" Hứa Phong hỏi;

	"Ngươi giết Lý Đình, chúng ta Lý gia treo giải thưởng mười triệu, muốn ngươi đầu người, nếu như ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta còn có thể hướng gia tộc cầu tha thứ, nói không chừng tha ngươi một mạng!" Lý Đông mặt đầy cười gằn, nói;

	"Một mình ngươi dòng thứ tiểu bối, cũng có thể làm Lý gia chủ sao?" Hứa Phong buồn cười nói;

	"Ngươi, chịu chết đi ngươi!" Lý Đông sắc mặt trầm xuống, rút ra một chuôi loan đao, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Vèo ~

	Lý Đông chỉ thấy được trước mắt một đạo ánh sáng bạc, liền cảm thấy thân thể khỏe giống bị một con voi đụng trúng, bay về phía sau, ngực đau đớn, tựa hồ còn có máu tươi văng đến trên mặt;

	Một kích này, trực tiếp đem hắn lượng máu đánh rụng một nửa, trên người mặc một kiện ba sao bạc trắng phẩm chất áo giáp, cũng phá một cái lỗ thủng to, kéo dài độ biến thành màu đỏ;

	Phốc ~

	Lý Đông miệng phun máu, vẻ kiêu ngạo biểu tình kinh hãi, lúc này hắn đã lâm vào trọng thương trạng thái, lượng máu kéo dài giảm thiếu, hành động lực hạ xuống 30%, cơ hồ cùng trạng thái sắp chết cũng không kém nhiều ít;

	"Ngươi công kích, tại sao như thế cao?" Lý Đông cả kinh kêu lên;

	"Lên, mọi người cùng nhau tiến lên!" Tiết Phong thấy Lý Đông lại bị một kích đánh ngã, sắc mặt khó khăn xem, hét lớn;

	Hứa Phong cầm chặt phi kiếm, cười lạnh một tiếng, hướng Tiết Phong nhào tới;