converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mấy trăm tên vũ trụ cấp cường giả, tiến vào trong thần điện, lại chỉ có le que mười mấy người, hơn nữa cái này mười trên người mấy người, tất cả đều mang thương, nhìn qua chật vật không chịu nổi.

	Bất quá có thể tiến vào trong thần điện, nhất định phải lĩnh ngộ ngọn lửa, không gian, sấm sét 3 loại quy luật một trong, vì vậy cũng có tương đương một nhóm người bị ngăn ở bên ngoài thần điện mặt, không có đi vào.

	Bất Hủ giả Thần quốc trong, cũng không phải là chỉ có chỗ này bảo tàng, những người còn lại gặp không vào được sau đó, cũng chỉ mỗi người rời đi, đi thăm dò những bảo tàng khác.

	"Căn nguyên lực, Ha ha, quả nhiên, nơi này ẩn chứa căn nguyên lực!" Một người vũ trụ cấp cường giả hai mắt sáng lên, trực tiếp vọt tới ngọn lửa căn nguyên lực bên cạnh, nhìn một cái đang lĩnh ngộ căn nguyên lực tìm liền nạp, tên này vũ trụ cấp trong mắt cường giả không khỏi lộ ra một tia sát ý, bất quá rất nhanh, hắn toàn thân cứng đờ, cảm nhận được cái này mảnh không gian trong, Bất Hủ giả còn sót lại ý chí uy áp, hừ lạnh một tiếng, vậy bắt đầu vây ở ngọn lửa căn nguyên bên cạnh, toàn thân toàn ý cảm ngộ ngọn lửa quy luật.

	"Ồ, kỳ quái, nơi này tại sao chỉ có ngọn lửa, không gian 2 loại căn nguyên, hẳn còn có sấm sét căn nguyên mới đúng!" Chúng thần điện sấm sét đứng đầu sắc mặt khó khăn xem, đối với lôi đình pháp tắc, hắn lĩnh ngộ khá sâu, nhưng muốn tiến hơn một bước, nhưng phải có thể tiếp xúc tới sấm sét căn nguyên mới được.

	Mất nửa ngày sức lực, tiêu diệt mấy tên và hắn cấp bậc không sai biệt lắm vũ trụ cấp cường giả, hắn mới cướp được đụng chạm đá lớn, tiến vào thần điện tư cách, lá bài tẩy dùng hơn nửa, trên mình vậy cúp thải, kết quả sau khi đi vào nhưng phát hiện, lại không có sấm sét căn nguyên, cái này làm cho hắn có một loại chó N cảm giác.

	Giống như hắn, tổng cộng có năm tên lĩnh ngộ được lôi đình pháp tắc vũ trụ cấp cường giả, bọn họ từng cái sắc mặt và sấm sét đứng đầu như nhau, hắc được như đáy nồi vậy, có một vị tâm tình kích động dưới, trực tiếp đưa tới thương thế, phun búng máu tươi, hơi thở nhất thời uể oải xuống.

	Còn lại bảy tám tên vũ trụ cấp cường giả ngồi quanh ở ngọn lửa căn nguyên chung quanh, bắt đầu toàn thân toàn ý đắm chìm trong ngọn lửa căn nguyên trong, cảm ngộ ngọn lửa quy luật, dù sao ở trong thần điện bị người cũng không cách nào thương tổn tới bọn họ, vì vậy từng cái liền phòng ngự các biện pháp cũng không có bố trí, chỉ như vậy đại thứ thứ ngồi ở chỗ đó.

	Trong đám người này, chỉ có một vị lĩnh ngộ không gian quy luật, thấy trống trơn như vậy không gian căn nguyên, hắn cười hắc hắc, đi thẳng tới, không nói hai lời, vậy toàn thân toàn ý đắm chìm trong không gian căn nguyên trong.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì?" Mấy tên lĩnh ngộ được lôi đình pháp tắc lực vũ trụ cấp cường giả mặt đầy biểu tình tức giận.

	Ngay tại lúc này, đã bước lên một trăm cấp nấc thang Hứa Phong, đột nhiên cảm giác trên vai áp lực tăng lên gấp bội, hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ sụp xuống đất.

	"Đây là chuyện gì xảy ra, áp lực làm sao đột nhiên tăng lên nhiều như vậy!" Hứa Phong trong lòng cả kinh, trong cơ thể kình khí không tự chủ được ở toàn thân chảy xuôi, hỗn độn luyện thể thuật vậy bản năng tựa như thi triển ra.

	Thi triển hỗn độn luyện thể sau khi giải phẫu,

	Trên mình nhẹ một chút, Hứa Phong tiếp tục hướng trên bậc thang bước đi tới, lúc này hắn người đã ở cách mặt đất xấp xỉ trăm mét, mà nấc thang cuối, nhưng núp ở một mảnh trong mây mù, nhìn không rõ lắm, muốn leo lên cuối, chỉ có thể như vậy từng bước một đi lên trên đi;

	Bất quá, mỗi hơn trăm cấp nấc thang, áp lực cũng biết tăng lên gấp bội, có thể hay không đi tới cuối bậc thang, thì phải xem Hứa Phong mình bản lãnh.

	Ngay tại Hứa Phong thi triển hỗn độn luyện thể thuật, bên trong thần điện mấy tên không có căn nguyên lực cảm ngộ vũ trụ cấp cường giả, thời gian đầu tiên nhận ra được hắn tồn tại.

	"Ồ, đó là cái gì?" Cái này mấy tên vũ trụ cấp cường giả vọt ra khỏi thần điện hậu viện, ngẩng đầu nhìn lại, thấy Hứa Phong từng bước một theo một cái màu vàng nấc thang đi lên leo, từng cái trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Trên người hắn phun trào ra lôi đình lực, hắn nhất định là đem sấm sét căn nguyên cho toàn bộ hấp thu, cho nên chúng ta phía sau tiến vào căn bản không có căn nguyên lực có thể cảm ngộ, đáng chết!" Sấm sét đứng đầu một mặt tức giận rống to.

	"Đáng chết, hắn làm sao có thể như vậy!" Những người còn lại vậy đều rối rít rống to, mặt đầy tức giận.

	Loại chuyện này, nếu như nếu đổi lại là chính bọn họ, có thể hấp thu một vị Bất Hủ giả sấm sét căn nguyên, nhất định là bọn họ chuyện mơ tưởng cầu mong tình, nhưng là chuyện này đặt ở trên người người khác, hâm mộ ghen tị, các loại tâm trạng nhất thời xông lên đầu, cho dù là vũ trụ cấp cường giả, vậy không có biện pháp bình tĩnh.

	"Hừ, liều lĩnh!" Sấm sét đứng đầu hừ lạnh một tiếng, tung người nhảy một cái, muốn bay lên giữa không trung, đem Hứa Phong chém chết.

	Nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới là, ở hắn mới vừa cách mặt đất không tới nửa mét, một cổ khổng lồ uy áp, liền trực tiếp từ giữa không trung hướng hắn đè ép xuống;

	Sấm sét đứng đầu tứ chi chạm đất, bị hung hãn đặt ở trên mặt đất, gò má thậm chí cũng dán lạnh như băng sàn nhà, không có một tia giãy giụa chỗ trống.

	"Làm sao, tại sao có thể như vậy!"

	Bị người lấy loại này xấu hổ tư thế đè ở trên sàn nhà, sấm sét đứng đầu nhưng trong lòng tràn đầy kinh hãi, cảm giác mình giống như một cái nhỏ bé côn trùng, sống chết đã không có ở đây trong tay mình.

	"Bất Hủ giả, lại lớn mạnh như vậy, dù là sau khi chết một món tàn niệm, cũng có thể đem ta áp chế như vậy lợi hại?" Sấm sét đứng đầu trong đầu dời sông lấp biển, cả người khẽ run, căn bản không dám tin tưởng mình suy đoán.

	"Chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?" Ngoài ra một người vũ trụ cấp cường giả nhìn nằm trên đất, căn bản không cách nào tránh thoát trói buộc sấm sét đứng đầu, sắc mặt trắng bệch hỏi.

	Những người còn lại ánh mắt u ám, không nói câu nào, chẳng qua là nghễnh đầu, nhìn giữa không trung, từng bước một đi lên trên đi Hứa Phong.

	Lại qua trăm cấp, "Oanh " một tiếng, một quả quả cầu lửa thật lớn, từ không trung như vẫn thạch rơi xuống vậy, hướng Hứa Phong đập tới.

	Đãng kiếm mười ba thức!

	Phi kiếm trong tay giương lên, từng đạo kiếm khí như sao rơi vậy, hướng quả cầu lửa bay đi, ùng ùng tiếng nổ bên tai không dứt, rất nhanh, vậy cái quả cầu lửa trực tiếp bị vô số đạo kiếm khí đánh tan;

	Chỉ như vậy, mỗi bước lên mười nấc thang, thì có một quả quả cầu lửa từ trên đỉnh đầu đập xuống, Hứa Phong vậy liền liền phách ra kiếm khí, đem quả cầu lửa đánh tan;

	Trong cơ thể kình khí tiêu hao cực nhanh, ở nơi này trong thần điện, quy luật lực tựa hồ xảy ra thay đổi, Hứa Phong lại không cách nào hấp thu bất kỳ năng lượng nào, khôi phục tự thân tiêu hao, một khi trong cơ thể kình khí tiêu hao sạch, như vậy Hứa Phong chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

	"Tại sao có thể như vậy!" Mò ra một chai dược tề, Hứa Phong nuốt xuống, nguyên bản có thể bổ sung đầy nội kình đan dược, lúc này lại chỉ có 10% hiệu quả, nhìn dáng dấp, liền liền thuốc hiệu quả, cũng bị áp chế đến cực hạn.

	"Tiếp tục tiếp tục như vậy, nhiều nhất đi lên nữa năm sáu trăm cấp, trong cơ thể ta kình khí, sẽ tiêu hao sạch." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Lúc này Hứa Phong, đã tiến vào một mảnh trong mây mù, trên mặt đất thần điện trên Net xem, đã không thấy được Hứa Phong bóng người, nhưng là Hứa Phong vậy không thấy được trong mây mù, nấc thang cuối ở địa phương nào, cảm giác cũng bị áp chế đến cực hạn, đường lui biến mất, bây giờ chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục đi lên.

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong nội kình đã chỉ còn lại thật mỏng tầng 1, mà hắn vậy đi ra trong mây mù, dõi mắt nhìn lại, bốn phía một mảnh trắng xóa tầng mây thật dầy, lúc này hắn đã đứng ở hơn 1000m trên trời cao.

	Ngay tại lúc này, bọc trong chuồng đột nhiên xảy ra một hồi kịch liệt chập chờn, tiếng nổ bên tai không dứt;

	Hứa Phong vội vàng mở bọc ra phần bố cáo vừa thấy, nguyên bản phong ấn vũ trụ chi thư, lúc này đã bỏ phong tỏa, thật dầy màu vàng sách mặt bìa, viết hai chữ to "Thần điển!"

	Trong chốc lát, nguyên bản bởi vì là vũ trụ chi thư trang tên sách biến mất mà biến mất tất cả thuộc tính thêm được, cũng ở đây thời gian đầu tiên trở lại Hứa Phong trên mình, thậm chí so với trước đó còn cường hãn hơn gấp mấy lần.

	"Thần điển, đây là một kiện không kém gì Linh Lung Tháp vũ trụ cấp bảo vật, không, đây là một kiện vũ trụ cấp chí bảo!" Hứa Phong cảm thụ bọc trong chuồng thần điển hơi thở, trên mặt hiện ra một tơ nụ cười vui mừng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đế Võ Đại Hệ Thống nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong</a>