Chương 795: Cướp trận 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhìn Huyền Quy hải hoàng không ngừng nuốt chững lóe lên ánh sáng màu tím giống như rong, khẽ nhíu mày, bốn phía trên tảng đá, mọc đầy tương tự giống như rong thực vật, Hứa Phong từ từ bơi tới trong đó trên một khối nham thạch, chạm được loại này giống như rong thực vật, nhất thời, trong đầu nổi lên loại này giống như rong thực vật thuộc tính.

	Tinh thần tảo, ăn sau đó, có thể tăng lên hải thú thực lực, tăng tốc độ hải thú dị hóa, có mãnh liệt trí huyễn tác dụng, đối với hải thú có hấp dẫn cực lớn lực, qua tính ăn sau đó, hải thú sẽ rơi vào trạng thái đờ đẫn, công kích phòng ngự thành tăng lên gấp bội, nhưng thần trí sẽ tạm thời rơi vào che đậy trạng thái, tỉnh lại sau đó, hải thú sẽ có được tiến một bước tiến hóa.

	Hứa Phong thử lôi xé một hớp tinh thần tảo nuốt vào trong bụng, nhất thời, tinh thần tảo hóa là một dòng nước ấm, trào hướng toàn thân, tám cái xúc tu không ngừng co quắp, tựa hồ trở nên cứng cáp hơn đứng lên.

	Hệ thống: Ngươi nuốt chửng tinh thần tảo, thăng cấp kinh nghiệm đạt được 1000 điểm!

	Hứa Phong hít sâu một hơi, lại thật có thể nhanh chóng tăng lên thực lực, nhưng là, thuộc tính lên nói, mãnh liệt trí huyễn tác dụng, cùng cực lớn sức dụ dỗ tại sao không có xuất hiện?

	Hứa Phong có chút buồn bực, xem cách đó không xa Huyền Quy hải hoàng, lúc này nó vỏ rùa lên, cũng nứt ra từng đạo kẽ hở, tím ánh sáng màu đỏ, từ trong khe xông ra, liền liền nó hai con mắt, cũng biến thành màu đỏ tím, nguyên bản thanh lượng ánh mắt, cũng dần dần trở nên ngây dại ra, nhưng khí tức trên người, nhưng bộc phát đậm đà, tựa hồ trở nên cường đại hơn thêm.

	Ngay tại lúc này, đột nhiên nghe được trước mặt truyền tới một tiếng rống to, cá mập hổ hai đầu tựa hồ nhận ra được Huyền Quy hải hoàng đang ăn trộm tinh thần tảo, lại xoay người hướng trong động Huyền Quy hải hoàng nhào tới.

	Huyền Quy hải hoàng lúc này thần trí đã bị che đậy, thấy cá mập hổ hai đầu nhào tới, cũng là gầm thét vọt tới, hai cái hành tinh cấp hải thú, ở nơi này cái biển động chỗ sâu vặn đánh nhau, mỗi một kích cũng bính kính toàn lực, đánh đất rung núi chuyển.

	Hứa Phong thận trọng níu một đoàn tinh thần tảo, nhét vào trong miệng, bởi vì là tinh thần tảo thuộc tính trong thích thú huyễn cùng cám dỗ, cùng che đậy trạng thái, vì vậy mỗi một hớp, Hứa Phong đều cẩn thận, không ngừng dò xét tự thân thuộc tính phải chăng xuất hiện dị thường.

	Chỉ như vậy, trước mặt hai cái hành tinh cấp hải thú vặn đánh nhau, mà Hứa Phong không ngừng nuốt chững tinh thần tảo, trên một khối nham thạch tinh thần tảo sau khi ăn xong, hắn lại từ từ bay về phía một khối khác, nơi này tinh thần tảo số lượng quá nhiều, tựa hồ tích lũy mấy chục triệu năm, Hứa Phong không ngừng nuốt, trị giá kinh nghiệm cũng đang nhanh chóng tăng lên, ngắn ngủi mười mấy phút, Hứa Phong cấp bậc liền tăng lên tới hành tinh cấp cấp hai.

	Đồng thời, hắn tám cái xúc tu, cũng biến thành vô cùng bền bỉ, chiều dài cũng kéo dài đến 150-160 10m dáng vẻ, dần dần, Hứa Phong trở nên lại cũng không tra xem thuộc tính của mình, chỉ lo đầu đầy nuốt tinh thần tảo, chuyện gì cũng quên mất, chỉ còn lại nuốt ăn tinh thần tảo cái này một chuyện, rất nhanh, Hứa Phong tám cái xúc tu cũng bắt đầu từ từ xuất hiện vết nứt, từng đạo mấy thước dài vết nứt, xuất hiện ở xúc tu bề ngoài, vết nứt trong, để lộ ra tối tăm ánh sáng màu tím, đồng thời Hứa Phong to lớn trong thân thể, cũng xuất hiện một cái lớn ám tử sắc hình thoi tinh thể, khảm nạm ở hai con mắt ở giữa.

	Hống ~

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác, mình trong cơ thể, tựa hồ có một ngọn núi lửa, đang không ngừng tích góp năng lượng, cuối cùng có một loại không ói không thích cảm giác, không nhịn được lớn tiếng gầm hét lên.

	Nhất thời, Hứa Phong gầm thét, hấp dẫn đang tư đánh cùng nhau hai cái hành tinh cấp hải thú sự chú ý, không nhịn được hướng hắn nhìn sang, mà Hứa Phong tựa hồ cũng là đột nhiên phát hiện, vẫn còn có hai cái hải thú ở mình bên người, không biết chuyện gì, một cổ phiền não thí sát tâm trạng xông lên đầu, muốn đem trước mắt 2 cái con này hành tinh cấp hải thú xé thành mảnh vỡ.

	Nhất thời, Hứa Phong tám chỉ xúc tu chợt đạp một cái, hướng hai cái hải thú nhào tới.

	Chỉ như vậy, ba con hành tinh cấp hải thú, ở đáy biển một cái biển khơi câu chỗ sâu, không ngừng vặn đánh, kịch liệt run run từ rãnh biển một mực hướng ra ngoài lan tràn, mấy ngàn thước địa phương, cũng có thể cảm nhận được, nơi này có ba cổ năng lượng khổng lồ ở đụng vào lẫn nhau, kích thích ra vô cùng vô tận đánh vào, hướng bốn phương tám hướng lan truyền.

	Ngay tại lúc này, cơ hồ cách nhau một khối đại lục, ở ngoài ra một cái hải vực, một cái trên đỉnh đầu dài một cái màu vàng độc giác bốn móng giao long, đang yên lặng nằm sấp nằm ở đáy biển một khối to lớn màu xanh trên tảng đá.

	Lúc này, nó tựa hồ có cảm ứng, chậm rãi ngẩng đầu lên, ngắm nhìn Hứa Phong cùng hai cái hải thú chiến đấu phương hướng.

	Hình tam giác đầu lâu, lộ ra nhân tính hóa không biết làm sao vẻ mặt, thật sâu thở dài, đáy mắt thoáng qua vẻ uể oải vẻ, nguyên bản đầu ngẩng cao lô, lại chậm rãi nằm đi xuống.

	Một tiếng thở dài nặng nề, từ đáy biển dâng lên.

	Hứa Phong cảm giác côn đồ trầm trầm, tựa hồ mới từ một tràng trong giấc mộng tỉnh hồn lại,

	Trong giấc mộng, hắn tựa hồ biến thành một cái bạch tuột hổ 8 chân, sau đó cùng hai cái hành tinh cấp hải thú lẫn nhau xé đánh, một hồi hắn cùng một cái biển khơi con rùa vậy hải thú, đánh một cái hai cái đầu cá mập hổ, một hồi hắn lại cùng cá mập hổ liên hiệp, đánh vậy chỉ biển khơi con rùa, lại một lát sau, vậy hai cái hải thú, liên hiệp đánh mình.

	Cuộc chiến đấu này, đánh rất là hỗn loạn, trời đất tối sầm thậm chí không biết kết quả cuối cùng như thế nào, nhưng là, Hứa Phong cảm giác lúc này thân thể cảm thấy rất là mệt nhọc, cả người run rẩy có một loại đau nhức cảm giác.

	Bên tai truyền tới sóng biển vỗ vào bãi cát thanh âm, Hứa Phong chậm rãi mở hai mắt ra, phát giác mình lại ngủ mê man ở một mảnh bãi cát trong, sóng biển thuỳ mị liếm hắn hai chân, lúc này trên người hắn lại trần truồng, cái gì cũng không có xuyên.

	"Ta rốt cuộc đây là thế nào?" Hứa Phong lắc lư cúi đầu, giùng giằng đứng lên, thổi phồng đem nước biển, rải ở trên mặt, nhất thời cảm giác thanh tỉnh rất nhiều.

	Ngay tại lúc này, trước mắt đột nhiên xuất hiện một xếp màu đỏ hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Chúc mừng ngươi, ở "Trái Đất thánh tử" danh hiệu tranh đoạt chiến trong, ngươi đối với cá mập hổ hai đầu Hải hoàng tạo thành tổn thương đạt tới 89%, cá mập hổ hai đầu Hải hoàng chết, ngươi tổn thương trong tất cả mọi người chiếm cứ thứ nhất, vì vậy ngươi thu được "Trái Đất thánh tử " danh hiệu.

	"Danh hiệu tranh đoạt chiến!" Hứa Phong sững sốt một chút, nháy mắt tức thì, trí nhớ giống như nước biển vậy, hướng hắn tràn tới, đầu óc hơi phát tăng, Hứa Phong không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ, bưng đầu ngồi xổm ngồi xuống.

	Thật lâu, Hứa Phong mới chải chuốc tốt trí nhớ, nguyên lai, hắn ở nuốt chửng tinh thần tảo sau đó, lại cũng lâm vào thần trí che đậy trạng thái, một mực nuốt tinh thần tảo, cho đến bạch tuột hổ 8 chân thân thể, lại cũng không chứa nổi tinh thần tảo lực lượng, mới cuối cùng kết thúc, nhưng lúc này, hắn gia nhập hai cái hải thú chiến đấu, ba con hành tinh cấp hải thú lẫn nhau xé đánh một đoàn.

	Cuối cùng, Hứa Phong vẫn là dựa vào trước đãng kiếm mười ba thức, đem còn dư lại hai cái đã thần chí không rõ Hải hoàng giết chết, mới vừa rồi hắn cho là trong mộng tình cảnh, trên thực tế đều là hắn ở thậm chí che đậy sau chiến đấu còn sót lại trí nhớ.

	"Hô, cuối cùng kết thúc!" Hứa Phong sinh ra một ngụm trọc khí, mở ra thuộc tính vừa thấy, cấp bậc của mình vẫn là 9 sao đỉnh cấp, nhưng là. . .

	"Cái này, đây là tình huống gì, làm sao, tại sao có thể có chín cái kiếp liên?" Hứa Phong cả kinh thất sắc, cả người năng lượng lay động, nhất thời, mặt ngoài thân thể xuất hiện chín cái kiếp liên;

	Trong đó có 3 điều kiếp liên phơi bày màu vàng kim, còn thừa lại hai cái là màu đen đậm, còn có bốn nhánh, bề ngoài phủ đầy màu vàng vết nứt, tựa hồ lập tức phải bể tan tành.

	Nhưng mà, cái này chín cái kiếp liên, lúc này lại lẫn nhau đan vào một chỗ, tựa như cũi vậy, đem Hứa Phong chặt khóa chặt ở chính giữa.

	"Cướp trận!" Hứa Phong sắc mặt âm trầm xuống, thậm chí liền "Trái Đất thánh tử" danh hiệu thuộc tính đều không đi xem, chẳng qua là nhìn chằm chằm chung quanh thân thể, đã lẫn nhau dây dưa ở chung với nhau kiếp liên, trong ánh mắt tiết lộ ra bất đắc dĩ thần sắc.