Chương 781: Người cá bộ đồ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ban đầu cũng không có nhận ra vậy chỉ biển khơi con rùa là ai, dẫu sao một đường đi tới, Hứa Phong gặp được không thiếu dáng dấp không sai biệt lắm rùa biển, nhưng là đối phương ánh mắt, lại một lần gợi lên Hứa Phong trí nhớ.

	Lúc ấy hai người đuổi theo rùa biển, vậy chỉ rùa biển quay đầu hướng hai người hận hận nhìn chòng chọc hai mắt, ánh mắt cùng bây giờ giống nhau như đúc.

	"Người này không thể lưu." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, nhưng bây giờ chung quanh đều là hải thú, cho dù muốn giết chết vậy chỉ biển khơi con rùa người cạnh tranh, cũng không có cách nào, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	"Hứa huynh, ngươi nói triệu tập nhiều như vậy cường đại hải thú, có phải hay không chúng lại muốn tấn công đất liền?" Đỗ Cường nhỏ giọng hỏi.

	Hứa Phong hơi gật đầu một cái, cũng không nói lời nào, trên thực tế, kiếp trước cũng giống như vậy, cách mỗi một đoạn thời gian, Hải hoàng cũng biết triệu tập một nhóm lớn hải thú, tấn công đất liền, dù là hải thú ở đất liền căn bản là không cách nào lâu dài sinh hoạt, nhưng Hải hoàng vẫn là kéo dài không ngừng tấn công, kiếp trước hải thú tai ương đứng sau ngày tận thế ban đầu tộc Côn trùng tai ương cùng ngày tận thế trung kỳ cơ giới tai ương.

	Hơn nữa mỗi một cái hải thú thành là Hải hoàng sau chuyện thứ nhất, chính là triệu tập hàng loạt hải thú, tấn công trên đất bằng thành phố, bọn chúng mục tiêu không phải là loài người, mà là trên đất bằng hết thảy sinh vật, chỉ cần là sinh hoạt ở trên đất bằng sinh vật, toàn bộ là chúng tiêu diệt đối tượng.

	Loại hiện tượng này, để cho rất nhiều nhân loại cảm thấy không rõ, nhưng nhiều người sau đó phân tích, đây cũng là hải thú muốn thành là Trái Đất chọn dân, từ đó làm ra tàn sát những thứ khác đất liền chủng tộc cách làm. Chỉ có đem trên đất liền tất cả sinh vật toàn bộ tiêu diệt, mới có thể khiến cho Trái Đất ý chí thừa nhận hải thú là Trái Đất chọn dân.

	Bất quá, kiếp trước mười năm, hải thú cũng chỉ là tại gần biển trên đất liền tàn phá, rất nhiều bờ biển thành phố toàn bộ gặp phải hủy diệt, nhưng là một tiến vào nội lục, những thứ này hải thú liền biểu hiện ra các loại không thích ứng, trạng thái vừa rơi xuống ngàn trượng, liền so mình thấp một hai tinh cấp người cũng không đánh lại, từ đó trở thành nhân loại tàn sát đối tượng.

	Mặc dù như vậy, ba con Hải hoàng vẫn không ngừng điều khiển hải thú xông lên đất liền, phát động kiểu tự sát công kích.

	Ngay tại nhiều người hải thú tất cả đều yên tĩnh lưu lại ở Thủy tinh cung vùng lân cận đáy biển, xa xa đột nhiên truyền tới một cổ mãnh liệt năng lượng bạo động. Hơi thở cùng Thủy tinh cung bên trong vậy cổ khí tức cường đại rất giống, chỉ bất quá Thủy tinh cung bên trong cổ khí tức kia nội liễm thâm trầm, mà xa xa cổ năng lượng kia bạo động nhưng cực kỳ khoe khoang.

	"Tên ta là giao rồng, từ hôm nay ta gọi là giao Long Hải hoàng, nhiều người hải thú làm lấy ta vi tôn!" Một cái cuồng bạo thanh âm, ở tất cả sinh vật trong đầu vang lên.

	"Đây là con thứ 3 đột phá đến hành tinh cấp sinh vật đại dương, cùng kiếp trước vậy, trong đại dương, tổng cộng xuất hiện ba con Hải hoàng, không biết sau này còn sẽ sẽ không tiếp tục xuất hiện." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Con thứ 3 đột phá hành tinh cấp Hải hoàng sau khi xuất hiện, Thủy tinh cung chỗ sâu cá mập hổ hai đầu Hải hoàng tựa hồ có xúc động, hơi thở trở nên sóng gió nổi lên.

	"Hứa huynh, ngươi xem, trước mặt đám kia nhìn như cùng loài người không sai biệt lắm người, chúng trên người có khôi giáp!" Đỗ Cường đột nhiên tỏ ý Hứa Phong hướng phía trước nhất nhìn lại.

	Trên thực tế, Hứa Phong đã sớm cẩn thận quan sát qua trước mặt đám kia giống như loài người người, kiếp trước hắn liền gặp qua, trí nhớ, đám người kia hẳn là người cá tộc, nhưng chúng nhưng tự xưng là hải tộc, trừ đứng thẳng đi, có tứ chi, những thứ khác không có 1 loại là cùng loài người vậy.

	Bọn chúng đầu đều là từng cái đầu cá, gò má đến gần nơi cổ có tai, trên người có tầng 1 mịn lân mảnh, có chút người cá phía sau cái mông còn có một cái lớn cái đuôi, thậm chí có chút người cá liền hai chân cũng không có, cùng trong truyền thuyết người cá vậy, dưới nửa đoạn thân thể là đuôi cá.

	Đám này hải tộc, dáng người vượt giống như loài người, thực lực càng cường hãn, cùng loài người kinh ngạc càng lớn, thực lực vượt yếu, giống như những cái kia dưới nửa đoạn là đuôi cá người cá, thực lực cho tới bây giờ không có thể đột phá 8 sao;

	Mà Hứa Phong trước mắt đám này hải tộc, không có một cái thực lực thấp hơn 9 sao.

	"Nếu như đám này hải tộc cũng tham gia chiến đấu, sợ rằng phải tập họp toàn Hoa Hạ lực lượng, mới có thể đem chúng đánh lui." Hứa Phong trong lòng có chút nặng nề, kiếp trước chính là bởi vì là những hải tộc này gia nhập, khiến cho loài người trên Trái Đất lần lượt tháo chạy, buông tha dọc theo biển tất cả thành phố.

	Đám này hải tộc bây giờ cấp bậc chỉ có 8 sao, mặc trên người trước một bộ chỉnh tề đồng xanh khôi giáp, phía trước nhất có mấy cái người cá, nhìn như tựa hồ là đầu lĩnh, trên người khôi giáp nhìn như muốn uy vũ rất nhiều, hơn nữa màu sắc cũng là màu đen;

	Hứa Phong nhìn những hải tộc này trên người khôi giáp, khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm; kiếp trước những người cá này trên người khôi giáp bị gọi đùa là người cá bộ đồ.

	Mặc dù bề ngoài thoạt nhìn là đồng xanh bộ đồ, nhưng mỗi một cái bộ kiện đều là 8 sao vàng phẩm chất, mà đúng một bộ người cá bộ đồ hợp lại, nhưng là có thể cùng ám kim phẩm chất trang bị sánh bằng, còn như những cái kia đầu lĩnh mặc màu đen bộ đồ, chính là ngay ngắn một cái bộ có thể cùng truyền kỳ phẩm chất sánh ngang bộ đồ.

	Như vậy trang bị, ở kiếp trước vẫn là Hứa Phong muốn lấy được, chỉ bất quá lấy được người cá bộ đồ độ khó quá lớn, muốn đạt được người cá bộ đồ, phải đem ăn mặc đồng xanh khôi giáp hải tộc bắt sống, sau đó từ chúng trên mình rút ra, nếu không một khi giết chết người hải tộc, trên người bọn họ đồng xanh trang bị, thì sẽ sau đó hóa là tro tàn; , căn bản không cách nào đạt được.

	Kiếp trước Hứa Phong đã thử mấy lần sau đó, vứt bỏ lấy được người cá bộ đồ ý tưởng, thật sự là quá khó khăn.

	Ngay tại lúc này, một cổ bạo ngược hơi thở, bao phủ tại tất cả hải thú trên mình.

	"Tấn công, giết chết tất cả đất liền sinh vật!" Một cái tiếng trầm thấp, ở Hứa Phong trong đầu vang vọng.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn một cái Đỗ Cường, Đỗ Cường trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc, mới vừa rồi còn đang suy đoán Hải hoàng tụ tập nhiều như vậy hải thú mục đích, tổng sẽ không đem mọi người kêu đến, là muốn mời mọi người ăn một bữa đi, quả nhiên, Hải hoàng là dự định lần nữa tấn công đất liền.

	"Hứa huynh, chúng ta làm thế nào?" Đỗ Cường nhất thời trở nên có chút bối rối.

	Mặc dù bọn họ bây giờ đều là hải thú hình tượng, nhưng trong thực tế nhưng đều là loài người, nếu như phải lấy hải thú hình tượng đi trên đất liền giết người loại, từ trong lòng, bọn họ liền không qua mình cửa ải này.

	"Không nên hốt hoảng, chúng ta trước tạm thời không nhúc nhích, đi theo xem xem, đến lúc đó nói sau." Hứa Phong an ủi.

	Bất luận là kiếp trước vẫn là đời này, Hứa Phong giết chết loài người cũng không phải số ít, nhưng là hắn giết cũng là muốn giết chết người hắn loại, nếu quả thật phải lấy hải thú hình tượng, đi giết chết người vô tội, hắn thật đúng là không xuống tay được.

	"Hải thú tấn công đất liền ta cũng gặp qua, đều là như ong vỡ tổ hướng phía trước vọt tới, căn bản không có cái gì chiến thuật, đội hình các loại, đến lúc đó chúng ta đục nước béo cò liền tốt, nhân cơ hội săn giết một ít hải thú, mau sớm đem cấp bậc tăng lên." Hứa Phong nhẹ giọng nói;

	Đỗ Cường nghe Hứa Phong vừa nói như vậy, trong lòng an tâm một chút, gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa.

	Mà Hứa Phong ánh mắt nhưng rơi vào cá trên người trên khôi giáp.

	"Nói không chừng thừa cơ hội này, có thể làm một bộ người cá khôi giáp mặc một chút." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	Lúc này trừ hai kiện Kiếm Tiên cao cấp trang bị bên ngoài, trên mình Hứa Phong trang bị đều là bừa bộn phẩm chất, có 7 sao vàng, 8 sao bạc trắng, thậm chí còn có sáu sao ám kim phẩm chất.

	Tại chưa có lấy Kiếm Tiên cao cấp bộ đồ trước, cái này bộ người cá bộ đồ, có thể nói là hành tinh cấp trang bị dưới, tốt nhất trang bị.