Chương 183: Long uy

	Keng keng keng ~

	Hứa Phong phi kiếm trong tay, lúc mà nắm chặt, thi triển Tế Vũ Kiếm Pháp, cùng Hồ Thiên thiếp thân chém giết, khi thì cùng Hồ Thiên kéo dài khoảng cách, phi kiếm rời khỏi tay, thật giống như Nhất con cá lội, đối với hắn bổ ngang chém thẳng , Tật Phong Trực Thứ kỹ năng liên tục thi triển,

	Đánh Hồ Thiên gầm thét rống giận;

	Hồ Thiên Tuy Nhiên người bị thương nặng, nhưng dầu gì cũng là Ngũ Tinh cường giả, ở trước mắt, địa cầu sinh vật nhiều nhất ba bốn Tinh giai đoạn, đã coi như là nhân vật cường hãn;

	Nhưng ở Hứa Phong cường đại đả kích trước mặt, Hồ Thiên vẫn còn có chút bó tay bó chân;

	"Không thể nào, ngươi làm sao biết cường đại như thế, ngươi chẳng qua là một cái mới vừa vào Tứ tinh nhân loại, đả kích tổn thương tại sao cao như vậy!" Hồ Thiên rống giận, hai con mắt bên trong lộ ra không thể tin được thần sắc, hắn tựa hồ có dự cảm, hôm nay, hắn đã không có giết chết Hứa Phong năng lực, không cẩn thận, còn rất dễ dàng bị đối phương giết ngược.

	Hứa Phong khẽ quát một tiếng, đang chuẩn bị thi triển một cái khác lá bài tẩy, Cự Long Chiến Văn, hoàn toàn giết chết Hồ Thiên, lại đột nhiên nghe được sau lưng truyền tới một trận dày đặc tiếng bước chân, nhất thời trong lòng cả kinh, theo bản năng dừng lại đả kích;

	"Hồ Thiên, ngươi dã tâm quá lớn, thiên thần vườn hoa không phải là ngươi có thể mơ ước!" Sau lưng truyền tới một thanh âm già nua, đen Vượn Viên Nhất chống mộc trượng, từ từ đi tới;

	"Thôn trưởng, thôn trưởng cứu mạng!" Một cái cả người máu tươi Thú Yêu nhào tới, ngã xuống ở Viên một cước xuống, hắn chết chết ôm Viên một đại chân, lên tiếng khóc kêu;

	Sau lưng hắn, một thanh rỉ loang lổ xà hình chủy thủ, trên không trung đánh toàn nhi, hướng sau lưng hắn chui vào;

	"Quên tổ tiên vinh quang, phản bội sinh tồn địa cầu, ngươi đã không phải là Thú Yêu Thôn một thành viên." Viên Nhất trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, nhắm hai mắt;

	Phốc xuy ~

	Xà hình chủy thủ hung hăng đâm xuống, thẳng đến không chuôi, máu tươi văng khắp nơi, máu tươi bắn Viên từng cái thân, chờ đến Viên vừa mở mắt thời điểm, cái đó Thú Yêu vẫn ôm thật chặt hắn hai chân, hai con mắt trợn lão đại, chết không nhắm mắt, trên mặt toát ra rõ ràng hối hận thần sắc;

	"Hồ Thiên, hôm nay, ngươi không sẽ sống mà đi ra nơi này." Viên Nhất mở hai mắt ra, mặt đầy tức giận nói;

	Hồ Thiên Tuy Nhiên cho bọn hắn những thứ này vốn là dã thú tồn tại mở ra linh trí, nhưng là dẫn dụ rất nhiều vốn là đồng bạn phản bội chính mình sứ mệnh cùng tinh cầu, cái này làm cho Viên một đôi Hồ Thiên cảm tình một mực rất phức tạp;

	Nhưng hôm nay, Viên nhìn một cái đến đầy đất huyết dịch, cùng với ngổn ngang nằm trên đất Thú Yêu thi thể, toàn bộ đầu nhập vào Hồ Thiên Thú Yêu môn, đã toàn bộ ngã xuống ở chỗ này, cái này làm cho Viên Nhất cảm thấy đau lòng;

	"Ha ha ha ha, ngươi lão hồ ly này, hôm nay ngươi không phải là hẳn đi chợ, vì sao lại mang người xuất hiện ở nơi này?" Hồ Thiên trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, đột nhiên cảm giác mình thật sự là quá thất bại, tại hắn mưu tính Thú Yêu Thôn thời điểm, Viên Nhất bọn họ cũng ở đây mưu tính đến chính mình, coi như không có Hứa Phong tên nhân loại này, hôm nay hắn cũng khó thoát tại kiếp;

	"Thật ra thì, chúng ta cho tới bây giờ liền chưa từng đi cái gì chợ, mỗi lần đi chợ mua đổi lấy vật liệu chỉ có ba cái, mỗi lần ngươi đang ở đây xâm phạm thiên thần vườn hoa thời điểm, chúng ta cũng ở một bên nhìn, ngươi tổn thất quá nhỏ, chúng ta cũng không dám động thủ, cho tới hôm nay" Viên nhìn một cái đến nằm ở thiên thần trong hoa viên, từng cổ Thú Yêu thi thể, trên mặt toát ra thần sắc phức tạp;

	"Ngươi vừa muốn dựa vào đến thiên thần vườn hoa phòng ngự, tới cắt giảm ta lực lượng, lại đối với mấy cái này đã phản bội các ngươi Thú Yêu môn chết, cảm thấy bi thương, ha ha, thật sao?" Hồ Thiên cười như điên nói: "Đây chính là nhân tính a, nhân tính a, không có ta cho các ngươi khải linh, các ngươi là không cảm giác được phức tạp như vậy nhân tính."

	"

	Không có ngươi, chúng ta chẳng qua là dã thú, chỉ có thể tuân theo cha chú truyền xuống ý chí, canh giữ thiên thần vườn hoa, nếu như không có ngươi, chúng ta và dã ngoại những quái thú kia, bọn quái vật, duy nhất khác nhau chính là, bọn họ là tự do, mà chúng ta, trên người một đạo không nhìn thấy gông xiềng; "

	"Chúng ta, cảm tạ ngươi!" Viên vừa nói xong, run rẩy, hướng Hồ Thiên cúi người xuống, thật sâu cúc một cái cung. Sau lưng hắn, toàn bộ Thú Yêu cũng mặt đầy nghiêm túc cúi người xuống, hướng Hồ Thiên cúi người;

	"Giả mù sa mưa, Hừ!" Hồ Thiên cười lạnh nói: "Cuối cùng còn chưa phải là muốn giết ta? Các ngươi này có tính hay không là ân đền oán trả?"

	Viên Nhất thẳng người lên, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi không phải là mơ ước thiên thần vườn hoa, mơ ước thiên thần trong hoa viên cất giấu vật quý giá, ngươi sẽ vĩnh viễn là chúng ta đại tế ty, vĩnh viễn là chúng ta ân nhân, nhưng tiếc là "

	"Các ngươi đám này thật ngoan cố, địa cầu đã sắp muốn xong, các ngươi như vậy một viên tân sinh tinh cầu, ít ỏi khả năng độc lập sống sót, đem tới nhất định sẽ thành là những tinh cầu khác, những chủng tộc khác thực dân chỗ, nếu cuối cùng cũng sẽ trở thành thực dân tinh cầu, tại sao không thừa cơ hội này, gia nhập vào chúng ta Thú Yêu nhất tộc đến, à?" Hồ Thiên trên mặt lộ ra kỳ Hi vọng thần sắc, ý đồ dùng ngôn ngữ đả động Viên Nhất;

	"Không thể nào, trăm ngàn năm qua, chúng ta nhất tộc một mực bị đến thiên thần vinh quang, không thể nào phản bội, bây giờ, càng không thể nào phản bội địa cầu!" Viên Nhất nói như đinh chém sắt;

	Mở ra dã thú linh trí sau, Thú Yêu môn sẽ nắm giữ chính mình suy nghĩ, rất độc lập, một khi quyết định, nhận đúng phương hướng, rất khó thay đổi, nhưng tiếc là, vẫn có rất nhiều Thú Yêu, ở lợi ích trước mặt khuất phục;

	Người không vì mình, trời tru đất diệt, mở linh sau, dã thú cũng được người;

	"Kia liền không có gì để nói, muốn tính mạng của ta, vậy thì tới đi!" Hồ Thiên giơ lên trong tay trường mâu, mặt đầy kiên nghị nói;

	Viên Nhất quay đầu, nhìn về Hứa Phong, Hứa Phong nhất thời cảm giác rợn cả tóc gáy, lông tơ đều phải giơ lên, Viên Nhất gây áp lực cho hắn, thậm chí so với Hồ Thiên còn lớn hơn;

	"Nhân loại, đây không phải là ngươi nên tới phương!" Viên lạnh lẻo lạnh nói, trong ánh mắt tràn đầy sát khí;

	"Nếu như ta nói, ta là đi nhầm đường, ngươi tin không?" Hứa Phong nói;

	Viên cười một tiếng, trên mặt nếp nhăn sâu hơn, nói: "Đây chính là nhân loại hài hước cảm giác sao?"

	"Nếu như đưa ngươi ngày hôm trước ở trên ngọn núi lấy được Thần Thánh phẩm chất vật phẩm lưu lại, chúng ta có thể để cho ngươi rời đi" Viên máy động nhưng nói đạo;

	"Ha ha, đây chính là Thú Yêu mở linh sau, nắm giữ tham lam tâm tình sao?" Hứa Phong ha ha cười nói: "Ngươi đã nghĩ như vậy muốn món đó Thần Thánh vật phẩm, như vậy, hôm nay ta sẽ để cho ngươi tận mắt nhìn, cái này Thần Thánh vật phẩm!"

	Rống!

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, một tiếng rồng gầm từ Hứa Phong trên người vang lên, khí thế cường đại tản mát ra, như sóng biển sôi trào mãnh liệt;

	"Long, long uy, đây là long uy!" Viên Nhất Tâm bên trong kinh ngạc, từ sâu trong nội tâm, hiện ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi, cả người run rẩy, trong đáy lòng lại dâng lên không cách nào chống cự tâm tình;

	Không riêng gì Viên Nhất, cái khác toàn bộ Thú Yêu đều là như vậy, có chút Thú Yêu thậm chí hai đầu gối mềm nhũn, hướng Hứa Phong quỳ xuống;

	Long uy thả ra, khiến cho người chung quanh sinh ra run rẩy hiệu quả!

	Thừa dịp tất cả mọi người cương tại chỗ bất động, Hứa Phong cơ thể hơi run lên, một đạo lãnh đạm bóng người vàng óng từ trên người hắn đáp xuống, trên không trung nhanh chóng bành trướng, một con cao lớn xa mười mấy mét cổ thần Thánh cự long, xuất hiện ở Hứa Phong trước người;

	"Giết!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, quơ múa phi kiếm, hướng lên trước mắt Thú Yêu xông tới giết;