Chương 299: Quỷ dị 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Địch tấn công!"

	Thời gian đầu tiên, Trịnh Hạ phát ra cảnh cáo, trong tay nắm chặt chiến kích, hung hăng đâm vào đến người đánh lén trên mình, Trịnh Hạ có thể rất rõ ràng cảm giác được, vũ khí trong tay đã đâm thật sâu vào thân thể của đối phương, nhất thời trong lòng buông lỏng một chút;

	Nhưng mà để cho người không nghĩ tới là, ngay tại hắn chuẩn bị rút vũ khí ra lúc này đối phương tốc độ công kích lại không có chút nào yếu bớt, hai đạo hàn quang ở hắn trước mắt chớp mắt, nhất thời vai trái chỗ truyền tới một hồi thấu xương đau đớn;

	"Hắn chẳng lẽ không có tri giác sao?" Trịnh Hạ kinh hãi, một cước đá về phía đối phương, nhưng cảm giác thật giống như đá gậy sắt, một tiếng thê lương hí từ đối phương trong miệng truyền tới, một tiếng này kêu to là như vậy quen thuộc, trải qua ở kinh thành quái vật công thành Trịnh Hạ, thời gian đầu tiên ý thức được, đối diện lại không phải là người, mà là một cái trùng binh;

	Ngay tại lúc này, trùng các binh lính tốc độ hành động đột nhiên tăng lên, chung quanh trong rừng cây truyền ra "Lã chã " cấp tốc tiến về phía trước thanh âm; nghe được bốn phía để cho người sợ hãi thanh âm, Trịnh Hạ nhất thời ý thức được, mình tựa hồ bị một đám trùng binh bao vây, hơn nữa, trùng binh cấp bậc còn không thấp;

	"Trùng ổ, phụ cận đây có một tòa trùng ổ!" Trịnh Hạ trong lòng rống to, những cái kia điều tra thăm dò người, ánh mắt đều là mù sao, lại liền một tòa trùng ổ cũng không có phát hiện!

	Giờ phút này cũng không phải truy cứu những phế vật kia sai lầm lúc này mười mấy con bốn sao trùng binh đã đem Trịnh Hạ vây lại, điên cuồng hướng hắn công kích, mặc dù kém một sao, nhưng lui về phía sau nhưng là Trịnh Hạ, trùng các binh lính không để ý chút nào thương thế trên người, chỉ cần không phải một kích có thể chết người, những cái kia trùng binh thì sẽ điên cuồng công kích, cái loại đó muốn cùng đối thủ lấy mạng đổi mạng khí thế, làm cho lòng người sinh khiếp ý;

	Rất nhanh ba trăm người đội ngũ tụ lại chung một chỗ, lúc này lại cũng không có người muốn phục kích cái gì Hứa Phong, tất cả mọi người đều biết, bọn họ tựa hồ tiến vào một tòa trùng ổ lãnh vực trong phạm vi;

	Lữ Tông nhìn một cái người bên người, nhướng mày một cái, người chung quanh đều đang là một mặt thần sắc kinh hoảng, phần lớn máu người tính đều không đầy, có chút thậm chí đã hạ xuống đến một nửa trở xuống;

	"Những thứ này trùng binh chẳng qua là bốn sao, vùng lân cận nhất định sẽ có toà trùng ổ 4 sao, đừng quên chúng ta đều là cường giả năm sao, ba trăm tên cường giả năm sao, tiêu diệt một tòa trùng ổ 4 sao, chẳng lẽ là một kiện chuyện rất khó khăn tình sao?" Lữ Tông giận dữ hét.

	Lữ Tông nếu giống như một viên thuốc an thần, nhất thời để cho hốt hoảng đám người trấn tĩnh lại, thân là cường giả năm sao, tự nhiên có mình kiêu ngạo, rất nhiều người bây giờ cũng cảm thấy có chút hơi xấu hổ; trùng binh số lượng cũng điều không phải rất nhiều, có thể cảm giác được chỉ có hơn hai trăm chỉ, nhưng rừng cây mơ hồ trùng trùng, ai biết rốt cuộc có nhiều ít trùng binh?

	Ba trăm người đội ngũ, mặc dù nhìn như rất là chật vật, nhưng nhưng không có một người chết dưới sự đánh lén, dẫu sao cao hơn một cái tinh cấp, dù là đồng thời đối mặt mười mấy con bốn sao trùng binh, cho dù không đánh lại, trốn vẫn là không có vấn đề, hơn nữa trùng binh số lượng, cũng không có mười mấy con nhiều như vậy, hơn hai trăm chỉ trùng binh, trung bình mỗi một người gặp phải vẫn chưa tới một cái, chỉ bất quá bọn họ mai phục khoảng cách lẫn nhau rất gần, nghe liền thật giống như bị trùng binh bao vây vậy;

	"Trùng ổ 4 sao, có tối đa năm trăm trùng binh chiến lực, nửa giờ giải quyết chiến đấu, sau đó tìm ra trùng ổ vị trí!" Lữ Tông rống to; ở kinh thành thành lập trước, đã từng quét sạch qua vùng lân cận mười cây số trong phạm vi tất cả quái thú, Lữ Tông lúc ấy cũng từng tham dự qua tiêu diệt quá trình, hắn biết, trùng ổ 4 sao trùng binh số lượng, lấy bọn họ bây giờ cái đội ngũ này thực lực, tiêu diệt một cái trùng ổ 4 sao, mặc dù không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng cũng không phải quá khó khăn;

	Chỉ là như vậy tới một cái, lần này phục kích coi như là thất bại, động tĩnh lớn như vậy chiến đấu, chỉ cần Hứa Phong không ngốc, tuyệt đối sẽ biết đã có người đuổi bắt đến hắn vị trí, nhất định sẽ lập tức chạy trốn, lại muốn tìm được hắn, còn không biết là lúc nào, nghĩ tới đây, Lữ Tông nội tâm, liền như có đoàn ngọn lửa đang hừng hực dính vào, để cho hắn hận không thể muốn đem tòa kia phá xấu xa hắn kế hoạch trùng ổ chém thành mảnh vỡ.

	Bên người có đáng tin chiến hữu sau đó, mọi người nhất thời yên tâm rất nhiều, công kích cũng biến thành lăng lệ, đối mặt chen nhau lên trùng binh, ba trăm người đội ngũ giống như cứng rắn đá ngầm, đánh nát từng đợt từng đợt công kích;

	Theo thời gian dời đổi, Lữ Tông dần dần cảm thấy có chút không ổn, nguyên bản lấy là nửa giờ liền có thể giải quyết chiến đấu, nhưng bây giờ đã qua 1 tiếng, trùng binh thế công không có chút nào yếu bớt;

	"Đội trưởng, giá trị năng lượng mau hết sạch, khôi phục chất thuốc đã dùng xong!"

	"Đội trưởng, ta cũng vậy, chỉ còn lại hơn một trăm điểm giá trị năng lượng!"

	"Đội trưởng, đội trưởng, trang bị kéo dài mau rốt cuộc, lại không sửa chữa nếu, thì phải bị hỏng. . ."

	"Ta vũ khí đã nổ tung, bây giờ dùng là bị dùng vũ khí, đội trưởng, mau nghĩ một chút biện pháp à!"

	Mặc dù vẫn là không có chết một người, nhưng sức chiến đấu nhưng đang kéo dài hạ xuống, Lữ Tông cảm thấy, sự việc tựa hồ đã bắt đầu thoát khỏi nắm trong tay;

	"Phá vòng vây, phá vòng vây, hướng ở kinh thành phương hướng phá vòng vây!" Lữ Tông lập tức ra lệnh;

	Nguyên bản lấy là mình là thợ săn, bây giờ mới phát hiện, mình nguyên lai là con mồi, trùng binh số lượng, đã vượt qua xa một cái trùng ổ 4 sao hẳn có số lượng;

	"Hai cái trùng ổ 4 sao?" Cái ý niệm này ở Lữ Tông trong đầu lăn lộn, chớp mắt rồi biến mất, sau đó, Lữ Tông lộ ra một nụ cười khổ: "Không thể nào, hai cái trùng ổ không thể nào biết chung một chỗ, bởi vì là tài nguyên, trong phạm vi nhất định chỉ biết có một cái trùng ổ, đây là thông thường, nhưng là, tại sao phải có nhiều như vậy trùng binh?"

	Trùng ổ bây giờ đều sẽ có một loại đặc thù cảm ứng, trong phạm vi nhất định, là sẽ không tồn tại hai toà trùng ổ, hơn nữa, một khi luyện chế trùng ổ gặp nhau, lẫn nhau bây giờ cũng không biết hợp tác, mà là cấp bậc cao sẽ đem xua đuổi cấp bậc thấp trùng ổ;

	Lữ Tông làm sao cũng nghĩ không thông, nguyên bản lấy là tối đa chỉ có năm trăm chỉ trùng binh, đây là hắn trong lòng canh gác số lượng, bây giờ bọn họ đã giết chí ít tám trăm, thậm chí chín trăm trùng binh, nhưng mà trước mặt trùng binh công kích, tựa hồ không có giảm bớt chút nào khuynh hướng, vẫn là cùng trước kia vậy. . .

	Bây giờ người kiệt sức, ngựa hết hơi, bọn họ đã là một đám binh mệt mỏi, tìm trùng ổ, phá hủy trùng ổ nhiệm vụ đã không thể nào hoàn thành, trước mắt khẩn yếu nhất chính là trở lại ở kinh thành thật tốt nghỉ dưỡng sức một phen, trong đội ngũ rất nhiều người giá trị năng lượng đã dùng xong, tiếp tế thuốc men cũng dùng xong hết rồi, toàn thể chiến lực giảm xuống còn hơn một nửa;

	Lữ Tông ra lệnh một tiếng, đúng chi đội ngũ bắt đầu chậm rãi di chuyển, hướng ở kinh thành phương hướng từ từ đi;

	"Đội trưởng, những cái kia trùng binh thi thể đều biến mất!"

	"Đúng vậy, nơi này không có một cái trùng binh thi thể lưu lại."

	"Trước kia giết chết trùng binh, cũng không có để lại thi thể, đây rốt cuộc là chuyện gì, ảo giác sao?"

	Đội ngũ di động, đột nhiên có người phát hiện dị thường, một cái bị giết chết trùng binh, bể tan tành thi thể lại thật giống như hòa tan vậy, ngay tại hắn trước mắt biến mất, tất cả thấy một màn này người đều bị dọa sợ.

	"Chúng ta rốt cuộc là đang cùng dạng gì tích trữ đang chiến đấu?" Bọn họ trong đầu, đồng thời dâng lên như vậy một cái ý niệm;