Chương 686: Giao nhiệm vụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong hòa nhã cách ba người đi tới lính đánh thuê liên minh phân bộ lúc này cũng không có đưa tới những người khác chú ý, ngược lại là bọn họ ba cái bị trong phòng khách vây quanh người sợ hết hồn;

	Quá nhiều, thật là có thể dùng như biển người để hình dung, nguyên bản rất là đại sảnh rộng rãi, bây giờ đã trở nên người lách người, nhưng từ cửa đi thông thang máy, nhưng trống ra một cái đại đạo, cho dù lại lách, cũng không có ai hướng vậy cái đại đạo lách đi, phảng phất có một đạo vô hình hạn chế, đem hai bên người cho chắn.

	Từ cái đầu tiên cầm tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ tới giao nhiệm vụ người xuất hiện bắt đầu, liền một mực cuồn cuộn không ngừng có người hướng công hội lính đánh thuê Lam yêu tinh chi nhánh vọt tới, bọn họ đại đa số cũng là muốn tới xem xem, tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, rốt cuộc là hình dáng gì, kết quả có gì đặc biệt hơn người;

	Tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ ẩn chứa quy luật lực, tin tức này truyền ra sau đó, tràn lên người càng nhiều, mỗi một cái cũng đỏ mắt, nhìn tới giao nhiệm vụ người, trong lòng hận không được đem bọn họ nhiệm vụ vật phẩm trực tiếp đoạt lại;

	Quy luật lực à, đây chính là vũ trụ cấp cường giả mới có tư cách lĩnh ngộ đồ, nhưng là bây giờ thì có một kiện hàm chứa quy luật lực vật phẩm bày đặt ở ngươi trước mặt, nếu như có thể được, ngươi liền có thể cả ngày lẫn đêm tùy thời tùy chỗ cảm thụ quy luật lực.

	Bọn họ cũng không tin, có như thế một món đồ để ở bên người, một năm, ba năm, mười năm, một trăm năm, coi như là con heo la thú, cũng có thể lĩnh ngộ một tia quy luật lực chứ ?

	"A, lại một kiện, đó là một đoạn tinh không cự thú tàn cốt à, đây chính là tùy tiện chế tạo một chút, là có thể chế ra một kiện hằng tinh cấp gần người vũ khí nguyên liệu, hắn cũng không luyến tiếc giao nhiệm vụ?" Có người đỏ con mắt đạo;

	"Chế tạo nguyên liệu?" Có vài người khinh thường nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói: "Đây chính là ẩn chứa ngọn lửa quy luật lực tàn cốt, làm chế tạo nguyên liệu chính là lãng phí, chính là đối pháp thì lực khinh nhờn!"

	Đi vào giao nhiệm vụ người, đều rất ăn ý đem mình nhiệm vụ vật phẩm hiện ra, đây chính là một người vô cùng tốt nêu cao tên tuổi cơ hội, không có ai chịu thả qua, trừ Hứa Phong.

	"Hứa Phong, làm sao nơi này vây quanh nhiều người như vậy, đều là tới giao nhiệm vụ sao?" Yage nhìn nhiều người như vậy, có chút tim đập rộn lên, hỏi nhỏ;

	"Chỉ sợ không phải. . ." Hứa Phong nhìn lướt qua, lắc lắc đầu nói: "Phỏng đoán đều là tới xem náo nhiệt."

	Thấy ba người vào cửa, mọi người cũng kích động, nhưng rất nhanh tất cả mọi người phát hiện, cái này ba người cũng chỉ là 8 sao thực lực học nghề trình độ, hơn nữa trong tay cũng không có tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, từng cái cũng đều thất vọng, đem Hứa Phong ba người coi là tới xem náo nhiệt.

	"Ai ai, các người ba cái đứa nhỏ, mau để cho xem, đừng chiếm đạo!" Một người đàn ông trung niên hướng Hứa Phong vẫy vẫy tay, la lớn.

	"Đúng vậy, đúng vậy, qua sẽ có người tới giao nhiệm vụ về đỡ trước người ta, mau đến đứng bên cạnh!"

	Hứa Phong ba người vội vàng đi mau hai bước, hướng thang máy đi tới;

	"Hai vị, ngày hôm nay lính đánh thuê liên minh tất cả hoạt động cũng hủy bỏ, đặc biệt tiếp đãi hoàn thành nhiệm vụ khẩn cấp người, xin lỗi, thang máy bây giờ ngừng dùng!" Một cái ăn mặc lính đánh thuê liên minh đồng phục người mỉm cười đem ba người cản lại.

	"Chúng ta chính là tới giao nhiệm vụ!" Hứa Phong có chút bất đắc dĩ nói;

	Lính đánh thuê liên minh người sững sốt một chút, tiếp tục cười nói: "Xin lấy ra một chút nhiệm vụ vật phẩm!"

	Mặc dù trên mặt vẫn mang nụ cười lễ phép, nhưng đáy mắt nhưng tràn đầy khinh miệt mùi vị, liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới người, liền vây xem tư cách cũng không có, làm sao có thể đạt được tinh không cự thú thân thể nguyên liệu?

	Hứa Phong không biết làm sao, từ bao quanh mò ra một khối lớn chừng bàn tay tinh không cự thú lân mảnh, ở đó một người trước mặt lung lay một chút.

	Nếu như không phải là lân mảnh lên tản mát ra khủng bố ngọn lửa hơi thở, cái này canh giữ ở thang máy trước người, nhất định sẽ lấy là Hứa Phong tùy tiện cầm ra một cái sinh vật lân mảnh tới giả mạo làm giả.

	"Mời vào!"

	Trong chốc lát, người này thái độ trở nên cung kính, dù là hắn đã là hành tinh cấp cường giả, cũng cung kính cho mấy cái này 8 sao thực lực đứa nhỏ thi lễ.

	Thấy Hứa Phong ba người đi vào thang máy, đám người vây xem mổ một cái mở ra.

	"Làm sao có thể, mấy cái liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới đứa nhỏ, lại vận khí tốt như vậy, cũng nhặt được tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ?"

	"Bọn họ là làm sao làm được, nghe nói cho đến bây giờ, chỗ kia trong tinh vực còn tràn đầy cuồng bạo năng lượng ba động, nếu như thực lực không có đạt tới hành tinh cấp, căn bản liền đến gần cũng không có biện pháp đến gần!"

	"Chẳng lẽ nói, vậy trận cùng tinh không cự thú chiến đấu, bọn họ cũng vây xem? Không phải nói hằng tinh cấp cường giả, đều chết hết trên mấy trăm sao, tại sao bọn họ ba cái 8 sao thực lực người, biết một chút chuyện không có, hơn nữa còn lượm tiện nghi lớn như vậy?"

	Nếu như nói hằng tinh cấp cường giả, có thể lấy ra tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, những người này còn không cảm thấy kỳ quái, hành tinh cấp cường giả lấy ra, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng là mấy cái 8 sao thực lực đứa nhỏ, cũng lấy ra tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, như vậy tại chỗ tuyệt đại đa số người sợ rằng cũng không tiếp thụ nổi sự thật này.

	Dẫu sao, người ở chỗ này, đại đa số nếu so với Hứa Phong ba người thực lực cao rất nhiều, kém cõi nhất tất cả đều là ở 9 sao, khoảng cách hành tinh cấp chỉ có một bước xa, thấy ba cái so mình cấp bậc thấp người cũng tốt như vậy vận, đám người này nhất thời ánh mắt đều đỏ.

	Càng có không ít người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau thấy đối phương quỷ dị ánh mắt, nhìn về thang máy, một bộ như có điều suy nghĩ hình dáng.

	Bên trong thang máy, cái đó ăn mặc đồng phục hành tinh cấp cường giả, lại tự mình đưa bọn họ đi lên, dọc theo đường đi, hắn luôn là một bộ muốn nói lại thôi hình dáng, muốn Hứa Phong mở miệng hỏi hắn, nhưng Hứa Phong nhưng mặt đầy lạnh lùng, cây bản không muốn để ý tới hắn, dù là hắn cấp bậc muốn so với mình mạnh rất nhiều.

	Ở trong vũ trụ, phải giữ vững đối với cường giả tôn kính, đây là tối thiểu quy tắc, nhưng bây giờ, có tinh không cự thú thân thể mảnh vụn Hứa Phong, trên mình nhưng bao phủ lên tầng 1 thần bí hào quang, để cho cái hành tinh này cấp cường giả, trong lòng cũng đoán không ra Hứa Phong chân chính thực lực.

	"Ba vị, bên này mời!"

	Từ đầu chí cuối, Hứa Phong cũng không có cùng cái đó hành tinh cấp cường giả nói lên một câu nói, chẳng qua là lạnh nhạt nắm vậy cái tàn phá lân mảnh, đây là bọn họ thu thập thân thể trong tài liệu, hư hại nghiêm trọng nhất một khối.

	Rất nhanh, Hứa Phong ba người ở đó một ăn mặc đồng phục hành tinh cấp cường giả dưới sự hướng dẫn, đi tới một cái phòng khách, phòng khách nửa mặt vách tường đều là màn ảnh, biểu hiện chính là lầu một hình ảnh, giữa đại sảnh là 1 bản trải băng ti nhung bàn dài, phía trên đã thăm hỏi năm sáu kiện tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ.

	Lúc này, bên trong đại sảnh ngồi ba tên ông già, đang vây quanh bàn dài, hướng về phía đồ trên bàn chỉ chỉ chõ chõ, nhỏ giọng nghị luận cái gì, thấy Hứa Phong ba người đi vào, ba tên ông già ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	Nhưng đến khi bọn họ thấy Hứa Phong trong tay nắm mảnh vỡ, đáy mắt thoáng qua vẻ thất vọng, trong đó một người ông già còn khẽ lắc đầu một cái, phát ra một tiếng thở dài trầm thấp.