Chương 489: Hậu viên? Không cần 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa Phong, ta tới kéo chúng ba cái, ngươi trước đem cái đó thất tinh vượn yêu giải quyết!" Hồng Phong cắn răng nói;

	Ba tên thực lực sáu sao thú yêu, giết chết Hồng Phong chẳng qua là vấn đề thời gian, cùng cảnh giới loài người cùng thú yêu chắc hẳn, nguyên bản yếu lần trước chút, bây giờ lấy một địch ba, căn bản không có hy vọng thắng lợi;

	"Nơi này cách Bắc Kinh hộ quốc quân chỗ ở chỉ có mười mấy phút chặng đường, chỉ cần chúng ta kiên trì 10 phút, sẽ có hậu viên." Hồng Phong thấp giọng nói;

	"Không qua một cái mới vừa vào thất tinh thú yêu, cùng ba cái thực lực sáu sao thú yêu, có đáng giá gì sợ, không cần hậu viên!" Hứa Phong cười lạnh nói;

	Hồng Phong nhất thời im lặng, không nghĩ tới, Hứa Phong lại là như vậy từ cuồng một người, đừng bảo là những thứ khác, chính là trước mắt cái này tựa như quái vật vậy xấp xỉ 3m khỉ khổng lồ, phổ thông sáu sao thậm chí liền đứng ở trước mặt hắn dũng khí cũng không có;

	"Bảy sao, rất lợi hại phải không?" Hứa Phong cười nói;

	Một cái, hai cái, ba con. . .

	Mười mấy con cả người bề ngoài tản ra màu đỏ thắm tia sáng trùng binh, xuất hiện ở Hứa Phong bên người;

	"Đây là. . ." Hồng Phong mặt đầy kinh ngạc;

	"Giết chúng!" Hứa Phong lạnh lùng nói;

	Vèo vèo vèo ~

	Mấy chục đạo trùng binh bóng người không ngừng nhảy lên, trong ngõ hẻm hóa số lượng 10 món màu đỏ tia chớp, trong đó ba con trùng binh đánh về phía Hùng Nhị cùng hai con hổ yêu, còn lại toàn bộ hướng vượn yêu phóng tới;

	"Không thể nào, ngươi làm sao sẽ có nhiều như vậy bảy tộc hành tinh Côn trùng thú cưng, ngươi tinh thần làm sao có thể chống đỡ ở!" Vượn yêu rống to, quơ múa trong tay mộc trượng, hung hăng nện ở một cái xông về nó cổ trùng binh trên mình;

	Nguyên bản dài hơn một thước cây nạng, lúc này ở xấp xỉ 3m khỉ khổng lồ trong tay, liền thật giống như đồ chơi vậy, nhưng uy lực nhưng không giảm chút nào, mộc trượng phát ra gào thét tiếng xé gió, hung hăng nện ở trùng binh trên thân thể, đem vậy chỉ trùng binh trực tiếp đập đi mười mấy mét xa, đụng vào chặn một cái vừa dầy vừa nặng trên vách tường, phát ra ùng ùng tiếng vang;

	Một kích này, chẳng qua là để cho vậy chỉ trùng binh hơi có chút choáng váng, trùng binh đứng dậy, hơi lay động đầu, trong tay cốt nhận hung hăng hướng bên cạnh vung lên, trực tiếp chém mở ra một cây đè nó bắp đùi lương mộc, tung người hướng khỉ khổng lồ lại nhào tới;

	Trùng binh công kích, đối với Cơ giới tộc mà nói, liền thật giống như muỗi chích vậy, nhưng đối với đồng đẳng cấp khỉ khổng lồ mà nói, uy lực lại không nhỏ, cốt nhận có thể dễ dàng cắt khỉ khổng lồ phòng ngự, không chỉ trong chốc lát, khỉ khổng lồ liền cả người máu tươi, không có cả người lực lượng, nhưng không làm gì được phải trùng binh, cái này làm cho vượn yêu trong lòng tức giận;

	"Hứa Phong, có bản lãnh cùng ta chính diện đánh một trận!" Khỉ khổng lồ dùng sức nện ngực, phát ra "Ùng ùng " rên, hướng Hứa Phong phát ra khiêu chiến;

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng nụ cười, tâm niệm vừa động, lại là mười mấy con trùng binh bảy sao, hướng khỉ khổng lồ nhào tới;

	"Xanh lơ cây mây yêu vương sẽ không vòng qua ngươi!" Hùng Nhị hét lớn một tiếng, nắm trùng binh bả vai, tràn đầy máu tươi miệng to, hướng trùng binh cổ táp tới, còn không có chạm đến đến trùng binh, nó sau lưng, liền toát ra hai khúc sắc bén cốt nhận, sau đó chậm rãi thu về;

	Thực lực sáu sao Hùng Nhị cùng hai con hổ yêu, căn bản không phải trùng binh bảy sao đối thủ, sự công kích của bọn họ, thậm chí liền trùng binh trên người trùng giáp phòng ngự cũng không phá được;

	Hồng Phong nhìn trợn mắt hốc mồm, cả người khẽ run, hư không tộc Côn trùng là loài người tử địch, tại sao Hứa Phong lại có thể cho gọi ra nhiều như vậy hư không trùng binh, làm là chiến đấu thú cưng?

	Hơn nữa mỗi một cái hư không trùng binh đều là thực lực bảy sao, phải biết, Hứa Phong bản thân cũng mới thực lực bảy sao à;

	Triệu hoán sư gọi tới thú cưng, chẳng lẽ không phải là muốn thấp hơn mình một cấp sao, cho dù bổn mạng thú cưng, có thể cùng mình cùng cấp, nhưng số lượng cũng tối đa chỉ có thể kêu gọi một cái, hơn nữa còn phải đồng sanh cộng tử mới được, tại sao Hứa Phong liền có thể phá hạn chế như thế?

	Hồng Phong trong đầu không ngừng thoáng hiện ra vô số ý niệm, mỗi một cái cũng để cho hắn mồ hôi đầm đìa, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, cũng biến thành sợ hãi đứng lên;

	"Rắc rắc ~ "

	Một tiếng tiếng vỡ vụn, theo một cái trùng binh bị đập bay, từ khỉ khổng lồ trong tay vang lên, vậy chỉ nguyên bản đảm nhiệm cây nạng mộc trượng, rốt cuộc kinh không chịu nổi khỉ khổng lồ tàn phá, trực tiếp vỡ vụn;

	Khỉ khổng lồ quơ múa hai cái đồ sộ quyền, hung hăng đập về phía trùng binh, thấy Hứa Phong trong mắt nụ cười giễu cợt, khỉ khổng lồ hét lớn một tiếng, lại hoàn toàn buông tha phòng ngự, bước nhanh hướng Hứa Phong vọt tới;

	"Cẩn thận!" Hồng Phong thấp giọng kêu lên, không nhịn được lui về phía sau;

	Thực lực bảy sao khỉ khổng lồ, cả người khí thế ngút trời, lúc này mang quyết tử thảm thiết hướng Hứa Phong bên này vọt tới, dù là đã sớm trải qua núi thây biển máu, ý chí Như Cương Hồng Phong, cũng không dám chính diện kỳ phong mang;

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Một tiếng khẽ quát, phi kiếm trong tay ánh sáng bạc chớp mắt, một đạo ngưng tụ thành tuyến kiếm khí, đi đôi với tiếng rồng ngâm, hướng đồ sộ Viên Phi đi;

	Phốc xuy ~

	Máu tươi văng khắp nơi, khỉ khổng lồ toàn bộ cánh tay trái, kể cả nửa cái bờ vai, trực tiếp bị kiếm khí bổ ra, nếu như không phải là khỉ khổng lồ ở giây phút sau cùng hướng bên cạnh để cho một chút, một kiếm này, Hứa Phong nhắm ngay, nhưng mà nó đầu lâu;

	"Đảo Vạn Yêu, cùng ngươi thề không lưỡng lập!" Khỉ khổng lồ bạo hống một tiếng, hướng Hứa Phong vọt hai bước, còn chưa gần người, liền bị sau lưng trùng binh, kiến phụ vậy, đem nó giữ ngã xuống đất;

	Nhìn khỉ khổng lồ cơ hồ phải bị lăng trì thân thể, Hứa Phong lắc đầu một cái, đem trùng binh thu hồi lại;

	Lúc này khỉ khổng lồ thân thể đã bắt đầu từ từ thu nhỏ lại, trọng thương khiến cho vượn yêu lại cũng không cách nào giữ to lớn thân hình;

	"Thú yêu không bao giờ làm nô!" Vượn yêu ánh mắt đỏ thắm, thoáng qua một tia ánh sáng màu vàng, nhìn chằm chằm Hứa Phong hận hận nói: "Sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ chết bởi thú yêu tay, ta ở địa ngục chờ ngươi!"

	Vượn yêu hơi thở dần dần tiêu tán, nhưng một đôi ánh mắt đỏ thắm, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	Hứa Phong đứng dậy, khép hờ cặp mắt, ở trong cảm nhận của hắn, một cái thân ảnh gầy yếu, đang tiếp tục cách xa;

	Toàn trường tĩnh mịch, thú yêu thi thể ngổn ngang nằm trong ngõ hẻm, Hồng Phong trong lòng kinh hãi không dứt, mấy phút thời gian, ba tên sáu sao, một người thú yêu bảy sao, toàn bộ bị giết chết, mà Hứa Phong ở hắn trong mắt, trở nên hơn nữa thần bí;

	"Mới vừa rồi những cái kia trùng binh. . ." Hồng Phong hỏi nhỏ;

	"Chẳng qua là một ít chiến đấu thú cưng mà thôi." Hứa Phong quay đầu nhìn Hồng Phong một cái;

	Một con mắt, Hồng Phong đột nhiên cảm thấy một cổ khí lạnh từ xương cụt theo cột xương sống tràn vào sau ót, giờ khắc này, Hồng Phong thậm chí cảm thấy, Hứa Phong có giết người diệt khẩu hiềm nghi;

	"Tử Đằng yêu vương nếu như tới, ngươi nói, quân khu có thể bảo vệ ta sao?" Hứa Phong đột nhiên mở miệng hỏi;

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề, không phải tộc ta, kỳ tâm tất dị, thú yêu nếu như không phải là bởi vì là ra luyện đan sư, đã sớm bị loài người tiêu diệt." Hồng Phong cười nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, trầm ngâm chốc lát, nói: "Còn có một cái thú yêu chạy, ta đi truy đuổi nó!"

	Nói xong, Hứa Phong tung người nhảy một cái, hướng cái đó thân ảnh đi xa đuổi theo;

	Hồng Phong nhìn Hứa Phong tràn vào tràn vào bóng lưng biến mất, không nhịn được thở dài;