Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hư Không trùng tộc, là theo theo Hứa Phong sớm nhất anh linh, ban đầu có thể lấy được được một quả hoàn chỉnh có thể tiến hóa kiến trúc trứng trùng, có rất lớn vận khí thành phần, sau đó tạo ra tộc Côn trùng mẫu hoàng, cũng là Hứa Phong tất cả thuộc thần trong, đối với hắn trung thành nhất một cái.

	Chỉ bất quá Hư Không trùng tộc ở tộc Côn trùng bên trong thuộc về cấp bậc thấp chủng tộc, dù là trải qua một lần hoàn toàn thay đổi, cũng không cách nào giống như cao cấp tộc Côn trùng như vậy, tấn thăng không có chút nào cổ chai.

	Tộc Côn trùng mẫu hoàng mặc dù một mực rất cố gắng, nhưng là tất cả thuộc thần trong, thăng cấp chậm nhất một cái.

	"Muốn đem tộc Côn trùng mẫu hoàng tăng lên tới vũ trụ cấp, sợ rằng phải so những thứ khác thuộc thần tăng lên tới vũ trụ cấp, muốn khó khăn mười lần!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, trong chốc lát, vậy không có biện pháp gì hay, chỉ có thể sau này hãy nói.

	. . .

	Hứa Phong trong đầu cái đó tọa độ, bộc phát rõ ràng, tựa như một đạo trói buộc, bắt đầu chặt trói chặt Hứa Phong tất cả kinh mạch, để cho Hứa Phong tu vi không cách nào tiến thêm.

	"Nhìn dáng dấp, nhất định phải đi chỗ đó, nếu không, ta vĩnh viễn cũng không khả năng đột phá bây giờ cấp bậc." Hứa Phong khẽ thở dài một cái, đem thần quyền trượng lấy ra, ở trong tay tỉ mỉ lục lọi.

	Căn cứ Kim Điêu Vương sở nói, cái này cây quyền trượng trong hàm chứa đi thông bất hủ người bí mật, có thể làm cho Kim Điêu vương như vậy chắc chắn, hiển nhiên không thể nào là gạt người, nhưng Hứa Phong vô luận như thế nào dò xét, cũng không cách nào phát hiện cái này cây quyền trượng trong, ẩn chứa cái gì.

	"Có lẽ thật sự là bởi vì là thiếu thiếu một cái thần chi hồn phách, đưa đến cái này cây quyền trượng cũng không hoàn toàn, đưa đến tích chứa bí mật không cách nào hiện ra?" Hứa Phong suy đoán nói.

	. . .

	"Hứa Phong, ngươi thật phải rời khỏi sao?" Hạ Hầu Phượng mặt đầy lo lắng hỏi. Bởi vì là Hứa Phong đã đột phá đến vũ trụ cấp, chung quanh doanh trại lại cũng không có bất kỳ một người nào Ma tộc hoặc là là nửa Ma tộc bộ lạc, nếu như không phải là trong doanh trại số người không đủ, có thể thăm dò phạm vi, sẽ rộng hơn rất nhiều.

	"Đúng vậy, không thể không đi, tất cả vũ trụ cấp cường giả, sợ rằng cũng phải đi chỗ đó." Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Nếu như gặp phải Đãng Kiếm tông mấy vị lão tổ, tận lực và bọn họ chung một chỗ đi, ít nhất có thể đủ an toàn một ít." Hạ Hầu Phượng trầm ngâm chốc lát nói.

	Đãng Kiếm tông tổng cộng có tám vị lão tổ, nhưng bây giờ cũng chỉ có ba bốn vị tồn lưu, hơn nữa các trên mình đều bị thương, đi qua thời gian dài như vậy, cũng không biết khôi phục thế nào.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, còn không biết đi chỗ đó sẽ phát sinh chuyện gì, nếu như cần liên hiệp, Hứa Phong đến không ngại liên hiệp Đãng Kiếm tông mấy vị lão tổ, dĩ nhiên, còn có Chúng thần điện mười hai chủ thần.

	Hứa Phong lái một chiếc phi thuyền,

	Đi qua Ma vực lối đi, tiến vào chủ trong vũ trụ, dựa theo trong đầu cái đó tọa độ, bắt đầu không ngừng tiến hành vượt không gian, ở trong ám vũ trụ nhanh chóng phi hành.

	Từng cái tinh vực từ Hứa Phong trước mắt lướt qua một cái, trong tinh vực khắp nơi đều có thể thấy cùng Ma tộc chiến tranh, chiến hỏa cơ hồ cháy lần toàn bộ vũ trụ;

	Mấy tháng sau đó, Hứa Phong rốt cuộc đã tới vũ trụ tọa độ nơi chỉ thị địa phương; từ trong ám vũ trụ đi ra, hiện ra ở Hứa Phong trước mắt, là một cái to lớn thời không khe hở, đây là không trung khe hở, tựa như một cái to lớn rãnh, sâu không thấy đáy, lại thích tựa như một đạo vết thương, toàn bộ vũ trụ không bao giờ xóa nhòa vết thương.

	"Đây là, vũ trụ chết yểu? Tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Phong mặt đầy kinh ngạc.

	Vũ trụ chết yểu, Hứa Phong chưa bao giờ đã tới, nhưng trước kia nhưng nghe nói qua nó đại danh, nơi này tràn đầy tử khí, vô luận là ai, chỉ cần đi vào đến vũ trụ chết yểu, điều này to lớn rãnh trong, liền vĩnh viễn không cách nào đi ra.

	Cho dù là đặc biệt tu luyện tử khí Vong Linh nhất tộc, cũng không cách nào đến gần, một khi tiến vào vũ trụ chết yểu, bất kỳ vật thể cũng biết mất đi.

	"Trong đầu vũ trụ tọa độ, chỉ chính là chỗ này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong khống chế phi thuyền, treo ngừng ở cách vũ trụ chết yểu mười mấy năm ánh sáng ra, cho dù xa như vậy, nhưng từ Hứa Phong chỗ ở vị trí nhìn lại, vũ trụ chết yểu, giống như gần ngay trước mắt, để cho người chùn bước.

	Kinh khủng hơi thở, từ vũ trụ chết yểu điều này to lớn rãnh trong tản mát ra, cảm giác bén nhạy nói cho Hứa Phong, một khi tiến vào vũ trụ chết yểu, sợ rằng hắn sẽ gặp to lớn nguy hiểm tánh mạng, nhưng là trong đầu vũ trụ tọa độ, lại có rõ ràng chỉ dẫn hắn tiếp tục tiến về trước, trong chốc lát, Hứa Phong lại có chút tay chân luống cuống, không biết nên làm thế nào cho phải.

	Phi thuyền chỉ như vậy yên tĩnh trôi lơ lửng ở trong hư không, liên tiếp mấy tháng, Hứa Phong vẫn nhìn chằm chằm vào phía trước vũ trụ chết yểu trong không ngừng lăn lộn tinh túy tử khí, cũng không dám đến gần.

	Ngày này, Hứa Phong chợt đứng lên, nhìn chằm chằm phi thuyền toàn bộ tin tức màn ảnh, ở toàn bộ tin tức màn ảnh một góc, một cái to lớn Kim tự tháp phi thuyền, đang nhanh chóng hướng Hứa Phong ở địa phương đó đến gần, xem nó tiến lên tuyến đường, mục tiêu chắc cũng là vũ trụ chết yểu.

	Hứa Phong trước sau như một cẩn thận, hắn thao túng phi thuyền, một mực mở ra ẩn hình kiểu mẫu, ngoại giới nếu như không cẩn thận dò xét nói, rất khó phát hiện chiếc phi thuyền này bóng dáng.

	Nhưng đang nhanh chóng đến gần chiếc này Kim tự tháp hình phi thuyền, nhưng nghênh ngang, e sợ cho người khác không xem không thấy nó vậy.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, một lát sau, lại thư thái cười lên.

	Dám vào lúc này đi tới vũ trụ chết yểu, sợ rằng và hắn như nhau, đều là vũ trụ cấp cường giả, mà vũ trụ cấp cường giả, đã là trong vũ trụ cường hãn nhất tồn tại, căn bản không có tất muốn ẩn giấu thân hình, chỉ có bị người tránh vũ trụ cấp cường giả phần, mà vũ trụ cấp cường giả, căn bản sẽ không lại né tránh những thứ khác.

	Hứa Phong tiến vào vũ trụ cấp cũng không có thời gian bao lâu, cường giả tâm tính trong chốc lát còn không có thay đổi tới đây.

	Chiếc này Kim tự tháp hình phi thuyền, tốc độ từ từ chậm lại, ở cách vũ trụ chết yểu còn có mấy ngàn năm ánh sáng địa phương ngừng lại, rất nhanh, từ trong phi thuyền bay ra một người trên đỉnh đầu dài một cái độc giác sinh vật hình người, nhìn như và thú yêu rất giống, nhưng trừ trên đỉnh đầu cây kia một sừng, hắn thân thể của hắn các vị trí, đều cùng loài người giống nhau như đúc, trong chốc lát, để cho Hứa Phong vậy khó mà phân biệt đối phương chủng tộc.

	Từ trên người đối phương tản ra hơi thở mãnh liệt có thể biết, hắn cũng là một người vũ trụ cấp cường giả. Chỉ gặp người này rời phi thuyền sau đó, ở trong hư không yên lặng đứng một hồi, trên mình liền toát ra chói mắt tối tăm ánh sáng màu vàng, tiếp theo, hắn liền trực tiếp hướng vũ trụ chết yểu trong bay đi, không chỉ trong chốc lát, cả người đều bị vũ trụ chết yểu ở giữa tử khí nuốt mất, tiến vào vũ trụ chết yểu sau đó, Hứa Phong lại cũng không cảm giác được nó tồn tại.

	"Làm sao có thể, nó tại sao không sợ vũ trụ chết yểu ở giữa tử khí?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, từ hơi thở lên có thể biết, đối phương thực lực muốn so với Hứa Phong cao hơn một ít, nhưng lại vượt qua không nhiều, như vậy tồn tại, căn bản không có thể ngăn cản ở tử khí ăn mòn.

	"Trước trên người hắn tản mát ra tối tăm ánh sáng màu vàng, có một loại mùi vị quen thuộc, và trong đầu màu vàng tọa độ tản mát ra hơi thở rất giống, chẳng lẽ là bởi vì làm cho này cái. . ." Hứa Phong trong lòng ngầm từ suy đoán, đồng thời đem một món hỗn độn khí tức, thận trọng thăm dò đầu óc, và cái đó màu vàng kim vũ trụ tọa độ bắt đầu tiếp xúc.

	Xuy ~

	Một hồi nhỏ nhẹ tiếng ăn mòn vang lên, màu vàng vũ trụ tọa độ lại bắt đầu từ từ tan rã, Hứa Phong sợ hết hồn, vội vàng đem hỗn độn khí tức thu hồi lại.

	Do dự một chút sau đó, Hứa Phong lại khống chế sấm sét màu tím lực, tiến vào trong đầu cùng tiếp xúc;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, trong đầu màu vàng vũ trụ tọa độ nhất thời hóa là kiểm tra ánh sáng màu vàng, ngưng tụ thành một cái màu vàng sậm màn sáng, đem Hứa Phong thân thể đúng cái gói lại.

	"Thì ra là như vậy!" Hứa Phong thở phào nhẹ nhõm, cái này màu vàng sậm màn sáng, và mới vừa rồi cái vũ trụ kia cấp cường giả trên mình tản mát ra màu vàng sậm màn sáng giống nhau như đúc, chắc hẳn cái này chính là vũ trụ ý thức dành cho những người này bảo vệ.

	Hít sâu một hơi, Hứa Phong bóng người hơi chớp mắt, hướng đối diện vũ trụ chết yểu cấp tốc lao đi, không chỉ trong chốc lát, bóng người liền biến mất ở lăn lộn tử khí trong.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>