Chương 684: Hằng tinh cấp nguyên liệu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lam yêu thành lúc này một mảnh sôi trào, tinh vực phụ cận lại xuất hiện thời kỳ ấu thơ tinh không cự thú, để cho tất cả mọi người đều làm hưng phấn không thôi.

	"Tinh không cự thú à, đây chính là bị thành là vạn tộc địch chủng tộc, có người thậm chí cả đời cũng không có gặp qua tinh không cự thú hình dạng thế nào, không nghĩ tới vậy mà sẽ ở chúng ta mảnh tinh vực này xuất hiện một cái." Có người thở dài nói.

	"Nghe nói tinh không cự thú vừa sanh ra chính là hành tinh cấp cường giả, trưởng thành đến thời kỳ ấu thơ, liền có hằng tinh cấp thực lực, thật là được trời ưu đãi, để cho người hâm mộ!"

	"Vậy thì có cái gì, thành niên tinh không cự thú, có thể không có chút nào bình cảnh tấn thăng đến vũ trụ cấp, thiên phú như vậy, cái đó chủng tộc có thể sánh bằng?"

	"Nghe nói Lam yêu tinh 80% trở lên cường giả, đều đi săn giết vậy chỉ tinh không cự thú, liền liền hệ chủ cấp chiến hạm đều xuất động, lần này nhất định sẽ bắt vào tay, chúng ta cũng có thể liếc mắt nhìn, tinh không cự thú dáng dấp ra sao." Một cái chiến sĩ trẻ tuổi một mặt hưng phấn nói.

	"Hề hề, vậy cũng chưa chắc, tinh không cự thú cũng không phải là thông thường hằng tinh cấp cường giả, nếu quả thật như thế dễ dàng bắt mà nói, vậy vạn tộc địch danh hiệu, chính là một chuyện cười, đã sớm bị người tàn sát sạch sẽ." Có cái cả người áo vải ông già sờ râu dài, một mặt không cho là đúng diễn cảm nói.

	"Làm sao không nhất định, đây chính là mấy trăm tên hằng tinh cấp cường giả, hơn nữa còn có một chiếc hệ chủ cấp vũ trụ chiến hạm, tinh không cự thú coi như mạnh mẽ đi nữa, cũng chỉ là một hằng tinh cấp, ta không tin nó còn còn có thể chạy?" Chiến sĩ trẻ tuổi không phục nói;

	Ông già mỉm cười lắc đầu, cũng không có tranh cãi, một bộ hình dáng cao thâm khó lường.

	Cũng không lâu lắm, liền truyền tới tin tức, vượt qua một ngàn tên hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả, đi trước đi săn tinh không cự thú, lớn chiến hạm nhỏ trên trăm chiếc, nghe nói hệ chủ cấp chiến hạm, đã xác nhận tinh không cự thú ẩn thân tinh cầu, bắt đầu tiến vào tinh cầu tầng khí quyển.

	Ở lại Lam yêu tinh, đại đa số đều là một ít hành tinh cấp trở xuống thực lực người, bọn họ không có năng lực đi tham dự tràng này đi săn thịnh yến, chỉ có thể dựa vào phía trước truyền về tin tức biết được tình báo mới nhất.

	"Nhiều người như vậy, thật là có thể tiến hành một tràng mô hình nhỏ chiến dịch!" Có người thở dài nói.

	"Vậy chỉ tinh không cự thú, khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Có người chắc chắn.

	Lại qua nửa giờ, tin tức mới nhất truyền tới, vậy chỉ tinh không cự thú, nghe nói là một cái ngọn lửa cự thú, trời sanh có nắm trong tay ngọn lửa năng lực, bây giờ núp ở một viên tràn đầy núi lửa tinh cầu, chiếc kia hệ chủ cấp chiến hạm, đã xác định vị trí, tất cả mọi người đều hướng tinh không cự thú chen chúc đi.

	"Vũ trụ lính đánh thuê liên minh lần này nhưng mà phát tài, nhất định có rất nhiều người có thể đạt được tinh không cự thú thi thể tàn mảnh." Có người hâm mộ nói.

	"Hằng tinh cấp tinh không cự thú thi thể nguyên liệu, cho dù là tàn phá mảnh vỡ, cũng có thể luyện chế không thiếu phẩm cấp cao trang bị, đối với chúng ta những thứ này tán nhân mà nói, đều là khó gặp trân bảo!" Có người lắc đầu than thở, nếu như không phải là thực lực quá yếu, không thể gia nhập đến trong cuộc thịnh yến này, nếu không, tùy tiện nhặt điểm là có thể phát tài.

	Nhưng là rất nhanh, lại có tin tức mới nhất truyền tới sau đó, toàn bộ Lam yêu tinh người, cũng cười khanh khách không tiếng động, trong lòng phát rét. Đã qua săn thú hơn ngàn tu sĩ, trăm không tích trữ một, liền thi thể cũng không có để lại, trên trăm chiếc chiến hạm, trừ hệ chủ cấp chiến hạm bên ngoài, còn lại chiến hạm 90% cũng gặp phải hủy diệt tính đả kích, còn dư lại cũng đều có tổn thương, liền liền hệ chủ cấp chiến hạm, cũng bị thương nhẹ, mà vậy chỉ tinh không cự thú, nhưng vẫn còn sống, không có giết chết, bây giờ đang chạy trốn tinh không chỗ sâu, hệ chủ cấp chiến hạm, đang đang tiếp tục đuổi giết.

	Tin tức này quá rung động, để cho người khó mà tin tưởng, cơ hồ trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra thần sắc nghi ngờ, cho đến lại có đến tiếp sau này tin tức truyền tới, xác nhận cái tin tức này, mới để cho tất cả mọi người rõ ràng, tinh không cự thú lại như vậy đáng sợ.

	"Trời ạ, hệ chủ cấp chiến hạm một kích toàn lực, cũng không có biện pháp đem nó giết chết, nó thân thể là hỗn độn nguyên thạch đúc thành sao, lại cứng rắn như vậy?"

	"Hơn ngàn hằng tinh cấp tu sĩ, chỉ sống le que mấy người? Không dám tin tưởng, vậy chỉ tinh không cự thú, cũng không phải là hằng tinh cấp sao, tại sao phải lớn mạnh như vậy?"

	"Kinh người nghe, thật là kinh người nghe. . ." Có người sợ run lẩy bẩy, liền hành tinh cấp đều không phải là bọn họ, đột nhiên nghe được chết hơn ngàn hằng tinh cấp cường giả, như vậy rung động, không phải tất cả mọi người đều có thể tiếp nhận.

	Năm cột buồm thuyền buồm trong, Hứa Phong bàn điểm trước thu hoạch.

	Trong phòng điều khiển ương một cái cao hình vuông bàn kim loại tử lên, để mấy chục kiện tinh không cự thú thân thể tàn mảnh.

	Màu đỏ thẫm tàn tạ lân mảnh, mười mấy tích ngọn lửa cự thú huyết dịch, bảy khối bàn tay lớn nhỏ, bên bờ đã có chút nám đen máu thịt, dài hơn một thước 2 khối thịt cánh lên bì mô, trong đó, trân quý nhất, chỉ sợ sẽ là vậy cọng bồng bềnh trên không trung, tựa như một đoàn ngọn lửa vậy hừng hực thiêu đốt ngọn lửa bờm.

	Những thứ này chẳng qua là tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, nhưng mỗi một khối cũng tản ra vô cùng vô tận năng lượng ba động, hơi đến gần, cũng cảm giác nóng bỏng khó nhịn, không khí chung quanh cũng vặn vẹo biến hình, tựa hồ một đoàn vô hình trong suốt ngọn lửa, vẫn ở nơi này chút mảnh vỡ bề ngoài thiêu đốt.

	"Quá kinh khủng, những thứ này chẳng qua là thân thể mảnh vỡ, lại để cho ta đáy lòng cũng hiện ra một cổ cảm giác sợ hãi, không dám đến gần." Yage mặt đầy kinh ngạc nói;

	"Tinh không cự thú là vạn tộc địch, đừng bảo là chúng ta chẳng qua là 8 sao, 9 sao, coi như là hành tinh cấp cường giả, hằng tinh cấp cường giả, cũng không dám chính diện chống lại tinh không cự thú, muốn cùng cuộc chiến đấu, không sẽ vượt qua một cái cảnh giới lớn, căn bản ngay cả đứng ở trước mặt nó tư cách cũng không có!" Cao Khiêm trong mắt tràn đầy phức tạp thần sắc.

	"Những thứ này có thể tính là hằng tinh cấp nguyên liệu sao?" Sofia đột nhiên hỏi.

	Hứa Phong cặp mắt hơi chớp động, động sát thuật hướng những tài liệu này ném tới;

	Kết quả sau cùng, có hai quả tinh không cự thú gai xương, 2 tấm bì mô, ba tích tinh không cự thú máu tươi, một khối nhìn như tương đối hoàn chỉnh lân mảnh là hằng tinh cấp ám kim phẩm chất nguyên liệu, những thứ khác hư hại cũng chỉ là hành tinh cấp nguyên liệu.

	Mà để cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc, là vậy cọng ngọn lửa bờm, lại là hằng tinh cấp truyền kỳ phẩm chất vật phẩm, là vật phẩm, không phải nguyên liệu, có thể trực tiếp sử dụng vật phẩm.

	"Cái này hai quả gai xương, 2 tấm bì mô, ba tích máu tươi, còn có cái này cái lân mảnh!" Hứa Phong đem những thứ này chọn đi ra, nói: "Những thứ này đều là hằng tinh cấp ám kim phẩm chất nguyên liệu, các người cũng tới chọn một kiện đi."

	"Ta mới vừa rồi đã nói qua, những tài liệu này ta là sẽ không cần." Cao Khiêm lắc đầu nói.

	"Hứa Phong, ta cùng Sofia chỉ cần một kiện có thể hoàn thành nhiệm vụ mảnh vỡ liền tốt, những thứ này phẩm cấp khá cao, vẫn là chính ngươi giữ đi." Yage cũng là lắc đầu cự tuyệt.

	"Người gặp có phần, dẫu sao những thứ này có thể cũng là mọi người trải qua sống chết mới lấy được, làm kỷ niệm cũng tốt." Hứa Phong cười nói: "Còn như giao nhiệm vụ, chúng ta đem những phẩm cấp hơi thấp nguyên liệu nộp lên là tốt."