Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mấy trăm tên vũ trụ cấp cường giả uy áp, đã để cho tinh không cự thú cảm nhận được bất an, những thứ này tinh không cự thú dừng lại công kích, quay đầu hướng vũ trụ cấp cường giả phương hướng mắt lom lom.

	Một cái thể hình to lớn tinh không cự thú xuất hiện ở trước mắt mọi người, trợn mắt nhìn mọi người, một tiếng kêu nhẹ, tất cả mọi người trong đầu cũng vang lên một cái tiếng trầm thấp: "Chư vị vậy là muốn đi vào bất hủ người Thần quốc sao?"

	Vũ trụ cấp cường giả sử dụng là vũ trụ tiếng thông dụng, nhưng là thành tựu tinh không cự thú, nhưng căn bản khinh thường học tập loại ngôn ngữ này, chúng sử dụng, là bằng vào tinh thần lực, đem muốn biểu đạt ý nghĩa, trực tiếp khắc ở đối phương trong đầu.

	"Tố Lan, bạn cũ, chúng ta lại gặp mặt!" Một người vóc dáng to lớn sư đầu thân người thú yêu cường giả, xuất hiện ở đây chỉ tinh không cự thú trước mặt.

	Giống như một con kiến, hướng một cái con voi phóng tới, tinh không cự thú nhìn chằm chằm người nọ, tựa hồ là đang suy tư đối phương rốt cuộc là người nào.

	"Ngươi là ai!"

	"Ha ha ha, ngươi lại liền ta là ai đều quên, còn nhớ được cái này con mắt sao, chính là bị ngươi đào đi. . ." Thú yêu vui vẻ cười to, cả người hơi thở đột nhiên kịch liệt chập chờn, tinh thần lực cao phồng lên tới: "Ta bộ dáng bây giờ, ngươi không nhớ được, nhưng là như vậy chứ, ngươi thật có thể quên ta sao, ha ha ha, ngươi ba đứa bé, cũng đều là ta giết chết!"

	Vừa nói, cái này sư đầu thân người thú yêu, thân thể bắt đầu từ từ bành trướng, ở trong hư không, lại trực tiếp tăng mấy trăm trượng cao độ, tựa như trong thần thoại đỉnh thiên lập địa người khổng lồ.

	Cái này thiếu một con mắt thú yêu, thân thể bắt đầu xảy ra kịch liệt thay đổi, từ hắn xương bả vai và giữa eo, đột nhiên lại xảy ra dài ra cả hai cánh tay, trán hắn, cũng từ từ dọc theo hai cái sắc bén sừng nhọn, cả người đều thay đổi một cái hình dáng.

	"Là ngươi, là ngươi, Đồ Khoa, ngươi cái này tên khốn kiếp!" Tinh không cự thú Tố Lan tâm trạng đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, một tiếng gầm thét, ở nó trong miệng, ngưng tụ ra một đoàn màu đỏ thẫm chớp sáng, hướng vậy chỉ đã biến thành người khổng lồ thú yêu bay đi;

	To lớn thú yêu đưa tay phải ra, trực tiếp một quyền đập vào màu đỏ thẫm chớp sáng lên, ầm một tiếng, trực tiếp đem vậy đoàn có thể đem một cái tinh cầu hủy diệt đoàn năng lượng cho đánh nát.

	"Tố Lan, ngươi thật muốn ở chỗ này và ta chiến đấu sao, lần này chúng ta nhưng mà tuân theo liền vũ trụ ý chí, đi tới nơi này, ngươi thật dám cùng ta khai chiến không?" Đồ Khoa vui vẻ cười to, mặt đầy điên cuồng hét lớn: "Ngươi thật dám vi phạm vũ trụ ý chí, chẳng lẽ ngươi không sợ tinh không cự thú bị diệt tộc sao?"

	Tố Lan vũ động thân thể cao lớn, cả người hơi thở, như thiêu đốt ngọn lửa, kịch liệt kích thích, nhưng nó nhưng cố nén xung động. Bởi vì là ở Kutu sau lưng, có mấy trăm tên vũ trụ cấp cường giả, một khi nó và Kutu khai chiến, cũng không ai biết,

	Kutu sau lưng vậy mấy trăm tên vũ trụ cấp cường giả, sẽ không hợp sức công kích nó tộc quần.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, lúc này Kutu, đứng phía sau một cái càng kinh khủng hơn tồn tại, vũ trụ ý thức.

	Ngay tại lúc này, một cổ khổng lồ ý chí đột nhiên hạ xuống, tất cả tinh không cự thú trên mặt, đều lộ ra hoảng sợ thần sắc, từng con từng con phát ra trầm thấp rên rỉ, ngẩng cao trước đầu cũng đều thấp xuống, đem người địa phương yếu ớt nhất hiển lộ ra hiện, không có chút nào đề phòng.

	Tố Lan lửa giận, tựa như bị nạn lụt tiêu diệt, thậm chí không để ý tới cừu địch ở trước mắt, phát ra một tiếng rên rỉ, cúi đầu xuống, đem trên cổ một khối lớn chừng bàn tay màu hồng khu vực hiện ra;

	Đồ Khoa ánh mắt lóe lên, hắn biết, cái này tinh không cự thú nhược điểm, chính là trên cổ khối kia màu hồng khu vực, chỉ cần hiện đang xuất thủ, hắn có tuyệt đối chắc chắn, có thể đem trước mắt cái này và hắn thực lực không phân cao thấp tinh không cự thú giết chết.

	Phải biết, tinh không cự thú nhưng mà trong vũ trụ tuyệt đối bá chủ, dù là ngang hàng thực lực hạ, hắn cũng không khả năng là cái này tinh không cự thú đối thủ, mà trước mắt, chính là một cái nhất cơ hội tốt.

	Kutu có chút kích động, thân thể khẽ run, cái này mê người ý niệm một khi ở trong đầu sanh thành liền thật giống như một hạt giống, bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

	"Ta tuyệt đối có thể một kích giết chết, đó là nó nhược điểm, chỉ cần ta một kích toàn lực, là có thể đem nó thủ tiêu, đây là nhất cơ hội tốt, sau này vậy tuyệt đối không thể nào có như vậy cơ hội, ta muốn nắm chặt cơ hội này. . ." Kutu tự lẩm bẩm.

	"Vũ trụ ý thức không thể nào nhanh như vậy kịp phản ứng, dù là sau chuyện này sẽ phải chịu trừng phạt, ta cũng tuyệt đối lớn được lợi. . ." Toan tính kho trong mắt, dần dần nổi lên một tia huyết sắc.

	Hắn thành là vũ trụ cấp đã ngàn năm, đã từng đã tham gia hai lần vũ trụ ý thức triệu tập thực tập, hắn biết, vũ trụ ý thức mặc dù đối với bọn họ mà nói, là vô địch tồn tại, nhưng là vũ trụ ý thức tốc độ phản ứng rất chậm, tuyệt đối không thể nào ở mấy giây thời gian làm ra phản ứng, đây là hắn một cái cơ hội.

	Hứa Phong cảm giác được Kutu trên mình tản mát ra hơi thở, bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, tựa hồ liền hướng một điểm ngưng tụ, chân mày không khỏi nhíu lại.

	Cái này Kutu, tựa hồ dự định nhân cơ hội giết chết đối diện cái này tinh không hộ thủ, nhưng là, lúc này tùy tiện khơi mào và tinh không cự thú giữa chiến đấu, là vô cùng không sáng suốt, tiến vào bất hủ người Thần quốc mới là trước mắt chuyện trọng yếu nhất.

	"Đi chết đi!" Kutu một tiếng rống to, trong tay nổi lên một đạo như tia chớp vậy màu vàng kim chùm ánh sáng;

	Tố Lan đã sớm nhận ra được đối diện Kutu tâm tồn gây rối, ở đối phương ngưng tụ năng lượng, Tố Lan cũng đã phát giác, nhưng là đối với vũ trụ ý thức sợ hãi, nó một cử động cũng không dám, chỉ có thể bằng vào thân thể gắng gượng chịu đựng một kích này.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trực tiếp bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, một cái to lớn màu bạc hàng dài, phát ra một tiếng lanh lảnh long ngâm, hướng phía trước phóng tới, trực tiếp và vậy đạo quang thúc màu vàng đánh vào nhau;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, vô hình năng lượng ba động hướng bốn phương tám hướng lan truyền, Kutu trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, sau đó nghiêng đầu nhìn về Hứa Phong.

	"Khốn kiếp!" Kutu giận dữ, một tiếng quát chói tai, sáu cái cánh tay quơ hướng Hứa Phong hung hăng đập tới;

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, phi kiếm trong tay huy động, từng đạo kiếm khí như sao rơi vậy, hướng Kutu đập tới;

	Rắc rắc ~

	Kiếm khí bén nhọn trực tiếp cắt Kutu bên hông một cánh tay, ngoài ra mấy cái cánh tay lên, tất cả đều là máu tươi dầm dề, tràn đầy vết thương;

	Kutu trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, không nhịn được hướng lui về sau hai bước;

	Đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên một cổ khổng lồ uy áp, trực tiếp hạ xuống đến Kutu trên mình;

	Kutu trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Không, không, không nên giết ta, thực tập còn chưa bắt đầu, ngươi không thể giết ta. . ." Kutu phát ra một tiếng tiếng gào tuyệt vọng, thân thể chợt bắt đầu sụp đổ, tựa như một tòa sa tháp, toàn bộ từ trên đỉnh bắt đầu tan vỡ;

	Tất cả mọi người run lẩy bẩy, tinh không cự thú phát ra từng tiếng rên rỉ, có chút thậm chí khóe mắt trong miệng, cũng rịn ra huyết dịch, Tố Lan cũng không có giết chết cừu địch thống khoái tâm tình, ngược lại đem người đè thấp hơn, một bộ nhún nhường hình dáng.

	Mấy trăm tên vũ trụ cấp cường giả, trơ mắt nhìn Kutu bị vũ trụ ý thức cho trực tiếp xóa bỏ, không riêng gì thân thể, liền liền linh hồn vậy hủy diệt một chút đều không còn dư lại, hoàn toàn diệt tuyệt Kutu ở trên thế giới này tồn tại dấu vết.

	Một tia bi ai từ nơi này chút vũ trụ cấp cường giả trong lòng hiện lên, bọn họ đều là trong vũ trụ đứng đầu nhất tồn tại, nhưng là ở vũ trụ ý thức trước mặt, nhưng như con kiến hôi vậy, căn bản không có bất kỳ phản kháng chỗ trống;

	Đây là, Hứa Phong nhưng cảm giác được rõ ràng vũ trụ ý thức đối với hắn biểu đạt có lòng tốt, hắn có thể cảm giác đến, trong đầu tựa hồ hiện lên một cổ quái dị tâm trạng, ở hướng hắn nhẹ giọng nói ra hắn mới vừa rồi ngăn cản Kutu công kích công lao;

	Đồng thời, hắn còn cảm thấy, một tia khí vận rơi vào hắn trên mình, ban đầu ở Trái Đất, Trái Đất ý chí đã từng không chỉ một lần cho hắn gia trì qua loại vật này, hắn hết sức quen thuộc;

	Đây chính là vũ trụ ý thức gia trì, so với một viên thức tỉnh sinh mạng tinh cầu gia trì, trân quý gấp mấy vạn;

	Ngay tại Hứa Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười châm biếm, trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái hắc động, 1 bản màu vàng kim trang sách, từ trong hắc động trôi nổi lên, xuất hiện ở hắn trước mắt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>