Chương 827:Chương 827
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm cột buồm thuyền buồm ngay tại Hứa Phong cùng trước mắt mọi người, hoàn thành tiến hóa;

	Tiến hóa sau năm cột buồm thuyền buồm, lại cũng không phải 19 thế kỷ cái loại đó cổ xưa thuyền buồm, mà là vào hóa thành một chiếc 50-60m tương tự hiện đại du thuyền giống vậy phi thuyền.

	Giọt nước hình dáng thân thuyền, thượng trung hạ tầng ba thuyền tháp, phòng lái phi thuyền ở tầng cao nhất, trước sau hai ổ hỏa pháo cũng biến thành hiện đại hóa năng lượng pháo, từ bề ngoài lên xem, trước mặt chữ thập tiêm tinh pháo thật giống như một cái hơi nhô ra đụng Sừng, lóe lên kim loại sáng bóng, phía sau thì giống như là cá dực, lóe lên loãng ánh sáng màu tím.

	Còn như nguyên bản năm cột buồm thuyền buồm hai bên thân thuyền mấy chục ổ hỏa pháo, thì vào hóa thành giống như vây cá vậy, dán vào du thuyền hai bên trang bị, bây giờ chúng bắn năng lượng, đã cùng phòng điều khiển năng lượng hệ thống trực tiếp tương liên, mỗi lần bắn, cũng biết bắn năng lượng pháo đạn, cứ như vậy, đối với phi thuyền năng lượng áp lực đại tăng, nhưng là nhưng giảm bớt đạn dược buồng cùng một ít tương quan thiết kế kiến trúc, đúng chiếc thuyền tỏ ra hơn nữa tinh giản.

	Đúng chiếc thuyền đều là lam bạch xen nhau màu sắc, nhìn như rất là đẹp, hơn nữa cắn nuốt mấy trăm cái đá sấm sét, chiếc phi thuyền này đã có ở trong sấm vực năng lực phi hành, giá trị tăng nhiều, mặc dù nhìn như chỉ có 50-60m, nhưng chỉ sợ là hành tinh cấp trong phi thuyền, đáng giá tiền nhất phi thuyền một trong.

	"Không sai, đẹp rất nhiều." Hứa Phong hài lòng gật đầu một cái, làm một người hiện đại, vô luận là thẩm mỹ vẫn là sử dụng công hiệu mà nói, vẫn là càng thích năm cột buồm thuyền buồm bây giờ dáng vẻ.

	Bất quá, bây giờ dáng vẻ, cũng không thể đang gọi năm cột buồm thuyền buồm.

	"Ừ, sau này, ngươi liền kêu tàu sấm sét đi." Hứa Phong gật gật đầu nói.

	Rất nhanh, ở thân thuyền một bên kia, xuất hiện "Tàu sấm sét" ba chữ.

	Người vây xem thấy bảo vật lại là một chiếc phi thuyền, từng cái trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhưng càng nhiều người hơn nhưng là mặt đầy thất vọng.

	"Nguyên lai là một chiếc phi thuyền, đáng tiếc. . ."

	"Chiếc phi thuyền này không tệ, một chiếc mô hình nhỏ hành tinh cấp phi thuyền, hề hề, lại vẫn có thể tự mình tiến hóa, là kiện bảo vật, thật là đáng tiếc. . ."

	"Đi thôi, không việc gì nhìn, một chiếc phi thuyền vũ trụ, khẳng định đã sớm nhận chủ, muốn muốn cướp đoạt nói, trừ phi là giết người đoạt bảo, hề hề, tính. . ."

	Rất nhiều người nhìn một cái tàu sấm sét, ở cẩn thận quan sát một phen Hứa Phong, lắc đầu một cái, rối rít rời đi, hướng vũ trụ pháo đài bay đi.

	Nhưng mà, Kata Soya nhưng vẫn không chịu bỏ qua.

	"Này, loài người, ta cùng ngươi thương lượng sự kiện, ngươi chiếc phi thuyền này ta coi trọng, ta nguyện ý trả 3 triệu vũ trụ kim tiền mua, ngươi thấy thế nào?" Kata Soya la lớn.

	3 triệu mua một chiếc hành tinh cấp phi thuyền vũ trụ, có thể nói Kata Soya đã dật giá cả gấp ba, nếu như là người bình thường có một chiếc phổ thông hành tinh cấp phi thuyền, nhất định sẽ cân nhắc bán hết.

	Nhưng là Hứa Phong chiếc phi thuyền này, chỉ là thêm thêm vào đá sấm sét, cũng không chỉ 3 triệu vũ trụ kim tiền, làm sao có thể bán ra.

	Hơn nữa, kiếp trước Hứa Phong liền từng nghe nói qua tộc Hắc Lân tác phong, ở bọn họ bỏ tiền mua vũ trụ trong tiền vàng, có một quả vũ trụ kim tiền nội bộ có tín hiệu định vị, nếu như một khi đổi chác, như vậy ngươi vị trí thì sẽ nắm ở tộc Hắc Lân trong tay.

	Đến lúc đó, sẽ có vô cùng vô tận tộc Hắc Lân tới đuổi giết ngươi, bảo vật bọn họ muốn, kim tiền, ngươi cũng đừng nghĩ mang đi.

	"Muốn chiếc phi thuyền này?" Hứa Phong cười lạnh một tiếng nói: "Vậy thì tới giết liền ta, liền xem các người có bản lãnh này hay không!"

	Nói xong, Hứa Phong tung người hướng phi thuyền bay đi.

	Kata Soya sắc mặt lập tức Hắc như đáy nồi, hận không thể lập tức xông lên đem đối phương xé thành mảnh vỡ.

	"Chủ nhân, sẽ có cơ hội, đừng xung động, ta cảm giác, chiếc phi thuyền kia không phải thông thường hành tinh cấp phi thuyền!" Bên cạnh hắc bào tộc nhân nhanh chóng cản lại Kata Soya, thấp giọng nói.

	"Không bình thường, có cái gì không nhứt thiết, Huta, ngươi không nên gạt ta, nếu không ta sẽ đem ngươi sống quất chết ~" Kata Soya một mặt tức giận hét.

	"Chủ nhân, ngươi xem chiếc phi thuyền kia chủ pháo, đó không phải là vậy hành tinh cấp vũ khí." Huta không nhịn được rùng mình một cái, nhưng vẫn là chỉ cách đó không xa phi thuyền, nói.

	"Chủ pháo?" Kata Soya đối với màu hoàng kim Thụ Đồng hung hăng nhìn chằm chằm xa xa lam bạch xen nhau du thuyền phi thuyền, ánh mắt phong tỏa ở mũi thuyền cửa kia thật giống như đụng Sừng giống vậy chủ pháo lên.

	Nhất thời, thấy lạnh cả người cướp lên nó trong lòng, giống như một người bình thường, đang nhìn một cái cự thú răng nanh, trước mắt chợt xuất hiện một bộ mình bị cự thú răng nanh xé thành mảnh vụn hình ảnh.

	"À ~" Kata Soya phát ra một tiếng tiếng kêu hoảng sợ, chỉ phi thuyền chủ pháo thấp giọng hô: "Cũng phải , đó là một môn hằng tinh cấp tiêm tinh pháo, quá đáng sợ, trời ạ, làm sao có thể, một chiếc hành tinh cấp phi thuyền, tại sao phải có hằng tinh cấp tiêm tinh pháo. . ."

	"Chủ nhân, đó là một người loại, phải biết, bất kỳ chuyện quỷ dị tình, nếu như là phát sinh ở loài người trên mình, vậy thì sẽ trở nên rất bình thường." Huta thấp giọng nói.

	"Đáng ghét, chẳng lẽ ta liền phải bị một nhân loại làm nhục sao, nếu như không thể dùng đối phương máu tươi tới rửa sạch, ta. . ." Kata Soya một mặt bi phẫn diễn cảm, để cho người nhìn như có chút nôn mửa.

	Nhưng sau lưng nó hộ vệ, nhưng từng cái cảm động lây hình dáng, hận không thể bây giờ lập tức xông lên cùng Hứa Phong lấy mạng đổi mạng.

	"Không nên gấp, chủ nhân, chỉ cần hắn không rời đi sấm vực, chúng ta tổng có cơ hội thu thập hắn." Huta an ủi.

	"Hừ, vậy thì tạm thời trước thả qua hắn một con ngựa, xem hắn chuẩn bị làm gì. . ."

	Kata Soya lời còn chưa nói hết, ở mọi người ánh mắt kinh hãi trong, chiếc kia mới vừa tiến hóa xong tàu sấm sét phi thuyền vũ trụ, lại hướng sấm vực phương hướng đi tới.

	Thấy một màn này, tất cả mọi người đều công khai chiếc phi thuyền kia giá trị.

	"Trời ạ, một chiếc có thể ở trong sấm vực phi hành hành tinh cấp phi thuyền vũ trụ, ta phải lấy được nó, ta nhất định phải đạt được nó, Huta, vô luận dùng biện pháp gì, đem nó cho ta đoạt lại, vậy chỉ là nhân loại mà thôi!" Kata Soya màu vàng kim Thụ Đồng trong, xuất hiện một màn màu máu.

	"Sẽ có cơ hội, chiếc thuyền kia giá trị quá lớn, một cái nửa bước hành tinh cấp người, căn bản không xứng có, chúng ta chỉ cần đem tin tức này lan rộng ra ngoài, chỉ sợ cũng liền hằng tinh cấp cường giả cũng biết động tâm." Huta một mặt thất thần nhìn phía trước lau một cái màu xanh nhạt bóng dáng, tự lẩm bẩm.

	Oanh ~

	Kata Soya một quyền đem Huta đánh bay, mặt đầy sát ý nói: "Chiếc thuyền này là ta, các người nếu ai dám đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, ta nhất định giết hắn."

	Huta bị một quyền này đánh tỉnh hồn lại, phun ra một ngụm máu tươi, vội vàng quỳ xuống ở Kata Soya trước mặt.

	"Hừ, mấy người các ngươi canh giữ ở chỗ này, cái tên kia tiến vào sấm vực chắc chắn sẽ không đợi thời gian bao lâu, một khi phát hiện hắn đi ra, lập tức báo cáo!" Kata Soya ra lệnh.

	" Ngoài ra, Huta, lần này cho một mình ngươi cơ hội lập công, lập tức trở về gia tộc, từ trong gia tộc lại điều ra mấy tên hành tinh cấp cường giả, càng nhiều càng tốt, nhưng là, chiếc phi thuyền này tin tức, một mình ngươi chữ cũng không thể tiết lộ, nếu để cho ta biết trong gia tộc có người biết chiếc phi thuyền này tin tức, ta nhất định đem ngươi giết tới một năm!" Kata Soya hung hãn nói.

	"Chủ nhân, đầy tớ của ngươi Huta rõ ràng, ta lập tức về đến gia tộc, tuyệt đối sẽ không tiết lộ một câu chiếc phi thuyền này sự việc, hơn nữa ba ngày bên trong, ta nhất định mang mười tên hành tinh cấp cường giả tới tiếp viện chủ nhân." Huta liền vội vàng nói.

	"Ừ, chuyện này làm xong, không thiếu được ngươi chỗ tốt, mau đi đi." Kata Soya gật đầu một cái, một bộ rất hài lòng dáng vẻ.