Chương 346: Bằng bản lãnh của mình 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lôi Hồng Vũ cười lạnh một tiếng, sau lưng huyền sắc vây cánh hơi run một cái, bóng người như điện mang vậy, hướng Hứa Phong phóng tới;

	Thân là sấm sét núi đệ tử thân truyền, Lôi Hồng Vũ tự nhiên có hắn chỗ bất phàm, liền nói sau lưng hắn đây đối với huyền sắc vây cánh, thì không phải là phổ thông đệ tử thân truyền có thể có được;

	Cái này nguyên bổn chính là dị thú đại yêu thân thể một số, bị Lôi Hồng Vũ tự mình chém chết sau đoạt được, lại nhờ giúp đỡ sấm sét núi chưởng môn, lợi dụng bên trong tông chí bảo chín giang đỉnh chế thành;

	Mặc dù chỉ là một kiện pháp khí, nhưng lại có thể sánh bằng phổ thông pháp bảo, càng khó hơn chính là, đây đối với vây cánh bái phục đeo ở trên người, giống như dài trên người vậy, có thể lòng tùy ý động, thi triển ra, uy lực cũng là cực kỳ cường hãn;

	Cái này đối với cánh phong lôi, vỗ ở giữa sấm gió ẩn hiện, chẳng những có thể dẫn động thiên lôi oanh đỉnh, hơn nữa còn có thể phát ra đao gió, là một kiện không thể có nhiều bảo vật;

	"Lôi Hồng Vũ không hổ là sấm sét núi đệ tử thân truyền, người bình thường coi như có thể săn giết được dị thú đại yêu, chỉ sợ cũng không có tư cách mượn dùng chín giang đỉnh, luyện chế ra đây đối với cánh phong lôi." Kỷ Hân Vân trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ, thấp giọng nói;

	"Vậy đối với cánh, rất lợi hại phải không?" Kỷ Hân Tuyết mở to hai mắt, kinh ngạc nói;

	"Ha ha, mới vừa rồi Linh Hạc Tử hạc vũ Cửu Thiên lợi hại sao?" Kỷ Hân Vân hỏi;

	"Dĩ nhiên." Kỷ Hân Tuyết gật đầu liên tục, trả lời: "Đây là ta gặp qua, lợi hại nhất thân pháp, nhưng tiếc là, vẫn là không có tránh thoát Hứa đại ca kiếm."

	Kỷ Hân Vân vẻ mặt hơi chậm lại, nhưng rất nhanh lắc đầu cười khổ, nói: "Linh Hạc Tử khổ tu nhiều ít năm, ở sống chết trước mắt, mới đưa hạc vũ Cửu Thiên tu luyện tới đại thành, nhưng là Lôi Hồng Vũ vậy đối với cánh phong lôi, trong người pháp lên, chút nào không thể so với hạc vũ Cửu Thiên kém, thậm chí ở phương diện khác, còn muốn so hạc vũ Cửu Thiên cường thượng mấy phần."

	"Thật, có thật không?" Kỷ Hân Tuyết không dám tin tưởng, mới vừa rồi Linh Hạc Tử chớp động, cơ hồ liền cùng thuấn di không việc gì khác biệt, mặc dù cuối cùng vẫn bị Hứa Phong giết chết, thế nhưng quỷ mị giống vậy thân pháp, vẫn là ở Kỷ Hân Tuyết trong lòng, để lại ấn tượng thật sâu;

	"Ước chừng bằng vào một kiện pháp khí, là có thể đạt tới hạc vũ Cửu Thiên đại thành cảnh giới, chân thực thật là làm cho người ta khó có thể tin."

	"Pháp khí?" Kỷ Hân Vân lắc đầu nói: "Mặc dù là pháp khí, nhưng cho dù có người cầm một kiện hạ phẩm pháp bảo để đổi, sợ rằng Lôi Hồng Vũ cũng không biết trao đổi, đây đối với cánh phong lôi, chút nào không thể so với phổ thông pháp bảo kém nhiều ít; "

	Trong lúc nói chuyện, Lôi Hồng Vũ tay cầm một chuôi trường đao, hướng Hứa Phong vai trái chém tới, tốc độ cực nhanh, giống như ngay tức thì di chuyển vậy;

	"Đi chết!" Lôi Hồng Vũ hai mắt sáng lên, lần này, đừng bảo là phổ thông năm sao đỉnh cấp thực lực người, coi như là một người sáu sao, cường giả 7 sao, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, chỉ sợ cũng phải tìm hắn nói , đây chính là cánh phong lôi uy lực, tốc độ vô song;

	Vèo vèo vèo ~

	Từng đạo khí lưu, theo gió sấm cánh huy động, hóa thành từng đạo khí kiếm, thật giống như gió lớn mưa mau, hướng Hứa Phong tấn công tới;

	Gió táp đâm thẳng!

	Hứa Phong thân ảnh nhất thời trở nên linh động lực, thân thể thoáng một cái, hóa là ba đạo hư ảnh, hướng Lôi Hồng Vũ phóng tới;

	Lôi Hồng Vũ mở to hai mắt, muốn phân biệt cái đó là thật, cái đó là giả, nhưng ba đạo hư ảnh, ở Lôi Hồng Vũ trong mắt, đều tốt tựa như hư ảo, không có một cái là thật;

	"Làm sao có thể, hắn thân phận thật sự ở nơi nào?" Lôi Hồng Vũ mở to hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt;

	Đang ~

	Một tiếng rõ ràng tiếng va chạm, ở Lôi Hồng Vũ vang lên bên tai, trong tay trường đao lại bị đối phương đánh bay, xoáy mà bay về phía sau;

	"Cái này là thật thân!" Lôi Hồng Vũ không để ý tới bị đánh bay trường đao, chỉ huy vô số khí kiếm đao gió, hướng mới vừa rồi ngăn cản hắn trường đao vậy đạo hư ảnh bay đi;

	Vèo vèo vèo ~

	Khí kiếm xuyên ngực mà qua, không có chút nào ngăn trở bay về phía sau;

	Lôi Hồng Vũ cả kinh, "Là giả, làm sao có thể!"

	Xuy xuy ~

	Ngực, chõ phải, truyền tới một hồi đau nhức, 2 món máu tươi bão tố bắn ra;

	Bành ~

	Ngay sau đó, nơi ngực truyền tới một cổ lực mạnh, Lôi Hồng Vũ thân thể trực tiếp vượt qua sau bay đi, hung hăng đụng vào luận võ chiếc tầng kia màn sáng trên;

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Một đạo mờ mờ kiếm khí, hướng Lôi Hồng Vũ phóng tới, trong quá trình, kiếm khí không ngừng ngưng tụ lăn lộn, tạo thành một cái giao long, gầm thét hướng phía trước xông lên;

	Lôi Hồng Vũ chỉ nghe gặp bên tai truyền tới một tiếng long ngâm, hoa mắt một cái, thân thể lại lăn lộn hướng luận võ chiếc màn sáng đánh tới;

	Ầm ~

	Màn sáng một trận rung động, Lôi Hồng Vũ cảm giác mình thật giống như bị Hồng Hoang cự thú chính diện đụng vậy, cả người xương cốt tựa hồ cũng muốn vỡ vụn, toàn thân không có một chút khí lực;

	Phốc ~

	Một ngụm máu tươi, xen lẫn nội tạng mảnh vỡ phun ra ngoài;

	"Làm sao có thể, hắn kỹ thuật đánh nhau, uy lực tại sao biết cái này sao lớn!" Lôi Hồng Vũ giùng giằng muốn đứng lên, nhưng toàn thân lại không có một tia khí lực;

	Sau lưng huyền sắc vây cánh, nệm mềm tháp đè ở trên người, Lôi Hồng Vũ cảm giác thật giống như bị một ngọn núi ngăn chận vậy;

	Nhìn Hứa Phong từng bước một đi tới, Lôi Hồng Vũ cắn răng "Ta, ta còn không có thua!"

	Kỷ Hân Vân môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng nhưng cũng không nói gì, chẳng qua là ánh mắt vô hình nhìn Hứa Phong, nàng cũng không nghĩ tới, Hứa Phong thực lực lại mạnh như vậy hãn, lực áp tất cả đại tông môn thiên kiêu;

	"Không nghĩ tới, quê nghèo vùng đất hoang chỗ, vậy mà sẽ xuất hiện kỳ tài như vậy, thật là để cho người khó có thể tưởng tượng." Nam Cung Sương thở dài nói;

	"Đây không phải là hắn thực lực, mà là vậy món vũ khí, thanh trường kiếm kia!" Kỳ Lân Vân Thiên lạnh nhạt nói;

	"Chẳng lẽ thật sự là đạo khí?" Nam Cung Sương hiếu kỳ nói: "Đó là thượng tông trưởng lão mới có tư cách có, đừng bảo là một cái người vùng núi, coi như là dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn chưởng môn, sợ rằng cũng không thể có một chuôi đạo khí."

	"Hừ, pháp khí, pháp bảo, đạo khí, thần binh, dãy núi Tử Vụ chưởng môn, nhất có thêm một lượng kiện pháp khí, có thể có được pháp bảo, đã coi như là nội tình thâm hậu." Kỳ Lân Vân Thiên khinh thường nói;

	"Nhưng mà hắn làm sao có thể có đạo khí?" Nam Cung Sương hỏi;

	"Cái này ai biết, nhưng đó là một kiện đạo khí, ta là không có nhìn lầm." Kỳ Lân Vân Thiên trong mắt lộ ra thần sắc tham lam, nghiêng đầu nói: "Nam Cung Sương, cái này kiện đạo khí là ta, ngươi không muốn cướp!"

	"Đây là cơ duyên." Nam Cung Sương lạnh nhạt nói: "Nhưng còn như là ngươi cơ duyên, vẫn là ta cơ duyên, cái này cũng không biết."

	Kỳ Lân Vân Thiên ánh mắt híp một cái, đáy mắt vẻ tàn khốc thoáng qua; Nam Cung Sương nhưng không nhường chút nào cùng hắn đối mặt, trong ánh mắt lộ ra một cổ kiên định mùi vị;

	"Vậy thì, . . ."

	"Bằng bản lãnh của mình!" Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên cùng kêu lên nói;

	"Nói cho ta, ngươi sau lưng vậy đối với vây cánh, là như thế nào luyện chế thành pháp khí?" Hứa Phong khom người hỏi;

	Hứa Phong giả tưởng trong túi đeo lưng, cũng có đối với dị thú cánh, nhưng muốn sử dụng, thì phải làm xáo trộn huyết mạch của mình, đến lúc đó dị thú bay lên trời hổ huyết mạch, thì sẽ dần dần xâm nhiễm tự thân loài người huyết mạch, mặc dù thực lực sẽ đạt được tăng lên, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được, còn không bằng đem nó luyện chế thành cùng cánh phong lôi giống nhau như đúc pháp khí;

	"Ha ha, ha ha ha!" Lôi Hồng Vũ mặt đầy máu tươi, ngửa đầu cười như điên nói: "Đây là ta sấm sét núi bí pháp, làm sao có thể nói cho ngươi, ngươi muốn lấy được, nằm mơ đi đi."

	Hứa Phong ánh mắt rét một cái, khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý;

	"Đã như vậy, vậy lưu ngươi cũng không có chỗ ích gì!"

	Theo vung tay lên, một đạo ánh sáng bạc thoáng qua, Lôi Hồng Vũ đầu lâu ừng ực hướng luận võ bên đài duyên màn sáng lăn đi;