Chương 873: Vàng nhiệm vụ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cũng không lâu lắm, Hứa Phong liền thấy một bụi trời cây lớn, cao vút ở rừng rậm chỗ sâu;

	Viên này cây lớn cành lá sum xuê, cao gần trăm mét, lực lượng chủ yếu đường kính ít nhất phải bốn mươi năm mươi người, mới có thể hợp ôm, nó giống như một vị đế vương, mắt nhìn xuống chung quanh thần dân, ở nó chu vi 10m trong phạm vi, thậm chí không có một cây mộc tồn tại.

	Ở nơi này bụi cây đại thụ phần gốc, có một cái to lớn hang, xa xa nhìn lại, hang bên trong thậm chí có thể thấy một chút hạt mè lớn nhỏ ánh lửa;

	"Ngươi lại dám cùng tới, ngươi cái này đê hèn người xâm lăng!" Một cái tiếng trầm thấp từ đàng xa vang lên, hiển nhiên, Hứa Phong đã bại lộ hắn hành tung, dĩ nhiên, vị này thổ dân nói ngôn ngữ, là Hứa Phong cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, tin tưởng cũng căn bản không nhận biết một loại ngôn ngữ, nhưng kỳ quái chính là, làm đối phương loại này hơi có vẻ cuốn lưỡi ngôn ngữ nói ra, Hứa Phong trong đầu, liền tự động nổi lên nó ý;

	Vèo vèo vèo ~

	Ngay tại trong một cái chớp mắt này, có ba mũi tên dài như Thiên Ngoại Lưu Tinh vậy hướng Hứa Phong bắn tới;

	"Loại trình độ này liên châu mũi tên, có thể không phải tùy tiện một người là có thể thi triển ra!" Trải qua lúc ban đầu mũi tên kia kinh ngạc sau đó, Hứa Phong đối với viên tinh cầu này thổ dân tài bắn cung, liền lại cũng không dám khinh thường;

	Bóng kiếm bước!

	Tại chỗ lưu lại một cái tàn ảnh, Hứa Phong nhanh chóng núp ở một cây đại thụ phía sau, tâm niệm vừa động, mấy trăm con linh hồn trùng binh gầm thét, hướng phía trước phóng tới;

	Hứa Phong nhân cơ hội nhảy lên thật cao, dưới chân đạp một cái, phi kiếm trong tay giống như một đạo màu bạc hàng dài, cuốn lên kình khí tùy ý, trên không trung phát ra nhọn tiếng xé gió, đập ở chung quanh trên cây to, nhất thời cành lá nhào bùn đất tung tóe;

	Vèo vèo vèo ~

	Mũi tên dài như mưa cuồng vậy trút xuống ra, 9 sao đỉnh cấp trùng binh, còn không có xông ra 10m xa, liền bị một chi mũi tên dài bắn trúng đầu lâu, trực tiếp hóa là một đạo màu xám tro khí lưu, lần nữa trở lại Hứa Phong thần trong nước;

	Thổ dân thuật bắn cung uy lực Hứa Phong tự nhiên hết sức rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới dùng những thứ này 9 sao thực lực trùng binh, là có thể đem đối phương bắt hoặc là giết chết, nhưng ở trong thời gian ngắn như vậy, trên trăm con trùng binh chỉ như vậy trực tiếp bị mưa tên toàn bộ thủ tiêu, cái này cũng ngoài Hứa Phong ngoài ý liệu;

	Trên không trung, Hứa Phong có thể rất rõ ràng nghe được xa xa bụi cây kia to lớn cây cối hạ, truyền tới một hồi thấp kém tiếng thở dốc, hiển nhiên, một chút tiêu diệt trên trăm con trùng binh, cho dù đối với tên kia tài bắn cung cao siêu thổ dân mà nói, cũng không phải là một chuyện dễ dàng;

	"Mau cút, người xâm lăng, nếu không đem ngươi thành là kho ừ phần gốc chất dinh dưỡng!" Xa xa truyền tới thổ dân thanh âm hung tợn.

	"Không phải muốn giết ta sao, làm sao bây giờ lại phải để cho ta lăn, chẳng lẽ nói, ngươi bây giờ đã không có lực lượng giết chết ta sao?" Hứa Phong cười nói, bóng người tựa như một đạo mũi tên nhọn hướng bụi cây kia đế vương cổ thụ phóng tới;

	"Ngươi tìm chết!" Một tiếng gầm thét vang lên, toàn bộ rừng cây tựa hồ đều run rẩy, chung quanh từng buội vượt qua 20m cổ thụ bắt đầu từ từ lay động, giùng giằng, tựa hồ muốn từ trong đất bùn nhô lên;

	"Cây linh kêu gọi?" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, mặc dù không biết đối diện chiêu này tên gọi là gì, nhưng ở hắn trong ấn tượng, có một chiêu có thể đem phổ thông cây cối biến thành thụ nhân ma pháp, cùng bây giờ cảnh tượng rất giống;

	"Tốc chiến tốc thắng!" Hứa Phong ý niệm trong lòng động một cái, tốc độ không khỏi vừa nhanh mấy phần;

	Vèo ~

	Lại là một tiếng tiếng rít vang lên, mũi tên dài tựa như một tia chớp, hướng Hứa Phong bắn tới, Hứa Phong phi kiếm trong tay vung lên, một bồng hỏa tinh nổ bể ra;

	Vậy mũi tên dài trên không trung xoáy bắn về phía một bên, mà Hứa Phong toàn bộ cánh tay phải, giống như bị búa nện đánh trúng vậy, đau nhức khó khăn làm, một chút khí lực cũng khiến cho không lên đây, phi kiếm trong tay cũng thiếu chút nữa không cầm được;

	"So với lúc ban đầu mũi tên kia có thể kém xa!" Hứa Phong cười nói, vung tay phải lên, một đạo màu bạc kiếm mang hướng đế vương cổ thụ bay đi, rắc rắc một tiếng, mạt vụn tung tóe, một đạo vết kiếm sâu xuất hiện ở cổ thụ cành khô lên;

	"Ừ em bé ở trên cao, nữ thần ban cho ta cũng không chỉ là thuật bắn cung!" Vừa nói, một cái nhanh nhẹn bóng người từ cổ thụ lên bay xuống, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Tên này thổ dân nhẹ bỗng từ trên cây bay xuống, nhảy đến Hứa Phong bên người, trong tay một chuôi đen nhánh dao găm, vạch qua lau một cái thê lương ánh sáng màu đen, hướng Hứa Phong cổ bay tới;

	Đạo này dao găm quang, liền thật giống như một vòng nửa cong Hắc tháng, tản mát ra ánh sáng sáng chói, trong trẻo lạnh lùng như nước, lại mang theo mấy phần xơ xác tiêu điều mùi vị;

	Đâm ~

	Một đạo chói mắt sao hoả, theo dao găm cắt phương hướng như một làn khói nở rộ ra, Hứa Phong đỉnh đầu xuất hiện bao phủ ở màu tím kim màn sáng trong Thần quốc hư ảnh;

	"Thần quốc bất diệt, ta bất diệt, bằng ngươi dao găm trong tay, không phá nổi ta phòng ngự!" Hứa Phong lạnh lùng nói, phi kiếm trong tay một lượn quanh, nháy mắt tức thì vạch ra ba đạo hư ảnh hướng đối phương đâm tới;

	Gió táp đâm thẳng!

	Lúc này lại thi triển gió táp đâm thẳng, tràn đầy huyền ảo mùi vị, mặc dù nhìn như chỉ có ba đạo hư ảnh, nhưng lại bao phủ lại đối phương trước sau chừng chu vi 5m phạm vi, vô luận đối phương như thế nào né tránh, đều không cách nào chạy khỏi bị đâm trúng kết quả;

	"Không thể nào!" Thổ dân hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, bóng người lui nhanh, muốn tránh thoát.

	Trường kiếm cuối cùng vẫn là lướt qua hắn cổ họng, kịch liệt phun trào trong máu tươi, thổ dân ánh mắt trở nên ảm đạm đứng lên, thân thể lại toát ra tia sáng chói mắt, tựa hồ có một đoàn trong suốt ngọn lửa, ở hắn mặt ngoài thân thể hừng hực cháy;

	"À, đáng chết, hắn lại giết nó!"

	Từng tiếng tức giận tiếng gầm gừ, hồ đãng ở chiến trường bên ngoài tinh cầu kiểm tra bên trong tinh cầu bộ, cơ hồ tất cả quan sát hình ảnh, tất cả đều phong tỏa ở Hứa Phong trên mình.

	Thấy Hứa Phong phi kiếm trong tay không chút do dự xẹt qua tên kia Lam tinh nhân thổ dân cổ họng, tiếp Lam tinh nhân thân thể toát ra sáng chói ánh sáng, tựa hồ bị trong suốt ngọn lửa nuốt mất, cơ hồ tất cả mọi người đều bắt đầu nguyền rủa mắng lên;

	Ngay sau đó, một chuỗi nhiệm vụ thất bại nhắc nhở, xuất hiện ở tất cả nhận lấy tạm thời nhiệm vụ vỗ lên trên quang não.

	Hứa Phong tự nhiên cũng bị nhiệm vụ thất bại nhắc nhở;

	"Thật xin lỗi, ngươi giết chết nhiệm vụ mục tiêu, tất cả tạm thời nhiệm vụ toàn bộ thất bại!" Trầm thấp tiếng cơ giới ở Hứa Phong vang lên bên tai;

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó công khai, những đại lão kia cửa cần chính là một cái còn sống Lam tinh nhân, mà không phải là một cái Lam tinh nhân thi thể.

	Hứa Phong mặc dù có chút thất vọng, nhưng lại cũng không có quá để ở trong lòng, trong chiến đấu, Hứa Phong có thể cảm nhận được đối diện tên kia thổ dân kiên quyết, một khi mình lộ ra phải bắt sống đối phương ý đồ, đối phương nhất định sẽ ở thời gian đầu tiên, dùng mình dao găm vạch qua cổ mình;

	Tên kia thổ dân thi thể, cuối cùng biến thành một viên lớn chừng quả đấm xanh tươi hạt giống, trôi lơ lửng ở trong hư không;

	Hứa Phong nhặt lên cẩn thận quan sát, cái này lại cũng là một loại thần kỳ bảo vật, sử dụng sau đó, lại có thể để cho những sinh vật khác có thực vật giống vậy quang hợp tác dụng, thậm chí đến cuối cùng có thể không cần ăn uống, mỗi ngày chỉ cần số ít nước cùng phơi phơi nắng, là có thể sống mạng;

	Đồng thời, vỗ lên quang não cũng cho ra cái này cái hạt giống giá cả, ước chừng một ngàn điểm tích lũy, có thể gặp, cái này cái xanh tươi hạt giống quý trọng trình độ;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem cái này cái hạt giống bỏ vào trong bọc, ngay tại lúc này, Hứa Phong trên quang não, đột nhiên xuất hiện một cái nhiệm vụ nhắc nhở;

	Tạm thời nhiệm vụ (vàng): Tìm Lam tinh nhân tung tích, từ bọn chúng trong miệng biết được chiến trường tinh cầu thất lạc nữ thần thần điện vị trí! Hoàn thành nhiệm vụ sau đó, sẽ xuất hiện đến tiếp sau này nhiệm vụ;