converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ba người nghỉ ngơi 10 phút sau đó, hệ thống khống chế tiếng trầm thấp lại vang lên. Nhắc nhở mọi người hạ một vòng hài cốt quái vật tức sắp xuất hiện.

	Lần này, tường đá bên ngoài đúng mảnh hài cốt biển, bắt đầu không ngừng sóng gió nổi lên, tựa như thật đại dương vậy, không ngừng trên dưới phập phồng;

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Theo hài cốt biển không ngừng rạo rực, từng cây một xương trắng phát ra thanh thúy gãy tiếng vỡ vụn, biến thành một chùm oành màu trắng bột, Hứa Phong khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác đến, mỗi một cây đổi thành bột xương trắng, cũng biết toát ra một món âm trầm tử khí, những thứ này tử khí liền bồng bềnh ở hài cốt biển bề ngoài, bị trong đó một ít cường tráng xương cốt hấp thu.

	Ngay tại lúc này, một cây loài người xương của cánh tay từ Cốt trong biển nhảy cỡn lên, chung quanh vô số tử khí, hướng cái này xương cốt hội tụ;

	Đang ~ đang ~ đang ~

	Trong hư không, phảng phất có một cây đại chùy, đang không ngừng gõ cái này căn cốt cách, từ một lần tiếng va chạm, cũng đi đôi với một bồng hỏa tinh từ nơi này cây trong xương cốt toát ra.

	Theo tử khí không ngừng xâm nhập, gõ thanh vậy dần dần dồn dập, đúng căn cốt cách bắt đầu để lộ ra một tia đen thui màu sắc. Rất nhanh, đúng căn cốt cách đều biến thành màu đen nhánh, lóe lên kim loại sáng bóng.

	Cũng không lâu lắm, trong hư không trực tiếp nảy lên ra trên trăm cái xương cốt, mỗi một cái đều là loài người trên thân thể một khối xương cốt, Cốt trong biển tử khí, liên tục không ngừng hướng những thứ này trong xương cốt vọt tới, không ngừng có xương trắng đoạn bể thành bột, trong đó tử khí, toàn bộ ngưng tụ ở những thứ này trôi lơ lửng ở hư không trung, không ngừng tách thả ra sao hoả trong xương cốt đi.

	Không chỉ trong chốc lát, đúng mảnh cổ biển, dõi mắt nhìn lại, toàn bộ đều biến thành một tầng thật dày bột;

	"Cái này, đây cũng là cuối cùng một vòng liền đi." Kaguya thấp giọng nói, trên mặt lộ ra một tia vui mừng, mới vừa rồi một vòng, nó nhưng mà nghỉ ngơi không tệ, chẳng những thương thế hoàn toàn khép lại, hơn nữa cấp bậc còn xách thăng 1 cấp, đối với có thể kiên trì đến cuối cùng, hơn nữa có lòng tin.

	Kaguya tràn đầy ác ý nhìn Hứa Phong một cái, trong lòng ngầm nói: "Ta bảo vật, cũng không phải tốt như vậy được, lần này để cho ngươi ăn vào đi nhiều ít, cho ta gấp bội khạc ra nhiều ít tới!"

	Bignell sắc mặt âm trầm đáng sợ, cái đó bằng vào dị thú đầu lâu gọi tới to lớn hài cốt thân thể, lúc này đã vết thương chồng chất, trên thân thể vết thương, Bignell còn có thể dùng những thứ khác xương cốt thay thế, nhưng là đầu cốt thượng vết thương, nhưng là trí mạng, cái này to lớn hài cốt thú cưng tất cả đều là bằng vào cái này cái đầu lâu sinh ra, đầu lâu mới là cái này hài cốt sủng vật nồng cốt, gặp phải đảm nhiệm tổn thương nào, đều khó tu bổ.

	Trong hư không mỗi một căn cốt cách, cũng tản mát ra khí tức cường đại, theo không ngừng bị nện, những thứ này xương cốt vậy bộc phát kiên cứng.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, nhìn dáng dấp, đây cũng là cuối cùng một vòng BOSS, phải bọn họ ba người liên thủ, mới có thể đem nó đánh bại.

	Nhưng là cái này Cổ thần thực tập, người thắng cuối cùng, chỉ có thể là một người, làm sao có thể để cho ba người cũng thắng được đâu ?

	Ngay tại Hứa Phong cau mày suy tư lúc này trong hư không xương cốt, tựa như đã bị trui luyện hoàn toàn, bắt đầu từng cây một lẫn nhau hợp lại hiểu ra, không chỉ trong chốc lát, một cái thân cao vượt qua 2m loài người xương cốt, liền bị ráp lại.

	Cái này cái xương cốt toàn thân đen nhánh như thiết, tản ra kim loại sáng bóng, ở nó rơi xuống đất trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường cũng khẽ run một chút, chỉ bất quá để cho người kỳ quái chính là, cái này cái loài người xương cốt khô lâu, lại không có trọng yếu nhất đầu lâu, là một cái không đầu khô lâu.

	"Vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp!" Hứa Phong cẩn thận cảm giác liền hạ bộ xương khô này trên mình tản mát ra hơi thở, nhất thời khẽ thở phào nhẹ nhõm, hào hùng như vậy hơi thở, để cho người cảm giác nghẹt thở, nếu như đây là một cái vũ trụ cấp khô lâu BOSS, bọn họ ba người, sợ rằng cũng phải chết ở chỗ này, căn bản sẽ không có cái gì người thắng.

	"Có lẽ bộ xương khô này nguyên bổn chính là một cái vũ trụ cấp khô lâu, chỉ bất quá vì hàng cấp bậc thấp, mới có thể đem bộ xương khô này đầu lâu không hiển hiện ra, nếu không, chúng ta ba người, cũng phải chết ở chỗ này!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	"Khá tốt, chẳng qua là vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, các vị, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, chắc hẳn nhất định có thể thông qua!" Kaguya cười nói.

	Bignell liền lục soát trên mặt, vậy lộ ra một nụ cười châm biếm, gật gật đầu nói: "Không sai, không tệ, chúng ta ba người đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể thông qua lần thực tập này!"

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, không nói gì, chẳng qua là trên dưới quan sát trước mắt cái này không đầu khô lâu BOSS, ở ba người tầm mắt ra, một mảnh màu xám trắng Cốt trong biển, một chút máu ánh sáng màu đỏ hơi tách thả ra, một cái màu máu đỏ đầu khô lâu Cốt, chậm rãi từ Cốt trong biển nổi lên, hai điểm ánh sáng đỏ thắm tách thả ra, không có chút nào hơi thở tiết lộ, hai con mắt nhìn chằm chằm xa xa tường đá quảng trường, một hơi một tí.

	Chỉ chốc lát sau, vậy chỉ không đầu khô lâu bắt đầu động, từng bước một hướng ba người, từ từ đi tới, trọng lượng của nó, liền quảng trường vậy không chịu nổi, mỗi đi một bước, chân Cốt thì sẽ thật sâu rơi vào trong quảng trường, chung quanh hướng bốn phương tám hướng nứt ra vô số khe hở;

	"Nó thân thể, làm sao biết nặng nề như vậy?" Bignell trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc;

	"Dùng ngươi hài cốt thú cưng đi lên dò xét một chút nó công kích!" Kaguya nhìn Bignell một cái, nói.

	"Làm sao không để cho Hứa Phong thú cưng lên đi thử một chút, hắn có hai ba chục cái, ta chỉ có một!" Bignell trên mặt lộ ra vẻ bất mãn thần sắc, nói.

	"Đây chính là BOSS, Hứa Phong gọi tới hài cốt thú cưng mặc dù số lượng không thiếu, nhưng thực lực sợ rằng không cao, căn bản không chịu nổi đối phương một kích, tại sao có thể dò xét ra cái này BOSS thực lực?" Kaguya trừng mắt, la lớn.

	Bignell im miệng, nhưng trong lòng lại không chịu đem mình duy nhất một cái cường lực hài cốt thú cưng làm cục đá bị đạp, trong chốc lát do dự bất quyết, ngay tại lúc này, Hứa Phong khẽ mỉm cười, trực tiếp chỉ huy mình hài cốt thú cưng, một cổ não toàn bộ hướng vậy chỉ đen thui khô lâu BOSS phóng tới.

	Đang đang ~

	Mấy chục con hài cốt con rối vây quanh khô lâu BOSS, không ngừng công kích, mỗi một chút đập ở khô lâu trên người BOSS, cũng phát ra kim thiết giao kích thanh âm, những thứ này hài cốt khôi lỗi công kích, căn bản không phá được khô lâu BOSS phòng ngự;

	Mặc dù đã dự liệu được là như vầy hậu quả, nhưng Hứa Phong trong lòng vẫn là có chút hơi thất vọng, quơ múa phi kiếm, một chiêu bạch tê Vọng Nguyệt thi triển ra, kiếm khí ngưng tụ thành hình, một cái to lớn bạch tê, giơ thẳng lên trời gầm thét, hướng khô lâu BOSS vọt tới;

	Ầm một tiếng, kiếm khí tùy ý, vô số kiếm khí chém ở khô lâu trên người BOSS, không ngừng toát ra ánh sáng màu trắng, Hứa Phong mặt liền biến sắc, đã đạt tới nắm giữ cấp bậc đãng kiếm mười ba thức, lại chỉ có thể ở khô lâu trên người BOSS lưu lại một ít bạch ấn, khô lâu này BOSS lực phòng ngự, thật là mạnh đáng sợ!

	Rắc rắc ~

	Khô lâu BOSS theo vung tay lên, lại trực tiếp đem ngăn ở trước mặt nó một bộ xương khô con rối cho đánh thành phấn vụn, một kích trong nháy mắt giết, Hứa Phong trong lòng trầm xuống, khô lâu này con rối trên thực tế không hề giống như Kaguya nói như vậy thực lực yếu, những thứ này cũng đều là vực chủ cấp cấp 6 thực lực khô lâu con rối, cấp bậc so Hứa Phong cao hơn hai cấp, nhỏ yếu đi nữa vừa có thể yếu tới chỗ nào?

	Nhưng ở khô lâu BOSS trong tay, nhưng không chịu nổi một kích;

	Ngay tại lúc này, hệ thống khống chế tiếng trầm thấp lại vang lên;

	"Số thứ tự 5965845588 Cổ thần người thực tập, đối với cuối cùng người bảo vệ tạo thành mười ba ngàn năm trăm bị thương hại, trước mắt tạm thời xếp hạng thứ nhất, cuối cùng người bảo vệ chung kết sau đó, xếp hạng thứ nhất người, đem lấy được được Cổ thần thực tập thắng lợi cuối cùng, còn lại thực tập người, xóa bỏ!"

	Hệ thống khống chế vừa dứt lời, Kaguya và Bignell sắc mặt đồng thời đại biến, trên mình đột nhiên toát ra cường hãn hơi thở.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>