converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giết chết bán ma nhân toan tính tháp, Hứa Phong hoa mắt một cái, cảm giác được mình bị truyền tống, nhưng khôi phục thị giác sau đó, hắn phát hiện, mình vẫn vẫn còn ở trong quảng trường.

	"Mới vừa rồi cùng toan tính tháp lúc chiến đấu quảng trường, và bây giờ ta chỗ ở quảng trường, nhìn qua giống nhau như đúc, nhưng trong thực tế nhưng là hai cái địa phương!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong bên người không ngừng lóe lên ánh sáng màu trắng, một cái lại một cái bóng người, xuất hiện ở hắn chừng. Chỉ bất quá lúc này những người này hơi thở, lộ vẻ được có chút uể oải, có chút thậm chí trên mình còn mang thương thế nghiêm trọng.

	"Tổng cộng mười hai người, bây giờ chỉ xuất hiện sáu, nhìn dáng dấp, còn thừa lại sáu người, đã toàn bộ chết!" Hứa Phong quét liếc chung quanh sau đó, trong lòng thầm nghĩ.

	Những người khác thấy mình lại bị truyền tống sẽ quảng trường, tựa hồ rất là kinh ngạc.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì, cái này cùng ta mới vừa rồi địa phương chiến đấu, thật là giống nhau như đúc!" Một cái rưỡi ma nhân rống to, vẻ mặt có chút hoảng hốt, nhìn dáng dấp tựa hồ tinh thần bị vết thương.

	"Ngu xuẩn, im miệng, nhìn một chút giữa quảng trường vậy mấy khúc tan vỡ cột đá!" Một người Ma tộc hung hăng trợn mắt nhìn nó một cái, thấp giọng mắng.

	Chiến đấu mới vừa rồi, chính giữa quảng trường mấy khúc vỡ vụn cột đá, đã sớm bị mạnh chiến đấu lớn dư âm phá hủy cặn bã đều không còn dư lại, nhưng bây giờ, cái này mấy khúc cột đá lại lần nữa xuất hiện, liền cùng bọn họ mới vừa gia nhập đến trong quảng trường như nhau.

	"Nhìn dáng dấp, chúng ta mới vừa rồi đúng là bị truyền đến những địa phương khác!" Hứa Phong tự nhủ.

	Lúc này, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, những người khác xem hướng ánh mắt mình có chút quỷ dị, có vài người thậm chí đáy mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc và sợ hãi.

	"Loài người, ngươi thật đúng là có thể giả trang heo ăn hổ à, cấp bậc là mọi người chúng ta trong thấp nhất, nhưng là một cuộc chiến đấu xuống, trên mình lại không có bất kỳ thương thế, thậm chí liền hơi thở cũng vững vàng dọa người, giống như không có chiến đấu như nhau!" Một người thú yêu trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lớn tiếng nói.

	Còn dư lại năm người, chủng tộc mỗi người không giống nhau, thậm chí còn có một tên nhân loại, nhưng lúc này, cái này năm người lại lặng lẽ đứng chung một chỗ, liền liền nhân loại kia, cũng cùng Ma tộc, nửa Ma tộc, thú yêu, Cơ giới tộc đứng chung một chỗ.

	"Nhìn dáng dấp, ta lại thành công địch?" Hứa Phong mặt không cảm giác, lạnh lùng nhìn những người khác một cái.

	"Cổ thần thực tập, vòng thứ hai!"

	Cơ giới lạnh như băng thanh lại vang lên, tất cả mọi người hoa mắt một cái, Hứa Phong phát hiện, người bên người đều biến mất hết, cũng chỉ còn lại liền mình.

	Rất nhanh, ở đối diện hắn xuất hiện một bóng người,

	Lại là cái đó có thể lỏng kim loại thân thể Cơ giới tộc, đây cũng là còn lại nhân trung, duy nhất một người vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả.

	Nhìn dáng dấp, cái này Cổ thần thực tập, là đem thực lực tương cận người phân phối với nhau, Hứa Phong đi qua một cuộc chiến đấu sau đó, khống chế cái này Cổ thần thực tập hệ thống, lại nhận định, Hứa Phong thực lực, đã có thể cùng vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp sánh bằng.

	"Ngươi tốt, ta là ngân tinh đế quốc Sulanso, rất hân hạnh được biết ngươi, loài người!" Cơ giới tộc trên mặt lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, hướng Hứa Phong hơi cúi người chào nói.

	Hứa Phong kiếp trước và Cơ giới tộc đánh rất sâu qua lại, mặc dù chưa có tiếp xúc qua vực chủ cấp cường giả, nhưng là chỉ cần là Cơ giới tộc, bọn họ bản chất đều là giống nhau.

	Cơ giới tộc cây bản không có bất kỳ người nào tâm trạng, chúng biểu hiện ra bất kỳ biểu lộ gì, biểu đạt ra ngoài bất kỳ tâm trạng, đều là mô phỏng loài người hoặc là những thứ khác chủng tộc.

	Bọn chúng bên trong ở nồng cốt, chính là quang não, là nghiêm chẩn suy luận suy nghĩ và tính toán, chúng không cách nào cảm ngộ lĩnh ngộ lực, nhưng lại dùng những phương thức khác có thể mô phỏng ra lãnh vực lực uy lực.

	Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, ở chung quanh thân thể hắn uốn lượn hai vòng, rơi vào lòng bàn tay phải.

	Thấy Hứa Phong chuẩn bị công kích, Sulanso vội vàng khoát tay ngăn cản nói: "Loài người, trên thực tế chúng ta căn bản không cần chiến đấu cũng có thể thông qua cái này Cổ thần thực tập, phải biết, cái này Cổ thần thực tập cũng không phải là như thế đơn giản, trước mấy vòng đều là thi vòng loại, nếu như ngươi bị thương quá nặng nói, coi như thắng được, chỉ sợ cũng không có biện pháp hoàn thành sau này thực tập khâu!"

	"À, ngươi có biện pháp?" Hứa Phong lông mày giương lên, có chút kinh ngạc hỏi.

	"Dĩ nhiên!" Sulanso thấy Hứa Phong ngừng lại, trong mắt lam quang chớp mắt, bộc bố trí vậy số liệu từ hắn trong mắt chảy qua, đi qua phân tích sau đó, nó đã phán định Hứa Phong tạm thời sẽ không đối với hắn phát động công kích, trên mặt hiện ra mỉm cười thân thiện, đối với Hứa Phong nói: "Chắc hẳn ngươi vậy phát hiện, khống chế quảng trường này, trên thực tế là một cái quang não, chỉ cần cho ta điểm thời gian, ta là có thể đột phá phòng ngự của nó, coi như không cách nào hoàn toàn nắm nó trong tay, cũng có thể tìm ra một ít chỗ sơ hở, trong thực tập chiếm cứ ưu thế!" Sulanso ánh mắt thoáng qua từng đạo ánh sáng màu lam, nhìn chằm chằm Hứa Phong nói: "Nếu như ngươi nguyện ý không cùng ta chiến đấu, như vậy ta một khi công phá phòng ngự của nó, lấy được ưu thế, nguyện ý cùng ngươi cùng chung!"

	Hứa Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười châm biếm, đối với Sulanso nói, hắn nhưng mà một chút cũng không tin, nếu như nó thật có thể đột phá khống chế nơi này quang não hệ thống, sợ rằng phải làm chuyện thứ nhất, chính là hệ thống khống chế đem Hứa Phong cho tiêu diệt.

	"Ngươi chắc chắn, có thể đột phá nơi này hệ thống phòng ngự sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên!" Sulanso ngạo nghễ nói: "Ta là một người vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả, ta quang não đã tiến hóa mấy lần, cho dù khống chế một cái tinh vực cũng không có vấn đề, mà cái địa phương này hệ thống, chỉ là nghe nó thanh âm, cũng biết nó là cái chỉ biết là tuân thủ cố định trình tự ngờ nghệch cấp thấp hệ thống, chỉ cần cho ta điểm thời gian, ta nhất định có thể cưỡng ép đột phá nó hệ thống phòng ngự."

	"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền tạm thời ngưng chiến, để cho ta xem xem ngươi bản lãnh!" Hứa Phong thu hồi phi kiếm, cười nói.

	Sulanso khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia thận trọng thần sắc, từ không gian cất đồ trong, móc ra ba cái trận bàn, bày đặt ở thân thể mình chung quanh.

	Phải biết, nếu như nó toàn lực nhô lên hệ thống cùi bắp phòng ngự, toàn thân có thể nói là không đề phòng, một khi Hứa Phong nhân cơ hội công kích nó, thì sẽ để cho nó rơi vào bị động, vì vậy Sulanso trưng bày ba khối cao cấp phòng ngự trận bàn.

	Ba khối cao cấp phòng ngự trận bàn, có thể ngăn cản vực chủ cấp cường giả đỉnh phong 3 lần toàn lực công kích, Sulanso tin tưởng, Hứa Phong trong thời gian ngắn căn bản không cách nào đột phá trận bàn phòng ngự.

	Thấy Sulanso nhỏ như vậy lòng, Hứa Phong trong lòng cười nhạt, thu hồi phi kiếm, chính là vì buông lỏng Sulanso cảnh giác, nếu như sử dụng đãng kiếm mười ba thức, sợ rằng rất khó đột phá nó trận bàn phòng ngự, nhưng là sử dụng hỗn độn thần kiếm, Hứa Phong tin tưởng, ba khối trận bàn, căn bản không cách nào ngăn trở, một khi Sulanso toàn lực tiến hành phá giải, như vậy Hứa Phong thì sẽ nhân cơ hội ra tay, đem đối phương tiêu diệt.

	Phải biết, có thể lỏng kim loại thân thể Cơ giới tộc, sinh mệnh lực hết sức ương ngạnh, phải đem nó mỗi một cái kim loại tế bào tất cả đều tiêu diệt, mới có thể đem nó giết chết, đối với người thường mà nói là vết thương trí mạng, đối với có thể lỏng kim loại thân thể Cơ giới tộc mà nói, căn bản liền thương thế cũng không tính.

	"Cùng ngươi tiến hành toàn lực phá giải, liền trực tiếp đem ngươi tiêu diệt!" Hứa Phong đáy mắt trải qua vẻ lạnh lùng.

	Rất nhanh, Sulanso cả người bắt đầu tản mát ra hơi lam quang, hiển nhiên đã bắt đầu tiến hành toàn lực phá giải, loại này phá giải hệ thống, tiêu hao cực lớn, Hứa Phong ánh mắt híp một cái, tay trái khẽ nâng lên, đang chuẩn bị ra tay, ngay tại lúc này, Sulanso tản ra đạm lam tia sáng trong mắt, đột nhiên lộ ra một tia kinh hãi thần sắc.

	"Làm sao có thể, tại sao sẽ như vậy. . ." Sulanso đột nhiên rống to.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>