Chương 559: Khiêu chiến 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tuya hai tay cầm kiếm, mặt mày vui vẻ chợt đỏ bừng, tựa hồ là ở súc lực, muốn một kiếm liền đem Hứa Phong chém tới trên đất, đối với hắn mà nói, đánh bại một cái hạng thứ nhất đếm ngược học viên cũng không có gì đặc biệt hơn người, nếu như chỉ dùng một chiêu liền đem đối phương đánh bại, lúc này mới hơi có chút khoa diệu địa phương;

	Hô ~

	Tuya quơ múa hai tay kiếm, hướng Hứa Phong bổ tới, một chiêu này đang phách, lực lớn thế nặng, kéo theo không khí phát ra một tiếng trầm thấp sức lực phong chi âm;

	Thấy hắn một kiếm này, Matt lập tức chau mày, Tuya một chiêu này hoàn toàn không có kết cấu, chính là bằng vào một cổ rất lực, dưới chân phù phiếm, hai tay phát lực trọng tâm cũng không đúng, chém góc độ lại là có chút tùy ý, hoàn toàn chính là một người mới vừa cầm vũ khí lên chiến đấu nông phu biểu hiện;

	"Đáng chết, ngày thường lúc huấn luyện nhìn như cũng không tệ lắm, giao thủ một cái vậy mà sẽ thành cái bộ dáng này, lời của ta mới vừa rồi một câu cũng không có nghe được trong đầu." Matt trong lòng tức giận, dạy ra như vậy học sinh, nhất định chính là huấn luyện viên hổ thẹn;

	Hứa Phong hơi hướng lui về sau nửa bước, hai tay cầm kiếm, từ dưới đi lên vẩy một cái, vừa vặn đụng vào Tuya hai tay kiếm đến gần chuôi kiếm vị trí;

	Đang ~

	Một tiếng giòn dã, Tuya trong tay hai tay kiếm, lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài;

	Nhìn trong tay hai tay kiếm lại bị đánh bay, Tuya một mặt đờ đẫn, ánh mắt một mực đi theo hai tay kiếm bay lượn, trong mắt lộ ra không thể tin thần sắc, tựa hồ không tin mới vừa rồi phát sinh hết thảy;

	Thấy Tuya trên mặt đờ đẫn diễn cảm, Hứa Phong nhẹ nhàng đem hai tay kiếm khoác lên Tuya trên cổ, sau đó thu hồi lại;

	"Tuya!" Matt tức giận tiếng gào, chấn tất cả mọi người màng nhĩ cũng ông ông tác hưởng;

	"Ngươi là kẻ ngu sao, ngươi là người ngu ngốc sao, đang phách tất cả động tác cũng là sai, ta lên giờ học là như thế cho ngươi nói sao?" Matt hai bước bước đến Tuya trước người, thân thể to lớn, thật giống như cự thú vậy, đem Tuya bao phủ ở mình dưới bóng mờ;

	"Còn nữa, mất đi vũ khí sau đó, lại chỉ như vậy ngây ngốc đứng tại chỗ, nếu như là ở trên chiến trường, ngươi đã chết một trăm tám mươi lần, nhanh lên cho ta thu hồi ngươi vậy một mặt đờ đẫn diễn cảm, cút về thật tốt huấn luyện, ngày hôm nay không đem đang phách đúng cái động tác hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho bố chém không trắng lần, ngươi cũng đừng nghĩ về nhà ăn cơm."

	" Uhm, huấn luyện viên!" Tuya vẻ mặt đưa đám, một mặt chán nản chạy về nhặt lên hai tay kiếm, áo não trở lại mới vừa rồi đứng địa phương;

	Matt tùy ý nhìn một cái Hứa Phong, khẽ gật đầu, tỏ ý hắn nói: "Trở về đi thôi, Tang La, thật dễ nghe giờ học, sự chú ý tập trung."

	" Uhm, huấn luyện viên." Hứa Phong hơi cúi người, một mặt bình tĩnh trở lại nguyên lai đứng địa phương;

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành một lần cùng Tuya chiến đấu, đạt được trị giá kinh nghiệm 100 điểm;

	Hứa Phong bình tĩnh đứng về đến chỗ cũ sau đó, đột nhiên trước mắt xuất hiện một nhóm màu đỏ kiểu chữ, cái này làm cho hắn sững sốt một chút, sau đó một cổ trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	"Vẫn còn có như vậy làm việc!"

	"Chẳng qua là đánh bại một cái liền một sao thực lực cũng chưa tới người, liền thu được trị giá kinh nghiệm?" Hứa Phong mừng thầm trong lòng: "Chẳng qua là, cái này trị giá kinh nghiệm là thứ gì, có ích lợi gì?"

	Hứa Phong bề ngoài bắt đầu quơ múa hai tay kiếm, vụng trộm nhưng mở ra thuộc tính màn hình, nghiêm túc kiểm tra liền, bất thình lình trị giá kinh nghiệm rốt cuộc có ích lợi gì?

	Cho đến buổi sáng lớp huấn luyện kết thúc, Hứa Phong mới đem trên cái thế giới này cái gọi là trị giá kinh nghiệm liền hiểu rõ ràng;

	Nguyên lai, trên cái thế giới này thăng cấp cũng không phải là xem thuộc tính, mà là trực tiếp dựa theo cấp bậc tăng lên, bây giờ Hứa Phong cấp bậc chẳng qua là cấp 1, tăng lên tới hạ một cái cấp bậc, cần một ngàn điểm kinh nghiệm trị giá;

	Lên cấp, có thể đạt được thuộc tính đốt thêm được, hơn nữa căn cứ nghề nghiệp bất đồng, các thuộc tính thêm được là không giống nhau, làm Hứa Phong lên tới cấp 10 lúc này đại khái thì tương đương với trên trái đất một sao thực lực trình độ;

	Nghiên cứu hoàn sau đó, Hứa Phong nhìn về sân huấn luyện lên những thứ khác bạn học ánh mắt, nhất thời trở nên quỷ dị, ở hắn xem ra, Tang La những bạn học này, mỗi một người đều là có thể đi lại kinh nghiệm túi đại lễ à;

	"Này, Tang La, ngươi làm sao một chút trở nên như thế lợi hại, lại một chiêu liền đem Tuya đánh bại." Cát Tư tỏ ra rất là hưng phấn, thậm chí so mình chiến thắng Tuya cũng cao hứng;

	"Tuya mặc dù thực lực vậy, nhưng là hắn khí lực không hề nhỏ, coi như là ta, chỉ sợ cũng muốn hơn 30 chiêu sau đó, mới có thể đánh bại hắn." Cát Tư ôm Hứa Phong, dùng sức xoa hạ đầu hắn, hưng phấn nói;

	"Ta cũng không biết, ta cứ như vậy tùy tiện vung lên, ai biết liền đem kiếm hắn đánh bay, đoán chừng là hắn không có cầm chặt đi." Hứa Phong lộ ra một cái nụ cười thật thà, ngại nói đạo;

	"Này, bỏ mặc nói thế nào, ngươi một kiếm kia thật là quá ngàu. . ." Cát Tư vui vẻ cười to, mới vừa rồi Tuya cười nhạo Hứa Phong thanh âm lớn nhất, nếu như không phải là Hứa Phong làm nhiều người như vậy mặt đem Tuya đánh bại, Cát Tư nguyên bản dự định sau khi tan học, thật tốt dạy dỗ một chút Tuya;

	"Tang La, ngươi đứng lại cho ta!" Hứa Phong sau lưng truyền tới Tuya thanh âm thở hổn hển;

	Xoay người vừa thấy, quả nhiên, Tuya tụ tập mấy người đồng bạn, vội vàng chạy tới, mặt đầy tức giận diễn cảm;

	"Tang La, chúng ta lại so một tràng." Tuya la lớn: "Giờ học lúc ta không chú ý, bị ngươi đánh lén một chút, vậy trận không tính là."

	"Hai người chính diện tỷ đấu, hơn nữa còn là ngươi ra tay trước, cái này cũng sao nói là đánh lén sao?" Cát Tư trực tiếp hướng phía trước bước hai bước, đem Hứa Phong bảo vệ ở sau lưng, ánh mắt sâu kín nhìn Tuya nói: "Ngươi có phải hay không đối với đánh lén cái từ này, có cái gì hiểu sai?"

	Tuya nhất thời bịt á khẩu không trả lời được, thật lâu mới nổi giận đùng đùng nói: "Bỏ mặc nhiều như vậy, ngày hôm nay ta thì phải sẽ cùng hắn so một tràng."

	"Hừ, Tang La mới vừa bệnh nặng mới khỏi, còn không có khôi phục tốt, ngươi nếu muốn tất, ta tới cùng ngươi so." Cát Tư hừ lạnh một tiếng, rút ra hai tay kiếm, dùng sức huy vũ hai cái, hung hãn nói;

	Tuya mặt liền biến sắc, không nhịn được hướng lui về sau hai bước, mạnh phân biệt nói: "Đây là ta cùng Tang La giữa sự việc, cùng ngươi Cát Tư không có quan hệ, ngươi nhường qua một bên đi."

	"Ta nếu như nói không thì sao. . ." Cát Tư hung tợn nhìn chằm chằm Tuya, quơ múa hai tay kiếm, chuẩn bị động thủ, lại bị Hứa Phong kéo lại;

	"Cát Tư, giao cho ta đi."

	Đây chính là miễn phí đưa tới cửa trị giá kinh nghiệm, Hứa Phong đang rầu không cách nào nhanh chóng tăng lên thực lực, hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ tới đánh thắng người khác, là có thể đạt được trị giá kinh nghiệm, nhanh chóng lên cấp cùng thực lực, chuyện tốt như vậy, có thể không thể bỏ qua;

	Cát Tư nghiêng đầu qua nhìn Hứa Phong một cái, xác định Hứa Phong kiên trì thái độ sau đó, do dự một chút, nói lầm bầm trước, thu hồi hai tay kiếm;

	"Nếu có thể đánh bại ngươi một lần, thì sẽ đánh bại ngươi lần thứ hai, Tuya, ngươi nếu là dám đang tỷ đấu vu khống hãm hại liền Hứa Phong, cẩn thận ta cắt đứt ngươi xương sườn." Cát Tư ánh mắt rất hung hướng Tuya huy vũ hạ quả đấm;

	"Hừ, ta không nói với ngươi!" Tuya nghiêng đầu nhìn chằm chằm Hứa Phong, la lớn: "Tới đi, Tang La, may mắn sẽ không một mực kèm theo ngươi, lần này ta nhất định phải đem ngươi đánh răng vãi đầy đất."

	"Nếu như ngươi lần này vẫn là thất bại, sau này trong vòng một tuần lễ, mỗi ngày tan học, thì phải luyện nhiều tập hai tiếng cơ sở kiếm thuật!" Matt huấn luyện viên không biết lúc nào xuất hiện ở chỗ không xa, hai tay khoanh tay, nhìn chằm chằm Tuya hừ lạnh nói;

	Tuya nhất thời rùng mình một cái, đột nhiên cảm giác, sau khi tan học, hắn hẳn trực tiếp về nhà, tại sao phải nhảy ra khiêu chiến Hứa Phong đâu!