Chương 595: Truy kích (một) 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tang La cổ thân thể này không thể dùng!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng bể tan tành thanh âm vang lên, chỉ gặp Tang La nơi buồng tim, Hứa Phong bản thể bề ngoài tầng kia bao quanh hắn tinh thể trực tiếp vỡ vụn ra, Hứa Phong ngay tức thì từ Tang La tim chui ra, đứng ở bên cạnh hắn;

	Mất đi Hứa Phong chống đỡ, Tang La thể xác bắt đầu từ từ hủ hóa, giống như thủy tinh vậy, mặt ngoài thân thể xuất hiện từng đạo vết nứt, máu tươi không ngừng xông ra, một cái hô hấp bây giờ, nguyên bổn đã đạt tới đại địa kỵ sĩ thực lực thân xác, biến thành một bãi mủ máu;

	Hóa là mủ máu Tang La mặt ngoài thân thể, vậy mấy đạo màu đỏ khế ước xiềng xích, cũng ở đây cùng trong chốc lát biến mất, người đều chết hết, khế ước lực tự nhiên biến mất;

	Chỉ bất quá Hứa Phong bản thể trên mình, vẫn có nhàn nhạt khế ước lực, chẳng qua là khế ước này lực giảm đi hơn nửa, đã không cách nào trói buộc Hứa Phong bản thể hành động;

	Vèo ~

	Hứa Phong bóng người hóa là một tia chớp, hướng phương xa bỏ chạy, nhưng mà ngay tại lúc này, đầy trời sấm sét, tựa hồ một chút tìm được mục tiêu, tia chớp như sấm mưa vậy mưa như trút nước xuống, Hứa Phong bên người chu vi mười dặm trong phạm vi, cũng bị lôi điện bao phủ, vô số sấm sét hướng Hứa Phong bản thể chen chúc tới, giống như một cái đem lưỡi dao sắc bén, hướng hắn vỗ đầu che mặt rơi xuống;

	Oanh oanh oanh ~

	Chẳng qua là bay nhảy ra mười mấy dặm xa, Hứa Phong cũng đã có chút không kiên trì nổi cảm giác, trên mình bị chí ít trên trăm đạo lôi kích, nếu như không phải là vũ trụ chi sách trang bìa trong tuyệt đối phòng ngự kỹ năng, sợ rằng Hứa Phong đều sớm bị lôi điện nướng khét thành một đoàn thán bụi đất;

	"Tiếp tục như vậy không thể được!" Hứa Phong cắn răng, bị đúng cái tinh cầu ý chí căm thù, tương đương với trên đời tất cả địch, vô luận trốn tới chỗ nào, cũng không có dung thân chỗ, trừ phi là có hành tinh cấp thực lực, có thể thoát đi tinh cầu trói buộc, tiến vào vũ trụ;

	Tâm niệm vừa động, hơn 2000 chỉ trùng binh xuất hiện ở Hứa Phong bên người, ở Hứa Phong dưới mệnh lệnh, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng phóng tới, nhất thời, đầy trời sấm sét, lại dừng lại trong nháy mắt;

	Nhưng sau đó, vô số sấm sét tựa hồ hơn nữa dày đặc, hướng những cái kia trùng binh nhào tới, phàm là không thuộc về cái thế giới này sinh vật, đều là tinh cầu ý chí tiêu diệt đối tượng, bất quá cứ như vậy, Hứa Phong trên đỉnh đầu sấm sét, tự nhiên nhỏ rất nhiều;

	Vô số trùng binh không chạy mấy bước, liền bị trên đỉnh đầu sấm sét tiêu diệt, hóa thành từng đạo màu xám tro sương mù, lần nữa trở lại Hứa Phong trong óc linh lung bảo tháp.

	Nhưng ở mới vừa gia nhập linh lung bảo tháp trong nháy mắt, lại lần nữa bị Hứa Phong phóng thích ra ngoài, tiếp tục làm phân tán áp lực cái bia, hướng bốn phương tám hướng phóng tới;

	Chậm lại áp lực Hứa Phong, cũng ngựa không ngừng vó hướng vùng Ma vật phóng tới;

	Mấy phút thời gian, sấm sét liền tiêu diệt hơn mười ngàn chỉ trùng binh, nguyên bản tích lũy nhiều linh hồn năng lượng, trực tiếp giảm đi hơn nửa, để cho Hứa Phong đau lòng nửa ngày, bất quá lúc này cũng không phải là đau lòng lúc này Hứa Phong có thể cảm nhận được, sau lưng càng ngày càng gần khí tức kinh khủng, vô luận là kiếp trước, vẫn là cả đời này, Hứa Phong cũng không có cảm thụ qua kinh khủng như vậy hơi thở, hơi vừa tiếp xúc, cũng cảm giác như đại dương vậy sâu rộng, như tinh không vậy uyên bác, căn bản không phải mình có thể chống cự;

	"Chỉ cần nhiều nhất lại qua 10 phút, ta cũng sẽ bị hắn đuổi kịp!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong liếc thấy trong bọc hộ vệ máy bay chiến đấu, đây là một kiện cùng cái thế giới này hoàn toàn không hợp nhau vật phẩm, một khi lấy ra, lập tức liền sẽ gặp phải cái thế giới này ý chí cắn trả;

	Đáng tiếc, bây giờ lúc này, Hứa Phong nơi nào chú ý những thứ này, bây giờ đã bị tinh cầu ý chí đuổi giết, cho dù tăng thêm nữa một ít cừu hận độ, cũng cũng không có gì đáng lo;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trực tiếp triệu hoán ra hộ vệ máy bay chiến đấu, tung người nhảy lên;

	Trong tương lai nhìn một cái, xa xa một đoàn màu lửa đỏ ánh sáng, đang nhanh chóng hướng mình bên này bay tới, xem hình dáng, tựa hồ là một cái chim lửa;

	"Phi hành thú cưỡi, hề hề, vậy hãy để cho chúng ta xem xem, rốt cuộc là ngươi phi hành thú cưỡi tốc độ nhanh, vẫn là ta cái này công nghệ cao máy bay chiến đấu tốc độ nhanh." Hứa Phong trong lòng cười lạnh một tiếng, điều khiển máy bay chiến đấu hướng xa xa bay đi;

	Dọc theo đường đi điện thiểm lôi minh, vô số sấm sét không ngừng đánh vào máy bay chiến đấu bề ngoài, để cho máy bay chiến đấu không ngừng rung động, nhưng tốc độ nhưng một chút cũng không có hạ xuống;

	Mắt thấy nguyên bản mau muốn đuổi kịp, nhưng đối phương khó hiểu lấy ra một cái phi hành đạo cụ, trực tiếp biến mất ở mình trước mắt, Kai Ruili trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc;

	"Đó là vật gì, nhìn như tựa hồ là một cái ma pháp luyện kim dụng cụ, nhưng là tốc độ lại nhanh như vậy, quá thần kỳ, quả nhiên, ta không nên giới hạn ở nơi này viên nho nhỏ tinh cầu, bên ngoài dị thế giới, mới là ta nên đi thăm dò địa phương." Khải thụy Kim trong lòng thầm nghĩ.

	Nguyên bản một mực không hạ quyết tâm rời đi viên tinh cầu này khải thụy Kim, lại đang Hứa Phong điều khiển máy bay chiến đấu chạy trốn lúc này kiên định rời đi mình ra đời viên tinh cầu này quyết tâm;

	Hộ vệ máy bay chiến đấu tốc độ cực nhanh, nhưng bầu trời sấm sét tốc độ tựa hồ nhanh hơn, tựa như biết Hứa Phong chạy trốn mục tiêu là ở đâu, dọc theo đường đi điện thiểm lôi minh, cho dù là quang đãng tinh không, đều sẽ có từng đạo như trời phạt kiếm vậy sấm sét, từ trên trời cao rơi xuống, hung hăng nện ở hộ vệ trên chiến đấu cơ;

	"Khoảng cách trấn nhỏ Cát Tang vùng Ma vật có còn xa lắm không?" Hứa Phong thấp giọng hỏi, nhìn chiến đấu cơ phòng ngự năng lượng không ngừng hạ xuống, Hứa Phong lòng cũng theo đó chìm xuống, hộ vệ máy bay chiến đấu là hắn tốc độ nhanh nhất đạo cụ, một khi bị sấm sét kích hủy, như vậy cơ hồ có thể khẳng định, hắn căn bản không có biện pháp thoát đi viên tinh cầu này;

	"Còn có mười tám phân bốn mươi lăm giây đến mục tiêu." Máy bay chiến đấu trí năng tiểu Q thanh âm thanh thúy, ở bên trong khoang máy bay vang lên;

	"Có thể ở nhanh lên một chút sao?" Hứa Phong có chút lo lắng hỏi;

	Cách đó không xa, một đám thể hình to lớn chim ma thú, đang chen chúc hướng máy bay chiến đấu nhào tới;

	Tạch tạch tạch ~

	Không cần Hứa Phong ra lệnh, chiến đấu cơ lửa khống hệ thống tự động kích hoạt, một chuỗi đạn năng lượng hướng đám kia chim ma thú bay đi, mười mấy con chim bị mưa sa đạn năng lượng xé thành phấn vụn, nhưng còn thừa lại ma thú, vẫn không sợ hãi chút nào, giống như điên hướng máy bay chiến đấu phóng tới;

	Oanh ~

	Một đạo lôi điện đột phá máy bay chiến đấu năng lượng phòng mưa che chở, hung hăng đụng vào máy bay chiến đấu đuôi cánh hộ giáp lên, nhất thời một đạo khói dầy đặc toát ra;

	Trên màn ảnh, chiến đấu cơ đuôi cánh bộ phận, xuất hiện màu vàng cảnh kỳ ký hiệu;

	"Lồng năng lượng phòng ngự hạ xuống 63%, hộ giáp phòng ngự hạ xuống 12%. . ." Tiểu Q thanh âm ở bên trong khoang máy bay vang lên: "Máy bay chiến đấu năng lượng chưa đủ, mời kịp thời bổ sung, như không có năng lượng bổ sung, máy bay chiến đấu đem ở bảy mươi tám phút sau bị phá hủy."

	"Đem năng lượng toàn bộ chuyển vận vào hệ thống động lực, hết tốc lực tiến về phía trước!" Hứa Phong thấp giọng nói;

	Ông ~

	Máy bay chiến đấu hơi run rẩy, tốc độ đột nhiên tăng lên một lớn một khúc, trực tiếp từ chim bầy ma thú trong đụng đi ra ngoài, hướng xa xa bay đi, đem vô số chim ma thú vung ở sau lưng, liền liền trên bầu trời sấm sét, cũng rối rít đánh vào chỗ trống, máy bay chiến đấu ở trên trời vạch qua một đạo bạch tuyến, biến mất ở phía xa;