Chương 334: Cự Nham phong 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chu Trác một mặt kinh ngạc nhìn Hứa Phong, làm sao cũng không dám tin tưởng, mình lại không là đối phương một chiêu địch;

	Cổ tay truyền tới một hồi đau nhói, đối phương lực lượng vượt qua xa mình, hơn nữa lại cũng biết kỹ thuật đánh nhau, Chu Trác lần nữa trên dưới quan sát một chút Hứa Phong, đồng thời ánh mắt lại rơi vào Hứa Phong giữa eo treo luận võ lệnh lên, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc;

	Nguyên bản nhìn Hứa Phong một thân một mình, chỉ mang một cái lão bộc, Chu Trác cảm thấy đối phương chỉ là một chán nản gia tộc thiếu niên, mặc dù trên mình đeo một cây trường kiếm, hơn nữa đối phương giữa eo treo luận võ lệnh, nhưng Chu Trác nhưng tự cho là đúng, nhận là đối phương luận võ lệnh chẳng qua là bất ngờ đạt được, chỉ muốn cướp đoạt, kết quả không nghĩ tới, nhưng đụng vào ở trên thiết bản;

	"Chị, chị, cái đó túi rơm, lại bị người một chiêu liền đem trường kiếm trong tay đánh bay." Trước mặt đã rời đi đoàn xe trong, bé gái vén lên một góc rèm cửa sổ, tò mò nhìn sau xe, thấy Chu Trác bị người một chiêu đánh bay trường kiếm, nhất thời trở nên hưng phấn, kéo chị mình, thấp giọng kêu la;

	"Một chiêu?" Kỷ Hân Vân trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc;

	Mặc dù nàng rất chán ghét Chu Trác, nhưng trong lòng lại rõ ràng, Chu Trác thực lực bất phàm, mặc dù bây giờ chẳng qua là bốn sao đỉnh cấp, nhưng thân là núi Lôi Minh nội môn đệ tử tinh anh, một tay thượng phẩm kỹ thuật đánh nhau, sấm sét truy đuổi âm kiếm, nhưng là hiếm có đối thủ, cho dù năm sao, thực lực sáu sao người, đối mặt Chu Trác, chỉ sợ cũng rất khó trở lui toàn thân;

	Phải biết, trên cái thế giới này, có kỹ thuật đánh nhau người, cùng không có kỹ thuật đánh nhau người, thật là giống như là hai cái thế giới người, mà ủng có thượng phẩm kỹ thuật đánh nhau người, lại là chiến sư ở giữa chiến sư, vượt qua cấp bậc giết người, nhất định chính là chuyện thường ngày vậy;

	"Chị, người kia thật là lợi hại, Chu túi rơm hoàn toàn không phải là đối thủ à." Kỷ Hân Tuyết thấp giọng nói, mắt to chợt tránh chợt tránh, một bộ rất có bộ dáng hứng thú nhìn Hứa Phong;

	"Nhìn dáng dấp, hắn là bằng bản lãnh thật sự lấy được luận võ lệnh, Chu Trác lần này nhưng mà nhìn lầm." Trong trẻo lạnh lùng Kỷ Hân Vân trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, thấp giọng nói;

	"Chị, ngươi nói, ngươi có thể đánh thắng được hắn sao? Ta mới vừa rồi cũng không có thấy được hắn trường kiếm, là làm sao xuất hiện ở trong tay, ồ, trên lưng hắn còn đeo một cây trường kiếm, chị, hắn có hai cây kiếm, không biết tại sao không cần trên lưng cõng." Kỷ Hân Tuyết một mặt tò mò tiếp tục nhìn ngoài cửa sổ;

	Kỷ Hân Vân cau mày, đưa tay đem em gái kéo trở lại, buông rèm cửa sổ xuống, bên trong buồng xe truyền tới một hồi kêu lên, nhưng sau đó yên tĩnh lại;

	"Cút đi." Hứa Phong hướng Chu Trác vung tay lên, lười lý hắn, cưỡi chiến mã, chậm rãi hướng Cự Nham phong đi tới;

	Chu Trác sắc mặt đỏ bừng, nhưng lại không nói câu nào, nhặt lên trường kiếm, hận hận nhìn một cái Hứa Phong hình bóng, lại quay đầu, hướng lối vào chạy nhanh đi;

	Dọc theo đường đi, Hứa Phong gặp phải không thiếu hướng Cự Nham phong chạy tới thiên chi kiêu tử, bọn họ tiền hô hậu ủng, cưỡi dị thú, một bộ trí cường độ cao dáng vẻ, không đủ, đoạn đường này đi tới, ngược lại là rất ít có người muốn Chu Trác vậy, muốn cướp đoạt hắn luận võ lệnh, thỉnh thoảng thấy hắn giữa eo treo luận võ lệnh, những người khác cũng chỉ là trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, trên dưới đánh giá Hứa Phong sau đó, liền vội vã đi, để cho Hứa Phong cảm thấy rất là buồn rầu, ở hắn xem ra, giống như nhiều tự có thuộc tính điểm, từ hắn bên người chạy trốn vậy;

	Hai ngày sau, Hứa Phong đi tới Cự Nham phong;

	Cự Nham phong, toàn thân lại là một khối màu đỏ thẫm nham thạch, ở vào một mảnh trên bình nguyên, tựa như một thanh trường kiếm, nhắm thẳng vào Thương Khung. Đỉnh núi đỉnh cấp chỗ, một tòa người là chế tạo đài cao cao vút, dãy núi Tử Vụ vùng lân cận thiên chi kiêu tử cửa, cũng biết leo lên cái này tòa đài cao, tiến hành tỷ võ, quyết ra năm nay thủ lĩnh, trước ba tên, đem có cơ hội khoảng cách gần hấp thu tiên hoa tinh hoa, tăng lên thực lực bản thân, đồng thời còn có cơ hội lĩnh ngộ tiên thuật;

	"Năm nay lại là tất cả đại tông môn nội môn đệ tử tinh anh xuống núi lịch luyện chi năm, năm nay tranh đoạt, sợ rằng so năm ngoái, thậm chí năm trước, còn muốn kịch liệt. Nghe nói Thanh Hoa cốc Kỷ thị chị em gái, cũng biết tới, tranh đoạt chức thủ khoa, núi Lôi Minh nội môn ghế thủ lãnh đệ tử Lôi Hồng Vũ, một đôi cánh phong lôi, nghe nói đã tu luyện tám chín chia tay sức lửa, huy động ở giữa, có thể dẫn thiên lôi oanh đỉnh, có thể so với tiên thuật, núi Tử Phong Lữ Ninh, cả người làn khói tím dồi dào, nghe nói đã đạt thành, kỹ thuật đánh nhau làn khói tím bay lên 8000 dặm, cho dù không có 8000 dặm phạm vi, nhưng bao phủ cả tòa Cự Nham phong, vậy còn là một chút vấn đề cũng không có. . ."

	Dưới Cự Nham phong, có người từng cái lời bình hôm nay tới đài luận võ thiên chi kiêu tử cửa;

	"Nghe nói, lần này, liền liền dãy núi Tử Vụ bên ngoài Thiên Âm cốc, cũng có đệ tử tinh anh tới, cả người kỳ công, một số gần như vô địch thiên hạ, dãy núi Tử Vụ vùng lân cận tông môn, không có một cái là Thiên Âm cốc đối thủ." Một vị ông già phất râu xúc động, cặp mắt nhìn phương xa, tựa hồ đang mong cái gì;

	"Hừ, Thiên Âm cốc lại có gì đặc biệt hơn người, nếu như ngày hôm nay Vạn Thú cung vị kia tới, sợ rằng tại chỗ không có một người là hắn đối thủ." Khác một người thanh niên không phục nói;

	Vạn Thú cung!

	Cái này ba chữ vừa ra, nhất thời yên lặng như tờ, Vạn Thú cung ở mọi người trong suy nghĩ, nhưng mà thần tiên giống vậy tông phái, phàm là đi ra lịch luyện đệ tử, một người có thể để một chi quân đội, vô luận đến tòa thành thị nào, cái đó tông phái, cũng sẽ phải chịu dùng lễ;

	Phải biết, Vạn Thú cung đi ra ngoài chiến sư môn, cơ hồ đều là ngự thú sư, tay một chiêu, chính là thành trăm chỉ hung mãnh dị thú xuất hiện, vô luận là ai, cũng biết cảm thấy nhức đầu, cơ hồ có thể nói là cùng cấp vô địch, thậm chí thường xuyên nghe Vạn Thú cung đệ tử vượt cấp khiêu chiến thành công tin tức;

	Hứa Phong cưỡi chiến mã, đang theo sơn đạo đi tới, dọc theo đường đi nghe được mọi người nghị luận, dẫn đường chú Trương nhất thời trở nên rụt rè e sợ đứng lên, một mặt dè đặt, cẩn thận dè đặt diễn cảm;

	Muốn leo lên đài luận võ luận võ, phải có luận võ lệnh, nhưng có luận võ lệnh, cũng không nhất định liền nhất định có thể leo lên đài luận võ, phải biết, tới Cự Nham phong, chuẩn bị tham gia luận võ thiên kiêu số lượng thành hơn trăm ngàn, nhưng đài luận võ chỉ có một tòa, nếu như theo thứ tự đi lên khiêu chiến nói, chỉ sợ sẽ là so ba ngày trước ba đêm, cũng không có biện pháp quyết ra trước ba;

	Cự Nham phong lên tiên hoa, ở hàng năm mười lăm tháng tám nửa đêm, thì sẽ từ trong nham thạch chui ra, hấp thu trăng tròn tinh hoa, nở rộ ra hoa, phát ra mê người mùi thơm, vì vậy mọi người phải ở tối nay nửa đêm trước, quyết ra trước ba tên, đứng ở trên đỉnh núi, những người còn lại, thì chỉ có thể đứng ở dưới chân núi, nhìn xa tiên hoa hạn chế cấm vận;

	Cự Nham phong luận võ, hàng năm cử hành một lần, có thể nói là dãy núi Tử Vụ trẻ tuổi đồng lứa lớn nhất rầm rộ, rất nhiều tông môn tiền bối, cũng biết tới xem xem, tới một cái bảo vệ bản tông môn đệ tử, thứ hai cũng là muốn muốn hiểu một chút, những tông môn khác đệ tử tinh anh trình độ;

	"Nghe nói vậy đóa tiên hoa có cao cở một người, trong ngày thường chui vào sơn nham trong, không cách nào tìm được tung tích, chỉ có ở mười lăm tháng tám, đêm trăng tròn, mới có thể phá thạch ra, hấp thu trăng tròn tinh hoa, nếu như có người có thể ở vùng lân cận ngửi mùi hoa, tự thân công lực thì sẽ tiến nhiều, có thể tiết kiệm được mấy năm công."

	Dưới Cự Nham phong, một vị sau lưng có đối với huyền sắc vây cánh chàng trai, một mặt say mê diễn cảm, nói;

	"Tục truyền nói, nếu như có thể đạt được tiên hoa cho phép, thành là hộ hoa sứ giả, liền có thể một mực bảo vệ ở tiên hoa bên người, mỗi ngày hưởng thụ mùi hoa, vậy công lực có thể tăng trưởng tới trình độ nào, thật là để cho nhân thần đi không dứt."

	Xa xa, bên trong buồng xe Kỷ Hân Vân nhìn ra xa Cự Nham phong đỉnh núi, nhẹ giọng hướng về phía em gái mình nói;

	"Chị, ngươi nói đều là thật sao, thật sự có tiền bối đã từng thành là hộ hoa sứ giả sao?" Em gái Kỷ Hân Tuyết một mặt tò mò hỏi;