Chương 614: Doug thuyền trưởng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Có chút khó giải quyết à, những quái vật này chẳng lẽ đều là không giết chết sao?" Hồng Phong cau mày, nhìn chằm chằm những cái kia sau khi chết lại sống lại quái vật, thấp giọng nói;

	"Băng Ngục tộc đặc tính, có thể hấp thu chung quanh hàn năng lượng lạnh, lần nữa sống lại, ở nơi này mảnh băng thiên tuyết địa bên trong, thiên nhiên là bọn chúng sân nhà, nếu như là ở Phi Châu sa mạc, những người này căn bản liền đứng lên cũng không nổi." Hứa Phong hừ lạnh một tiếng nói;

	"Như thế nói, bọn chúng nhược điểm là lửa?" Hồng Phong hỏi;

	"Lửa thông thường không được, phải là vượt qua nhất định phẩm giai cấp lửa mới được!" Hứa Phong mỉm cười nói: "Không riêng gì lửa, sấm sét cũng được."

	Hồng Phong ánh mắt sáng lên, vui vẻ cười to đứng lên: "Vậy ta đi xuống chém giết một hồi, nhìn không động thủ, trong lòng đều có chút ngứa ngáy."

	Nói xong, Hồng Phong tung người nhảy một cái, từ băng nham lên nhảy xuống, trong tay trường đao sấm sét lóe lên, như lôi thần vậy, hướng nhân viên làm việc trên tàu quái vật phóng tới;

	Quả nhiên, bị Hồng Phong dùng sấm sét đánh chết nhân viên làm việc trên tàu quái vật, không có một cái lần nữa sống lại, Hứa Phong thở phào nhẹ nhõm, coi như không có trùng binh, không tới hai trăm cái nhân viên làm việc trên tàu quái vật, Hồng Phong một người là có thể toàn bộ thủ tiêu, chỉ cần không bị đồng thời vây quanh liền tốt, giống như bây giờ, xen lẫn trong trùng binh trong, nhín thời giờ chính là một đao, dựa theo cái tốc độ này, nhiều nhất nửa giờ, cái này hơn hai trăm nhân viên làm việc trên tàu quái vật là có thể toàn bộ bị Hồng Phong giết chết;

	Nhưng mà, ngay tại Hồng Phong giết chết mười mấy nhân viên làm việc trên tàu quái vật sau đó, năm cột buồm thuyền buồm lên đột nhiên truyền tới một tiếng giận dữ gào thét;

	"Là ai, lại dám sát hại hàn băng địa ngục chi mâu, Dougsola thuyền trưởng anh dũng thủy thủy đoàn."

	Oanh oanh oanh ~

	Thuyền buồm trên boong, truyền tới một hồi chấn động, một người cao vượt qua 3m rắn chắc người đàn ông vạm vỡ, trên vai vác một cái so hắn tự mình còn to lớn hơn cái neo sắt, đứng ở mũi thuyền;

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, rống to: "8 sao thực lực, Hồng Phong, nhanh lên lui về!"

	"Sấm sét chín chém, chém nhát thứ 5, chém tinh thần, cho ta bể!" Hồng Phong hét lớn một tiếng, hướng bên cạnh ba cái nhân viên làm việc trên tàu quái vật tung người nhảy một cái, sấm sét tùy ý, Hồng Phong lúc này cả người đều bị từng đạo sấm sét bao quanh, quơ múa trường đao, hung hăng hướng trước mắt ba cái quái vật bổ tới;

	Đâm ~

	Điện tương như lôi thần chi roi hung hăng quất vào bốn phía, thậm chí có chút dựa vào gần trùng binh, đều bị cái này cổ lôi điện đánh bay, Hồng Phong trước mắt cái này ba cái nhân viên làm việc trên tàu quái vật, trực tiếp bị lôi điện đốt thành than cốc, ở giữa cái đó bị Hồng Phong bổ trúng nhân viên làm việc trên tàu quái vật, thậm chí liền một cái toàn thây cũng không có để lại, biến thành một bãi tro đen, gió thổi một cái, trực tiếp tiêu tán trên không trung;

	"Ha ha ha, sảng khoái!" Hồng Phong giơ thẳng lên trời cười to;

	Hô ~

	Ngay tại Hồng Phong đắc ý sảng khoái lúc này đột nhiên cảm thấy sức lực gió cửa hàng, trước mắt một đoàn bóng đen hướng mình đập tới, bên tai truyền tới Hứa Phong kêu lên;

	Hồng Phong sắc mặt đại biến, ngay tức thì từ trong bọc mò ra một mặt ám kim phẩm chất nửa người thân cao tấm thuẫn, thụ ở trước ngực, cả người co lại thành một đoàn, che giấu ở tấm thuẫn phía sau;

	Sấm sét đao đã bị thả lại đến trong cái bọc, Hồng Phong lúc này không kịp né tránh, chỉ có thể dùng hết lực lượng toàn thân, hai cái tay cánh tay gắt gao chỉa vào tấm thuẫn, muốn ngăn trở một kích này;

	Oanh ~

	To lớn cái neo sắt hung hăng đụng vào trên tấm thuẫn, Hồng Phong cảm giác một cổ lực mạnh truyền tới, hai cánh tay một hồi tê dại, thậm chí có thể nghe được nhỏ xương cánh tay cách phát ra một hồi thấp kém gãy lìa thanh;

	Bành ~

	Một mặt sáu sao phẩm chất ám kim tấm thuẫn chỉ như vậy trực tiếp một kích vỡ vụn, Hồng Phong thật giống như một cái quả banh da, trực tiếp bị đụng ra mấy chục mét ra ngoài;

	Hồng Phong lượng máu cơ hồ là Hứa Phong gấp đôi, có hơn 30k, ở một kích này hạ, chỉ thấy được nguyên bản đầy huyết điều, trực tiếp thanh trừ sạch sẽ, chỉ còn lại nhất có một tia, đang lóe lên tinh ánh sáng màu đỏ;

	Hứa Phong nhảy xuống, vọt tới Hồng Phong bên người, hướng hắn trong miệng đổ một chai toàn diện khôi phục chất thuốc;

	Rất nhanh, Hồng Phong thở ra một hơi dài, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc;

	"Thật là mạnh, ta hơn 30k lượng máu, một ngàn hơn tám trăm phòng ngự, lại bị một kích đánh tới trạng thái sắp chết, còn có ta vậy mặt sáu sao ám kim phẩm chất tấm thuẫn. . ."

	Nói đến tấm thuẫn, Hồng Phong trong mắt lộ ra một tia vẻ nhức nhối;

	Hứa Phong nhìn buồn cười, kéo Hồng Phong nói: "Mạng giữ được cũng không tệ, chiến đấu, tình huống chung quanh một chút không cảnh giác, vậy cái gì thuyền trưởng tất cả đi ra một hồi lâu, ngươi cũng không có phát hiện."

	Hồng Phong lắc đầu một cái, bây giờ đầu còn có chút choáng váng: "" "Cái tên kia liền giao cho ngươi, 8 sao quái vật, ta có thể không phải là đối thủ."

	Hứa Phong đem Hồng Phong kéo lên sau đó, trực tiếp cho gọi ra phi kiếm, nắm trong tay, hướng Doug thuyền trưởng vọt tới;

	Lúc này, Dougsola thuyền trưởng, đang đứng ở đầu thuyền, một chút một cái kéo động khóa sắt liên, đem thuyền cái neo thu hồi, thấy Hứa Phong hướng mình vọt tới, Doug thuyền trưởng thiết màu xanh trên mặt, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị;

	"Tốt thịnh vượng sinh mạng ngọn lửa!" Doug thuyền trưởng thấp giọng nói: "Bất quá ở ta hàn băng địa ngục chi mâu trước mặt, bất kỳ ngọn lửa, cuối cùng sẽ tắt, chỉ có lạnh như băng chết, mới là vạn vật chung kết đất."

	Dougsola thuyền trưởng thân hình cao lớn, vượt qua 3m thân thể, cả người thiết màu xanh da, tản ra khí tức rét lạnh, to lớn thuyền trên cái neo tràn đầy rỉ sét, không biết là cái gì chế tạo mà thành, quang nặng tính, sợ rằng đều đã vượt qua mấy ngàn kí lô;

	"Lạnh như băng nghẹt thở!" Dougsola thuyền trưởng hét lớn một tiếng, một cổ màu trắng xen lẫn màu xanh hàn băng khí lưu từ hắn trong miệng vọt ra, càn quét trước mặt hắn 30m trong phạm vi tất cả vật thể, Hứa Phong lúc này vừa vặn vọt tới cái phạm vi này bên trong;

	Chung quanh nhiệt độ ngay tức thì giảm xuống mười mấy độ, đang dưới thuyền chiến đấu trùng binh cùng nhân viên làm việc trên tàu quái vật, đồng thời bị cái này cổ hàn băng khí lưu quét trúng, nhất thời toàn bộ bị đông, biến thành từng ngọn tượng đá;

	"Vừa lên tới chính là lớn chiêu?" Hứa Phong kinh ngạc nói, phi kiếm trong tay quơ múa, từng đạo kiếm khí phóng lên cao, vô số màu bạc kiếm mang ở Hứa Phong trước người ngưng tụ, từng ngọn đồ sộ ngọn núi lớn hư ảnh, xuất hiện ở Hứa Phong trước người, đem cái này hàn băng hơi thở chắn 3m ra ngoài;

	Doug thuyền trưởng hét lớn một tiếng, thuyền cái neo ở trong tay bay lượn, từng vòng uốn lượn đứng lên, sau đó xen lẫn vạn quân lực, hướng Hứa Phong ném tới;

	Nặng nề tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, đúng mảnh trời đất tựa hồ cũng bao phủ ở nơi này cổ kính phong chi trong, đây chính là có thể đem một người bảy sao cường giả, trực tiếp từ đầy máu đập phải trạng thái sắp chết một kích, cho dù Hứa Phong, cũng không dám khinh thường;

	Thấy một đoàn to lớn bóng mờ đối diện đánh tới, Hứa Phong sắc mặt đại biến, mới vừa rồi mặc dù chặn lại Doug thuyền trưởng lạnh như băng nghẹt thở khí lưu, nhưng không khí rét lạnh, nhưng đem Hứa Phong toàn thân đông, lúc này Hứa Phong, toàn thân cao thấp cũng treo nước đá, mặc dù cũng không có tạo thành tổn thương gì, nhưng ảnh hưởng Hứa Phong tốc độ né tránh;

	Thấy khó khăn giãy giụa Hứa Phong, Doug thuyền trưởng trong mắt lóe lên một tia mưu kế được như ý nụ cười;

	"Tuyệt đối phòng ngự!" Một tiếng khẽ quát, nhất thời một đạo kim quang đem Hứa Phong toàn thân cao thấp bao phủ ở bên trong, thuyền cái neo hung hăng đụng vào tầng này màu vàng trên màn sáng, nhất thời, màn sáng đung đưa từng trận rung động, kịch liệt rung rung, cơ hồ ở hai cái chớp mắt một cái, liền trực tiếp vỡ vụn hết, thuyền cái neo hung hăng đụng vào Hứa Phong trên thân thể, trực tiếp đem hắn đập vào băng thật dầy nham trong;