Chương 443: Phật trận 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ầm ~ "

	"Úm, giai, ma, hống, hi, bá. . ."

	Theo Hứa Phong đến, chùa Đa Phật chỗ ở cả ngọn núi đỉnh, tựa như đột nhiên tỉnh lại vậy.

	Từng tầng một to lớn pháp trận, như hoa sen giãn ra, đoạt hạng mục tách thả ra, kim quang lóng lánh, phật âm rung trời, một tôn tôn phật đà hư ảnh, mặt lộ vẻ đau khổ vẻ, trong mắt rưng rưng, nhìn Hứa Phong, ngâm tụng kinh phật.

	Ba mặt tám cánh tay, năm đầu mười ba cánh tay, các loại dữ tợn khuôn mặt kim cương hộ pháp, tiếng gào từng cơn, tay cầm hàng ma xử, nửa tháng xúc, ở giữa không trung đứng sừng sững, một cái tên hung thần ác sát, nhìn Hứa Phong, tựa hồ lập tức phải nhào tới.

	Phịch, phịch, phịch ~

	Từng đạo màu vàng nhạt màn sáng, giống như tường thành vậy, núi non trùng điệp, đem đúng ngọn núi lớn bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật.

	Cái này từng ngọn phật trận, đều là chùa Đa Phật tiêu hao hàng loạt tài nguyên, mời rất nhiều đứng đầu trận pháp đại sư hợp lực chế tạo, đừng bảo là một người, coi như tới là ngay ngắn một cái chỉ quân đội, vậy không có biện pháp công phá, đây cũng là chùa Đa Phật dám ở dã ngoại chỗ đứng căn bản chỗ.

	Hứa Phong sắc mặt bình thản, trong mắt tràn đầy hờ hững vẻ, hư không đứng, nhìn chùa Đa Phật đem từng tầng một phật trận toàn bộ kích hoạt, nhưng cũng không có hiển lộ bất kỳ vẻ lo lắng, ngược lại như xem tên hề nhảy nhót vậy, chặt chặt chờ đợi phật trận toàn bộ mở ra.

	Từng cơn phật âm lượn lờ, mặc dù trầm thấp, nhưng xuyên thấu lực cực mạnh, cho dù xa ở ngoài mấy cây số thành Trung Nguyên, cũng có thể mơ hồ nghe gặp phật tụng, chớ nói chi là, những cái kia hướng chùa Đa Phật chạy tới mọi người.

	"Ngàn phật trận bị kích hoạt, nhanh lên, nhanh lên, chậm liền không thấy được kịch hay." Một người la lớn, hắn cưỡi 1 con tuấn mã màu trắng, nghe được phật âm, thấy nửa bầu trời cũng nhuộm thành màu vàng, trên mặt không khỏi hiển lộ ra nóng nảy thần sắc, hung hăng quất một roi.

	"Độ thật là nhanh, lúc này mới nhiều biết công phu, Hứa Phong đã đến chùa Đa Phật?" Có vài người không quá tin tưởng, nhưng độ nhưng xách ra.

	"Nhất định phải chính mắt nhìn thấy Hứa Phong chết, nếu không, ta lòng không cam lòng!" Triệu Hải Long hàm răng tối tăm cắn, vội vàng muốn vọt tới mọi người trước mặt.

	Chùa Đa Phật bên ngoài, một vị người khoác màu đỏ cà sa lão tăng, lại không có bất kỳ bằng vào, chỉ như vậy từng bước một thu dọn cấp lên, ở trong hư không từ từ đi tới.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, không mượn bất kỳ bảo vật, chỉ bằng vào thân xác là có thể hư không phi hành, chỉ có thực lực 7 sao cường giả mới có thể như vậy, đối diện người này, lại cũng là 7 sao? Nhưng mà trên người hắn tản ra ngoài khí thế, căn bản không giống như một cái cường giả 7 sao.

	"Di đà phật, Hứa thí chủ tới ta chùa Đa Phật, không biết có gì phải làm?" Lão tăng vóc người to lớn, mặt mũi gầy gò, một đôi mắt, như ưng mắt vậy sáng ngời, lấp lánh rực rỡ, trên mặt nếp nhăn, đao tạc rìu khắc vậy, cả người tản ra khí thế bén nhọn, người này chính là chùa Đa Phật phương trượng, Không Huyền, hắn nhìn chằm chằm Hứa Phong nói: "Hứa thí chủ giết ta chùa Đa Phật nhiều vị cao tăng, hôm nay còn truy đuổi đến cửa, chẳng lẽ nói, ngươi thật phải đem ta chùa Đa Phật cả nhà giết tuyệt, mới chịu bỏ qua sao?"

	"Ha ha, kẻ gian kêu làm kẻ gian, xà quật bên trong, ngươi chùa Đa Phật đệ tử cướp ta thần liên, ngược lại bị ta giết, thành Trung Nguyên bên ngoài núi hoang, lại liên thủ bày trận pháp, muốn đem ta tru diệt, nhưng lại công thua thiệt với tan rã, làm sao trong miệng ngươi, lại là ta không theo không buông tha? Thật là buồn cười." Hứa Phong vui vẻ cười to nói.

	"Ha ha, nói như vậy, ngươi là mạnh hơn công ta chùa Đa Phật?" Không Huyền vui vẻ cười to, mặt coi thường nhìn Hứa Phong, nói: "Hứa Phong, chớ trách lão nạp không có nhắc nhở ngươi, chùa Đa Phật lập chùa mấy trăm năm, sớm ở Đường Tống thì đã tồn tại, nội tình thâm hậu, xa phi một mình ngươi sau ngày tận thế mới quật khởi nhân tài mới nổi có thể muốn so sánh với, ta khuyên ngươi, vẫn là giao ra 7 màu thần liên, ở ta chùa Đa Phật đối diện tường trăm năm, lấy chuộc tội khác, nếu không, hôm nay chính là ngươi tan xương nát thịt lúc!"

	Oanh ~

	Theo Không Huyền vừa dứt lời, chùa Đa Phật bên trong trong chốc lát phật âm đại thịnh, từng đạo khí thế phóng lên cao, mỗi một đạo khí thế đều mạnh hãn tới cực điểm, nhưng lại tràn đầy từ bi ý, chùa Đa Phật bên trong, bóng người trùng trùng, từng cái người khoác cà sa, tay cầm giới đao, trường côn, chờ đợi Hứa Phong xông trận.

	"Hừ, mộng tưởng hảo huyền!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, vung tay phải lên, một đạo ánh sáng bạc, tiếng rồng ngâm nổ vang, Không Huyền còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác ngực chợt lạnh, kiếm khí thấu ngực mà qua.

	"Ngươi, ngươi. . ." Không Huyền trợn mắt hốc mồm, dùng run rẩy tay, chỉ Hứa Phong, mặt mày kinh hãi.

	Hứa Phong lạnh nhạt nhìn Không Huyền, hướng phía dưới rơi xuống, trên mặt lộ ra vẻ chế giễu vẻ.

	"Thật đúng là lấy là ngươi đã là thực lực 7 sao, không nghĩ tới, lại cũng là dựa vào đường ngang ngõ tắt cưỡng ép tăng lên cảnh giới, ngươi tất cả tu vi, đều dùng ở duy trì trong cảnh giới, lại liền ta tiện tay một kiếm cũng không tránh thoát, thật là thật quá ngu xuẩn."

	Thấy Không Huyền rơi xuống, chùa Đa Phật nhất thời có ba tên tăng nhân, dưới chân đạp một cái, ra ầm ầm tiếng, thân thể như mũi tên rời cung, hướng không trung bay đi, đem Không Huyền vững vàng tiếp lấy, chậm rãi rơi xuống.

	"Hứa Phong, ngươi thật là to gan!"

	Chùa Đa Phật trong, truyền tới một tiếng rống giận.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, hướng phía trước bước một bước, đi tới chùa Đa Phật núi trước cửa, nhìn nguy nga sơn môn, phật đà hư ảnh lần bố trí, tầng tầng phật trận ra thanh thế kinh nhân, Hứa Phong hai tròng mắt chỗ sâu, chớp động kiểm tra màu vàng tinh thần ánh sáng, cả người khí thế lên đến mức tận cùng, thực lực 7 sao hiện ra hết trước người.

	. . .

	Ở chùa Đa Phật bên ngoài ba dặm địa phương, vô số người tu luyện đều chú ý tới.

	Không riêng gì thành Trung Nguyên người địa phương, La gia, Tống gia, Lý gia, thành Trung Nguyên mấy cái đếm được gia tộc lớn, cũng tới xem xem, liền liền xa ở ngoài ngàn dặm Bắc Kinh, Lâm Hải, cũng có hàng loạt người, rối rít thông qua truyền tống trận, đi tới thành Trung Nguyên, sau đó ngựa không ngừng vó hướng nơi này đuổi.

	"Chùa Đa Phật à, thành Trung Nguyên bá chủ, không nghĩ tới, Hứa Phong lại thật dám một mình tới, một người chiến một tông, nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, căn bản không dám tin tưởng." La gia tộc trưởng nhìn giữa không trung, vậy thân ảnh khỏe mạnh, trong lòng cảm khái muôn vàn.

	"Cha, ngươi nói Hứa Phong sẽ thắng sao?" La Khâm không nhịn được hỏi.

	"Chùa Đa Phật nội tình thâm hậu, cũng không phải là mấy người chúng ta gia tộc có thể sánh ngang, ngày tận thế trước, liền một mực kinh doanh, sau ngày tận thế, lại là 1 bước lên trời, chỉ là chùa Đa Phật chỗ sơn môn, liền bố trí không dưới trăm đạo trận pháp phòng ngự, Hứa Phong mặc dù cường hãn, có thể lực áp Bắc Kinh tứ đại gia tộc cùng võ quán Lôi Đình, nhưng là muốn một người rung chuyển toàn bộ chùa Đa Phật, vẫn là quá khó khăn, quá khó khăn." La gia tộc trưởng lắc đầu than thở.

	"Bất quá, bằng vào Hứa Phong thủ đoạn, cho dù lực không hề đãi, chỉ cần không sâu vùi lấp phật trận trong, chỉ sợ cũng không người có thể cản hắn rời đi." La Khâm đột nhiên nói: "Có thể nói là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, người bình thường, nhưng mà so sánh không bằng."

	La gia tộc trưởng không nói gì, chẳng qua là khẽ gật đầu, xem ra, cũng là đồng ý con trai mình giải thích.

	Mọi người còn lại nghe, không khỏi nhưng chiến kinh hãi, chùa Đa Phật là đứng sửng ở thành Trung Nguyên trên đỉnh đầu một ngọn núi lớn, một khi chọc chùa Đa Phật, vậy căn bản không biện pháp ở thành Trung Nguyên lẫn vào, nhưng Hứa Phong thực lực, lại có thể ở chùa Đa Phật tới trước mặt đi tùy ý, cái này đã để cho rất nhiều người cảm thấy xấu hổ, lại tâm thần hướng tới.