Chương 834: Hư tộc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ở màu tím trong trận sấm đi vòng vo hơn một tháng, vẫn muốn tìm được một cái lạc đàn thú sấm lùng giết, nhưng làm thế nào cũng không tìm được cơ hội, những thứ này thú sấm tựa hồ cũng không thích một người chơi, luôn là tụ ba tụ năm, hơn nữa lẫn nhau bây giờ khoảng cách cũng không xa, một tiếng gào thét, là có thể kêu gọi mấy nhóm thú sấm.

	Mặc dù kiếp liên phá ở tiến hành đâu vào đấy trước, nhưng cái này chút thú sấm nhỏ nhưng tựa như một lần bữa bữa tiệc lớn, để cho Hứa Phong có một loại thấy gặp, nhưng không ăn được trong miệng vô cùng sốt ruột cảm.

	"Cùng ta chân chính đột phá đến hành tinh cấp, các người một cái cũng không trốn thoát." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Những thứ này thú sấm, ở trong mắt người ngoài, chính là điềm lành hóa thân, ngày thường hiếm thấy vừa gặp, là trong truyền thuyết sinh vật, nhưng ở màu tím trong trận sấm, cũng rất nhiều, mười mấy cây số trong phạm vi, có trên trăm con, chúng thấy tàu sấm sét, dù sao phải truy đuổi chơi đùa một hồi, hận Hứa Phong ngứa răng.

	Trên mình Hứa Phong kiếp liên, những cái kia nguyên bản phơi bày bể kim tia sáng kiếp liên, màu vàng kim địa phương càng ngày càng nhiều, vốn chỉ là thật giống như cát vậy lấm tấm, bây giờ cũng biến thành móng tay nắp lớn nhỏ, mà vốn chỉ là màu xám tro hai cái kiếp liên, phía trên cũng xuất hiện loang lổ màu vàng.

	"Chủ nhân, dựa theo hiện ở tiến độ này, nhiều nhất nửa năm thời gian, ngươi liền có thể lần nữa đột phá một cái kiếp liên." Tiểu Q nhìn mệt mỏi Hứa Phong trở lại phi thuyền nghỉ ngơi, liền vội vàng tiến lên khích lệ an ủi.

	"Hô, nửa năm thời gian, không hề coi là rất dài. . ." Hứa Phong sở trường một hơi, ngồi xếp bằng ở bên trong phòng điều khiển, mặc dù màu tím sấm sét phần lớn lực lượng cũng đánh vào kiếp liên lên, nhưng cũng có không thiếu đánh vào hắn trên thân thể, nếu như không phải là siêu cấp khôi phục thần thông đang một mực xúc tiến hắn khôi phục, Hứa Phong căn bản không có thể ở màu tím trong trận sấm đợi lâu như vậy thời gian.

	"Chủ nhân, phía trước năm trăm mét có một cổ bí ẩn không gian ba động, xuất hiện cùng biến mất tốc độ đều rất mau, đây đã là ngày hôm nay lần thứ ba xuất hiện." Tiểu Q đột nhiên nói, chỉ nghĩ chân trên màn ảnh một cái ký hiệu đi ra ngoài địa phương nói.

	"Không gian dị thường? Chẳng lẽ nói, có người ở màu tím trong trận sấm tiến hành vượt không gian sao?" Hứa Phong khẽ nhíu mày.

	Phải biết, màu tím trong trận sấm thú sấm rất nhiều, loại này kỳ dị nguyên tố sinh vật, thường thường sẽ ảnh hưởng chung quanh nó không gian biến hóa, thực lực càng cường hãn thú sấm, ảnh hưởng không gian biến hóa phạm vi càng rộng, vì vậy ở màu tím trong trận sấm, chỉ có đặc định một ít thú sấm không đi địa phương, mới có thể thi triển vượt không gian bên ngoài, những địa phương khác đều không cách nào tiến hành vượt không gian.

	"Cẩn thận quản chế nơi đó, nếu như gặp phải nguy hiểm, thời gian đầu tiên cách xa, dù là thoát khỏi màu tím sấm trận cũng không có quan hệ." Hứa Phong lập tức phân phó nói.

	Màu tím trong trận sấm nguy hiểm trùng trùng, thậm chí sẽ có đáng sợ sấm chớp mưa bão khí hậu, sấm sét màu tím uy năng bạo tăng mấy chục lần, Hứa Phong liền đã từng gặp được một lần, ảnh hưởng đến toàn bộ màu tím sấm trận, nếu như không phải là ngày thường thu thập đá sấm sét quá nhiều, kiên trì tới tàu sấm sét thoát đi màu tím sấm trận, một lần kia, sợ rằng Hứa Phong liền bỏ mạng ở trong trận sấm.

	Rất nhanh, nguyên bản hướng bốn phía lan truyền điều tra tàu sấm sét, hiện ở biến đổi thành tuyến tính điều tra, phong tỏa lại không gian dị thường mảnh khu vực kia.

	Hứa Phong cũng không có để ý, bây giờ phá kiếp liên, mới là hắn đại sự hạng nhất.

	Ngày này, Hứa Phong vừa giống như thường ngày, chuẩn bị xong bước ra tàu sấm sét, ở hắn vừa ra tàu sấm sét một khắc kia, trên người kiếp liên liền hiện ra;

	Oanh oanh oanh ~

	Mấy chục cái màu tím sấm sét sau đó hạ xuống, hung hăng đánh vào kiếp liên lên, nhưng kiếp liên tạo thành cướp trận nhưng không nhúc nhích tí nào, thật lâu mới có một ít màu vàng kim mạt vụn bay xuống, Hứa Phong hít sâu một hơi, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí không ngừng vận chuyển, siêu cấp khôi phục cũng đang không ngừng chữa trị bị lôi điện lực ăn mòn thân thể.

	Ngay tại lúc này, đột nhiên có một con thú sấm, tựa hồ bị sấm sét màu tím đánh hấp dẫn tới, từ từ đi tới khoảng cách Hứa Phong mười mấy mét địa phương, một đôi màu tím nhạt ánh mắt, tò mò nhìn Hứa Phong.

	Hứa Phong lúc này toàn thân toàn ý đắm chìm trong đối kháng màu tím sấm sét lên, cũng không có cảm giác được cái này con thú sấm đến gần.

	Nhưng mà, ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên bị một cổ sát ý lạnh như băng sở kinh tỉnh, mở mắt ra, chỉ gặp xa xa một đạo bóng người màu đen, hướng khoảng cách hắn chỉ có mười mấy mét xa vậy con thú sấm nhào tới.

	"Cái gì, trong sấm vực vẫn còn có người tồn tại? Hơn nữa nhìn dáng dấp, hắn là chuẩn bị săn giết cái này con thú sấm?" Hứa Phong kinh ngạc nhìn chằm chằm cái đó màu đen bóng người.

	Đối phương tốc độ rất nhanh, trong tay nắm hai cây chủy thủ, lóe lên loãng ánh sáng màu đỏ, mà vậy con thú sấm cũng rất cảnh giác, nhận ra được nguy hiểm sau đó, lại không lùi mà tiến tới, hướng đạo hắc ảnh kia phát ra một tiếng gầm thét sau đó, trực lăng lăng hướng đối phương vọt tới.

	Trong chốc lát, chung quanh khu vực lôi đình lực đại thịnh, Hứa Phong cũng vội vàng trốn vào tàu sấm sét trong, cuồng bạo sấm sét không phải Hứa Phong có thể tiếp nhận, hắn chỉ có thể ở sấm sét bằng phẳng thời điểm mượn lôi đình lực.

	Phòng điều khiển chính bên trong, Hứa Phong chăm chú nhìn chằm chằm trên màn ảnh đạo hắc ảnh kia cùng thú sấm chiến đấu.

	"Chủ nhân, người kia đột nhiên từ không gian ba động địa phương lao ra, tựa hồ bản thân liền có thể tiến hành vượt không gian. . ." Tiểu Q nói.

	"Bản thân có thể tiến hành vượt không gian? Điều này sao có thể, chẳng lẽ đối phương đã là vũ trụ cấp cường giả?" Hứa Phong kinh hãi nói.

	Phải biết, cho dù là vực chủ cấp cường giả thân thể, cũng không cách nào chịu đựng vượt không gian lúc lực lôi xé, chớ nói chi là ở trong ám vũ trụ, sợ rằng chỉ có ám thuộc tính tinh không cự thú mới có thể sinh tồn, cho dù là vũ trụ cấp cường giả, cũng không cách nào thời gian dài lưu lại ở trong ám vũ trụ.

	"Chủ nhân, người nọ hẳn là vũ trụ chủng tộc, hư tộc, bọn họ vừa sanh ra liền có thể tiến hành thực tế cùng bóng tối giới giữa nhảy, chúng ta trước thấy không gian ba động, chắc là nó ra vào bóng tối giới lúc chập chờn." Tiểu Q nói.

	Nghĩ chân trong màn ảnh, vậy con thú sấm chẳng qua là một cái 9 sao thực lực đứa nhỏ, mà cái đó hư tộc cùng Hứa Phong vậy, cũng là nửa bước hành tinh cấp cường giả, trên mình có chín cái kiếp liên, nhưng trên người nó chín cây kiếp liên, nhưng đều là màu xám tro, không có một cái phá.

	Mặc dù cái này hư tộc nhân so thú sấm cấp bậc cao hơn, nhưng ở màu tím trong trận sấm, thú sấm lại một mực đè nó đang đánh, thậm chí đánh hơn ba phút sau đó, thú sấm tiếng gào, lại kêu gọi tới ba con thú sấm, bắt đầu đối với cái này hư tộc nhân tiến hành vây công.

	Bất đắc dĩ, cái này hư tộc nhân trực tiếp xé mở không gian, nhảy nhảy vào bóng tối giới, nhưng nó cũng ở đây lúc ban đầu vậy con thú sấm trên mình, để lại 2 món sâu đậm vết thương, không ngừng có màu tím điện tương, từ thú sấm trong vết thương chảy ra.

	"Đáng tiếc, nếu như vậy ba con thú sấm trễ nữa tới mấy phút nói, cái này hư tộc nhân nói không chừng thật có thể đem vậy con thú sấm thủ tiêu!" Hứa Phong có chút tiếc nuối nói.

	Cái này kiện đột phát chuyện kiện tựa hồ là khô khan trong quá trình một khúc nhạc đệm, từ đó về sau, Hứa Phong lại cũng không có thấy qua cái đó hư tộc nhân, chẳng qua là Tiểu Q nhưng thường xuyên điều tra ra thời không chập chờn, hiển nhiên, cái đó hư tộc nhân cũng không có rời đi nơi này.

	Rốt cuộc có một ngày, ở Hứa Phong nhận chịu xấp xỉ 1 tiếng sấm sét màu tím đánh sau đó, mệt mỏi chuẩn bị tiến vào tàu sấm sét, bên tai đột nhiên truyền đến một cái kỳ lạ thanh âm.

	"Loài người, ta là hư tộc Suma Kelly, ta thỉnh cầu ngươi trợ giúp. . ."