Chương 949: Phá vỡ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, hung hăng chém ở đó chiếc đang đang thiêu đốt trên chiến xa, cái này chiếc chiến xa là trên chiến trường tương đối tương đối hoàn chỉnh, Hứa Phong một kiếm này, mục tiêu chính là chiến xa năng lượng dự trữ vị trí;

	Chiến xa cứng rắn hộ giáp tại phi kiếm trước mặt, giống như tầng 1 giấy mỏng, dễ dàng bị đâm thấu, phi kiếm trực tiếp không chuôi mà vào, gió táp ma sói truy đuổi ở Hứa Phong sau lưng, không ngừng công kích hắn, lúc này Hứa Phong đã bắt đầu vận dụng tích góp thần lực, duy trì Thần quốc màn sáng, nếu không, màn sáng căn bản không kiên trì được bao lâu.

	Gió táp ma sói mỗi một kích, cũng biết tiêu hao hơn mười ngàn điểm thần lực, cái này làm cho Hứa Phong nhìn nhức nhối.

	Tay phải chợt một khuấy, bên trong chiến xa truyền ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn;

	"Ầm ~" một tiếng vang thật lớn, chiếc này sắp đốt dong chiến xa, không có dấu hiệu nào nổ, cứng rắn chiến xa hộ giáp, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, như sao rơi mưa lửa vậy, bao phủ chu vi mấy chục mét khu vực.

	Gió táp ma sói phát ra một tiếng bi thảm hí, Hứa Phong cảm giác sau lưng công kích mãnh liệt hơi chậm lại, thân thể một chuyển, phi kiếm trong tay lóng lánh màu bạc kiếm mang, hung hăng hướng gió táp ma sói trên mình bổ tới;

	Ma sói trên mình thiêu đốt lên một cổ ngọn lửa màu đen, đem nó thân thể vững vàng bảo vệ, đây chính là hằng tinh cấp cảnh giới mới có cướp diễm, chẳng những có thể làm hộ giáp hộ thân, hơn nữa cướp diễm còn có thể đối với chung quanh kẻ địch tạo thành tổn thương, có thể nói công phòng một thể.

	Mới vừa rồi nếu như không phải là nhất thời khinh thường, hộ thân cướp diễm không có kích động, cũng không biết bị chiến xa nổ tàn mảnh phá vỡ thân thể. Bị thương tổn sau đó, gió táp ma sói tự nhiên mở ra cướp diễm, đem toàn thân cao thấp vững vàng bảo vệ.

	Màu bạc kiếm mang đâm về phía gió táp ma sói, nhưng cảm giác được có một cổ mềm dẻo lực cản, đem kiếm mang chắn gió táp ma sói thân thể bên ngoài.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một tiếng khẽ quát, Hứa Phong phi kiếm trong tay vạch ra một đạo cực nhỏ kiếm mang, giống như một đạo tơ nhỏ, hướng gió táp ma sói thổi tới, cái này tơ nhỏ vậy kiếm khí xuất hiện, gió táp ma sói nhất thời cảm giác được cột xương sống một cổ lạnh lẻo chạy trốn, thân thể không tự chủ được muốn hướng bên cạnh né tránh.

	Nhưng bốn phía không gian, tựa hồ bị đọng lại, gió táp ma sói phát giác, mình lại liền móng vuốt cũng không ngẩng lên được, trong chốc lát, gió táp ma sói trên mặt lộ ra nhân tính hóa thần sắc sợ hãi, trên người cướp diễm đột nhiên cao tăng, xông lên ba trượng bao cao.

	Nguyên bản dung nham chiến trường nhiệt độ cũng đã rất cao, lần này, Hứa Phong cho dù đứng cách gió táp ma sói mười mấy mét địa phương xa, cũng cảm thấy một cổ chích nhiệt đợt khí hướng mình tràn tới;

	Oanh ~

	Ở long ngâm chém chém đến gió táp ma sói trên người lúc này Hứa Phong cũng bị cái này cổ sóng nhiệt hướng sau lưng tung đi, hung hăng đụng vào một khối thiêu đốt to lớn dung nham lên.

	Rào rào rào rào ~

	Thiêu đốt trần trụi đá màu đỏ, từ đỉnh đầu đập xuống, trực tiếp đem Hứa Phong chôn ở bên trong, mấy giây, liền chất đống thành một tòa viên trùy hình núi nhỏ.

	Gió táp ma sói phát ra một tiếng nhọn rên rỉ, Hứa Phong một kiếm này, lại trực tiếp thủng nó cướp diễm phòng ngự, đem nó một cái chân trước cho bổ xuống;

	Một kiếm này, lập tức đem phòng quan sát hai người ánh mắt hấp dẫn.

	"Đội, đội trưởng, ngươi thấy rõ không, hắn mới vừa rồi chỉ dùng một kiếm, liền thủng gió táp ma sói cướp diễm, cái này, điều này sao có thể?" Người to con có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, nhưng sự thật nhưng đặt ở hắn trước mắt.

	"Có phải hay không cuộc thi thể thao không gian quang não xảy ra vấn đề, cái này gió táp ma sói cũng không có đạt tới hằng tinh cấp?" Người to con suy đoán nói.

	Bé gái liếm một chút kẹo que, không nhịn được liếc mắt, nói: "Ngươi tự suy nghĩ một chút, quang não làm lỗi tỷ lệ có nhiều nhỏ."

	"Nhưng mà, cái này cũng quá dọa người, hắn thật sự là hành tinh cấp cảnh giới người sao?" Người to con gãi đầu một cái hỏi.

	"Thứ thiệt, hơn nữa còn chẳng qua là một người hành tinh cấp cấp ba." Bé gái từ trên ghế salon đứng dậy, nói: "Thực tập có thể kết thúc, thông báo hắn, hắn thông qua khảo hạch."

	"Không tiếp tục xem tiếp?" Người to con hỏi.

	"Không cần, mất đi một cái chân trước gió táp ma sói, đã không cách nào lại thi triển tốc độ nhanh như vậy, mất đi tốc độ gió táp ma sói, ở trước mặt hắn chính là một cái hơi lớn hơn một chút bao cát mà thôi."

	Cô gái nhỏ vừa dứt lời, trong màn ảnh vậy đối với tan vỡ dung nham thạch liền nổ tung, Hứa Phong từ bên trong chui ra, phi kiếm trong tay không ngừng ở trong hư không hoa động, từng đạo bóng kiếm trên không trung ngưng kết.

	Một cái to lớn bạch tê từ đông lại kiếm quang trong vọt ra, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng không tiếng động gầm thét, hướng mất đi một cái chân trước gió táp ma sói phóng tới.

	"Kiếm khí hóa hình, hắc, Đãng Kiếm tông ra một tốt đệ tử mà." Bé gái tay phải nắm kẹo que, tay trái sờ bóng loáng cằm, một bộ như có điều suy nghĩ hình dáng.

	To lớn màu trắng tê giác, hung hăng đụng vào gió táp ma sói trên mình, nguyên bản tăng cao cướp diễm "Vèo " một tiếng, tức giảm rất nhiều, ngay sau đó, nhọn tê giác hung hăng đâm đi vào, đem gió táp ma sói cướp diễm trực tiếp phá vỡ, hung hăng đâm vào gió táp ma sói bụng.

	Bạch tê một tiếng gào thét, thân thể cao lớn trực tiếp vỡ vụn ra, hóa là vô số kiếm khí, ở gió táp ma sói bụng bên trong tùy ý cắt, trong chốc lát, gió táp ma sói giống như con nhím vậy, vô số tản ra ánh sáng màu bạc kiếm khí, từ dưới da thấu ra.

	Một tiếng rên rỉ, gió táp ma sói mềm nhũn nằm ở trên mặt đất, bên cạnh một khối 1m đường kính nham thạch nóng chảy ao đột nhiên không có dấu hiệu nào phun ra ra một cổ nham thạch nóng chảy, phóng lên cao, lúc này ma sói mặc dù cảm giác được uy hiếp, nhưng lại không có khí lực né tránh, chỉ có thể nhìn nóng bỏng nham thạch nóng chảy từ trên trời hạ xuống, đem nó đúng cái gói lại.

	Đâm ~!

	Một hồi cháy thanh âm vang lên, đi đôi với một cổ máu thịt đốt cháy mùi khét thúi truyền tới, Hứa Phong bên tai vang lên một cái giọng nữ êm ái: "Chúc mừng ngươi, ngươi đánh chết đối thủ!"

	. . .

	Hứa Phong một mặt bình tĩnh đi ra cuộc thi thể thao không gian, bên cạnh một mực nghiêng dựa vào trên cây cột Marco lúc này đang một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

	"Không nghĩ tới, ngươi lại thật có thể giết chết một cái hằng tinh cấp gió táp ma sói, có ý tứ." Marco tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, nhìn về Hứa Phong trong ánh mắt, lại có một loại nhao nhao muốn thử vẻ mặt.

	Còn lại hai người thấy Hứa Phong hoàn hảo không hao tổn đi ra, trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ vui mừng.

	"Hắn cấp bậc chỉ có hành tinh cấp cấp ba, hắn cũng có thể thành công, ta cấp bậc so hắn cao hơn cấp bốn, ta không có lý do gì thất bại à!" Hai người liếc mắt nhìn nhau, khóe miệng nổi lên một nụ cười châm biếm.

	Ngay tại hai người chuẩn bị tiến vào cuộc thi thể thao không gian, Marco nhưng trực tiếp đem vung tay lên, đối với hai người bọn họ nói: "Hai ngươi có thể đi về."

	"Cái gì?" Hai người trên mặt đồng thời xuất hiện vẻ giận.

	"Chúng ta chiến đội chỉ cần chiêu mộ một người, nếu có một cái thích hợp, như vậy còn dư lại cũng cũng không cần, các người có thể đi." Marco phất tay một cái, tùy ý nói.

	Cái này hai người không dám đối với Marco đơn cái gì, nhưng cùng nhau hướng Hứa Phong hung ác trợn mắt nhìn một cái, hiển nhiên, đã đem hắn cho ghi hận.

	Nhìn hai người rời đi hình bóng, Marco nhô lên bả vai, cười nói: "Cần ta đem hai người này tài liệu cho ngươi sao?"

	Hứa Phong nhìn Marco một cái, khẽ lắc đầu.

	Marco đi lên trước, đưa tay cười nói: "Hoan nghênh ngươi gia nhập tiểu đội Hỏa Thần."

	. . .