Chương 274: Đón khách các 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồ yêu không chút do dự, không chùn bước hướng Hứa Phong ban đầu nhảy cái vị trí kia nhảy đi, ngay sau đó là gấu đen yêu, cuối cùng là Hổ yêu; gấu đen yêu cùng Hổ yêu tựa hồ một chút cũng không lo lắng hồ yêu lựa chọn sai lầm, hoàn toàn đem xuất thân tánh mạng giao cho hồ yêu trong tay;

	Hồ yêu Bạch Tố trong ngực hồ ly nhỏ, cũng là vẻ kiêu ngạo khẩn trương, hai con mắt xoay tít loạn chuyển, khắp nơi tra xem, làm nàng nhìn về bờ bên kia lúc này còn hướng Hứa Phong liếc mắt;

	Bờ bên kia tất cả mọi người ngạc nhiên phát hiện, hồ yêu Bạch Tố, lại hoàn toàn làm lại Hứa Phong đường đi, không có một tia một hào không may, Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, có nhiều chỗ hắn rất rõ ràng, chỉ có tấc vuông giữa vị trí, lộ ra mặt hồ dung nham chỉ có thể chứa chỉ nửa bước chưởng, hơi chếch thiếu chút nữa, thì có thể rơi xuống vào nham thạch nóng chảy trong hồ, nhưng hồ yêu lại không có xuất hiện một tia sai lầm;

	Liền liền tùy tiện gấu đen yêu, cũng có thể một tia không qua loa đi theo hồ yêu sau lưng, thành công vượt qua nham thạch nóng chảy hồ, cái này làm cho vốn là muốn muốn xem trận kịch hay mọi người, trong mắt lộ ra một tia vẻ mặt thất vọng;

	Nếu như ba con thú yêu vượt qua cái này đại trận sau đó, thực lực đại giảm, tất cả mọi người cũng không ngại liên thủ, trước đem cái này ba cái thú yêu cho đuổi ra ngoài.

	"Khanh khách, thấy chúng ta tới, chư vị tựa hồ có chút thất vọng à." Hồ yêu cười khanh khách, thuận tiện hướng Hứa Phong ném một cái liếc mắt đưa tình;

	Mọi người tựa hồ có chút lúng túng, liếc nhìn nhau, nói cái gì cũng chưa nói, tiếp tục đi về phía trước đi;

	Qua nham thạch nóng chảy hồ, trước mắt xuất hiện một cái tấm đá xanh đường, tấm đá xanh đường cuối, là một tòa ba tầng lầu cao gác lửng, trên đó viết "Đón khách các" ba cái cổ kính chữ to;

	Đón khách các phía sau, mơ hồ có thể thấy được thành phiến cung điện gác lửng, che giấu ở trong lòng núi;

	"Đón khách các, nhìn dáng dấp chỉ là một nghênh đón khách nhân địa phương, nơi này phỏng đoán sẽ không có bảo vật gì." Ngô Anh Hoa cẩn thận quan sát một hồi, nói;

	"Không sai, trước mặt chắc hẳn chính là thần điện, chúng ta còn chưa muốn lãng phí thời gian, nhanh lên đi thần điện tìm tòi kết quả." Hồ Bát tỏ ra rất là nóng bỏng, vội vàng nói;

	"Đi thôi, không việc gì nhìn, thần điện đang ở trước mắt, nơi đó mới là gửi bảo vật địa phương; "

	"Đi mau, đi mau, đừng chậm trễ thời gian, nói không chừng rất nhanh sẽ có những người khác đi tới nơi này, chúng ta muốn bắt chặt thời gian."

	. . .

	Không chỉ trong chốc lát, tất cả mọi người đều hướng phía trước thần điện đi tới, Hứa Phong nhìn một cái đón khách các, đã sắp mục nát sụp đổ, tràn đầy bụi bậm dáng vẻ, không khỏi lắc đầu một cái, cùng đang lúc mọi người sau lưng;

	"Đại ca, Tam muội, chúng ta cũng nhanh lên một chút đi, thứ tốt nhưng không thể để cho những nhân loại kia trước phải." Gấu đen yêu vừa chà trước trên mình đốt cháy lông dài, một bên vội la lên;

	"Không sai, đừng xem mấy người kia loại liên minh, từng cái nghiêm trang đạo mạo, nhưng trong thực tế nhưng tất cả mang ý xấu, không chọc chúng ta ngược lại thì thôi, nếu là chọc tới chúng ta, nhất định kêu bọn họ không ăn nổi bao đi, hừ!" Hổ yêu hừ lạnh một tiếng, bước dài đi về phía trước đi;

	Hồ yêu quyến rũ cười một tiếng, liếc mắt nhìn gác lửng, đi theo Hổ yêu thân sau;

	"Trước chờ một chút, trước chờ một chút, ta cảm giác chỗ hòn này gác lửng bên trong, tựa hồ có gì đặc biệt hơn người bảo bối tốt, chúng ta tốt nhất đi vào xem 1 chút." Hồ yêu Bạch Tố trong ngực hồ ly nhỏ, đột nhiên thấp giọng hô;

	"Bảo bối tốt, ở gác lửng?" Hồ yêu ánh mắt sáng lên, ba cái thú yêu dừng bước lại, liếc nhìn nhau, trên mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, cùng nhau hướng gác lửng phóng tới;

	. . .

	Rất nhanh, mọi người đi tới cung điện gác lửng trước, Trử Tráng Quân dẫn đầu đi ra, hướng cửa đi tới;

	Đẩy cửa ra, trước mắt mọi người xuất hiện một cái rộng lớn đình viện, tiền viện rất lớn, phỏng đoán có năm sáu trăm mét phạm vi;

	Ở tiền viện bên trái, có một cánh cửa, nhìn như phía sau tựa hồ cũng là một nơi đình viện, trên cửa treo một tấm bảng, trên đó viết linh thảo vườn ba chữ to;

	"Linh thảo vườn, chẳng lẽ bên trong trồng trọt đều là một ít kỳ hoa dị thảo?" Hồ Bát ánh mắt sáng lên, thấp giọng nói;

	"Xem tấm bảng thì biết, không bằng chúng ta cùng nhau, đi trước cái này linh thảo vườn nhìn một chút như thế nào?" Trử Tráng Quân mở miệng nói;

	"Được, được , mọi người cùng nhau đi, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Mọi người rối rít nói;

	Vừa lúc đó, sau lưng đột nhiên truyền tới một hồi lạc lạc cười duyên thanh;

	Quay đầu vừa thấy, ba con thú yêu đang mặt mũi hồng hào xuất hiện ở sau lưng mọi người, càng làm cho người kỳ quái chính là, vậy chỉ đã bị đốt thành trụi lông gấu gấu đen yêu, rốt cuộc lại lần nữa dài ra cả người dầu đen lông dài;

	"Ha ha, không nghĩ tới, vậy ở giữa phá trong phòng, vẫn còn có đồ tốt như vậy, thật sự là để cho người kinh ngạc à." Gấu đen yêu Đại Sơn nứt ra miệng to, vui vẻ cười to, một bộ cười trên sự đau khổ của người khác diễn cảm, nhìn nhiều người người cười nói, đồng thời một bộ rất gió sao dáng vẻ, giãy dụa thân thể, khoe khoang trước một thân lông dài;

	"Không sai, không tệ, chư vị rõ ràng tới trước, nhưng nhường cho chúng ta, thật là phong độ cao nhân, đạo đức cao, cao. . . , Tam muội, còn có cao cái gì tới?" Hổ yêu cũng là mặt tươi cười, hỏi;

	"Nương tay cho rồi ~" hồ yêu Bạch Tố vẻ kiêu ngạo châm chọc diễn cảm, cười nói, sau lưng ba con lông xù đuôi to, hơi đung đưa, nhìn như ung dung hoa quý, thật giống như một vị phu nhân;

	"Ha ha, là, là, là nương tay cho, nếu không, chúng ta cũng không khả năng đạt được nhiều như vậy bảo vật à." Hổ yêu vui vẻ cười to đạo;

	Lúc trước những người này dựa vào pháp bảo, vượt qua nham thạch nóng chảy hồ, mấy cái thú yêu nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng cũng là hâm mộ ghen tị, bây giờ có cơ hội trả lại, tự nhiên sẽ không khách khí;

	"Cái gì, chẳng lẽ vậy ở giữa gác lửng bên trong, lại thật sự có bảo vật?" Hồ Bát kinh ngạc nói, trong lòng tràn đầy hối tiếc;

	"Làm sao có thể, xem tấm bảng cũng biết, nơi đó chẳng qua là nghênh đón khách nhân địa phương, làm sao có thể có bảo vật, hơn nữa gác lửng đều đã mục nát không chịu nổi, không có bất kỳ linh khí chập chờn, có bảo vật gì, có thể gửi ở chổ đó?" Tô Tuệ Kỳ cũng là vẻ kiêu ngạo kinh ngạc hỏi;

	"Nói lầm bầm, ai biết có phải hay không cái này ba con thú yêu cố ý như thế nói, giận chúng ta." Vương oánh oánh mặt coi thường diễn cảm;

	"Đúng vậy, có bảo vật gì, không bằng lấy ra sáng sáng, để cho chúng ta xem xem, nếu không, ai biết các người là không phải là đang nói huênh hoang?" Ngô Anh Hoa tò mò hỏi;

	"Như thế nào, Tam muội, nếu không cho bọn họ sáng sáng? Tránh cho bọn họ nói chúng ta nói láo, hừ, cho tới bây giờ chỉ có loài người nói láo, chúng ta thú yêu một ngụm nước miếng một cái đinh, nói ra, đó chính là tát nước ra ngoài, tuyệt đối sẽ không nói láo." Hổ yêu cười lạnh nói;

	Hồ yêu quét mọi người một cái, con ngươi một chuyển, yêu kiều đi tới Hứa Phong bên cạnh, mò ra ba viên móng tay nắp lớn nhỏ màu ngà trái cây, đưa cho Hứa Phong;

	"Mới vừa rồi nhờ có ngươi, chúng ta mới có thể không chút tổn hao nào vượt qua vậy tòa đại trận, cái này ba viên đón khách quả, sẽ đưa cho ngươi, cũng coi là chúng ta báo đáp ngươi mới vừa rồi dẫn đường ân;" hồ yêu đúng dịp cười oánh nhiên, nói;

	"Đón khách quả? Là thứ gì." Hứa Phong tò mò nhận lấy, hỏi;

	"Chúng ta cũng không rõ lắm, chẳng qua là ở trong lầu các, phát hiện trên kệ gỗ có một hộp như vậy trái cây, trên cái hộp liền viết đón khách quả ba chữ, vì vậy chúng ta nhờ như vậy kêu nó." Hồ yêu Bạch Tố cười nói;

	Hứa Phong không nhịn được thất lạc cái động sát thuật, cẩn thận tra nhìn lên cái này ba viên màu ngà trái cây thuộc tính tới;