Chương 983: Tam túc kim ô 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi cái này thứ sáu bảo tàng trong, tại sao có thể có một tôn quan tài?" Hứa Phong vội vàng dùng thần thức tiến vào Thần quốc hỏi Ám Ảnh thần.

	"Đây là ta năm đó du lịch chư thiên, ở thăm dò một nơi mật tàng lúc phát hiện, bảo vệ cái này tôn quan tài đồng xanh mộc, là một người hệ chủ cấp cường giả, chúng ta đoàn người, hy sinh chín người bố trí Tuyệt Thiên Trận, mới đưa tên này hệ chủ cấp cường giả tiêu diệt." Ám Ảnh thần nhàn nhạt nói.

	"Cái gì, năm đó ngươi phát hiện cái này tôn quan tài lúc này là đẳng cấp gì?" Hứa Phong kinh ngạc hỏi. Lúc này Ám Ảnh thần cấp bậc, không vượt qua hằng tinh cấp cấp 9, làm sao có thể chín người là có thể vây giết một người hệ chủ cấp cường giả?

	"Năm đó ta chẳng qua là hằng tinh cấp cấp ba mà thôi, chỉ bất quá tên kia hệ chủ cấp cường giả một mực bảo vệ cái này tôn quan tài gỗ, nửa bước không rời, mới để cho chúng ta ung dung bố trí Tuyệt Thiên Trận đem hắn đánh chết, nếu không, vượt qua một cái cảnh giới lớn, số người đã cũng không trọng yếu, chúng ta một đám hằng tinh cấp người, tại sao có thể là hắn đối thủ, dù là không địch lại, người ta cũng có thể ung dung chạy trốn." Ám Ảnh thần nói: "Vì vậy cái này tôn quan tài gỗ khẳng định có giấu một cái đại bí mật, ta vì đạt được cái này tôn quan tài gỗ, nhưng mà đem còn dư lại mười mấy tên đồng bạn toàn bộ chém chết, mới đưa cái này tôn quan tài gỗ đoạt trở lại."

	"Vậy ngươi rốt cuộc nghiên cứu ra cái này tôn quan tài gỗ có cái gì rất đặc biệt chưa ?" Hứa Phong hỏi.

	"Không có, ta nghĩ rất nhiều biện pháp, vậy tôn quan tài gỗ thậm chí liền mở ra cũng đánh không mở được, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem nó đặt ở ta thần tọa dưới." Ám Ảnh thần trong giọng nói, tiết lộ ra một vẻ bất đắc dĩ.

	Biết rất rõ ràng cái này tôn quan tài gỗ trân quý dị thường, nhưng lại không có cách nào hiểu được nó rốt cuộc có ích lợi gì, mấy ngàn năm qua, chắc hẳn Ám Ảnh thần trong lòng cũng một mực hết sức buồn rầu.

	Ngay tại Hứa Phong cùng Ám Ảnh thần lúc nói chuyện, Tần Tử Minh trực tiếp đi đi lên, đưa tay hướng quan tài gỗ dùng sức đẩy đi, nhưng mà vô luận hắn dùng biện pháp gì, đều không cách nào rung chuyển cái này tôn quan tài đồng xanh mộc chút nào.

	Nghê Oánh Oánh sững sốt một chút, ngay sau đó trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vậy cùng chung đi lên, kết quả nhưng cũng không có gì khác biệt.

	Phải biết, Nghê Oánh Oánh mặc dù nhìn như giống như một cái nhu nhược bé gái, nhưng lại trời sanh quái lực, nàng lực lượng thuộc tính coi như một ít hằng tinh cấp cường giả cũng không có nàng lớn, chiến đấu, vậy thích dùng vũ khí nặng chiến đấu.

	Như vậy lực lượng cường hãn, lại liền quan tài đồng xanh nắp cũng không có nhúc nhích chút nào, để cho tiểu đội Hỏa Thần hai người khác đều cảm thấy rất là kinh ngạc, liền liền Nghê Oánh Oánh vậy một mặt kinh ngạc đang nhìn mình hai tay, cho là không phải có thần bí gì lực lượng, ảnh hưởng mình lực lượng phát huy.

	"Cái này quan tài hết sức thần bí, ta đã từng đem nó bỏ vào hằng tinh trong trải qua mười ngày, lấy ra nhưng không tổn thương chút nào." Ám Ảnh thần lạnh nhạt nói, lúc này, thần lực đã đem hắn nửa người cũng ngưng tụ ra, chỉ còn lại nửa đoạn thân thể, hắn là có thể lần nữa khôi phục trước sáu bảy tầng tả hữu thực lực.

	"Như thế lợi hại, hằng tinh nội bộ nhưng mà mấy chục triệu độ nhiệt độ cao, đều không cách nào đem cái này quan tài đồng xanh hòa tan?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Cũng chỉ có hằng tinh cấp thực lực cường giả, mới có thể làm ra như vậy sự việc, lấy Hứa Phong bây giờ thực lực, nhiều nhất đến gần hằng tinh, muốn đi sâu vào hằng tinh, đó chính là tự tìm cái chết.

	"Hô, Hứa Phong, ngươi đi thử một chút, nếu như ngươi cũng không cách nào rung chuyển cái này quan tài đồng xanh, ta đề nghị chúng ta lập tức nghĩ biện pháp rời đi Thần quốc." Nghê Oánh Oánh thở dài nói: "Cái này quan tài quá thần bí, che giấu cảm giác, hơn nữa liền không gian chiếc nhẫn trữ vật cũng không cách nào gửi, ta phỏng đoán đây không phải là hành tinh cấp, thậm chí hằng tinh cấp có thể có được bảo vật."

	Hứa Phong gật đầu một cái, Ám Ảnh thần đạt được nó, cũng chỉ là đem nó bỏ vào thần tọa hạ giữ mấy ngàn năm, liền liền bảo vệ nó đều là hệ chủ cấp tồn tại, Hứa Phong phỏng đoán, cái này quan tài trong an táng nói không chừng là một vị vực chủ cấp thậm chí là giới chủ cấp cường giả.

	"Cho dù có người nói cho ta, trong này an táng chính là một vị vũ trụ cấp cường giả, ta cũng không sẽ cảm thấy bất ngờ." Hứa Phong nhẹ giọng nói, bất quá loại này có khả năng rất nhỏ, vũ trụ cấp cường giả quan tài, không thể nào chỉ để cho một người hệ chủ cấp cường giả bảo vệ, chí ít cũng là giới chủ cấp hoặc là là mấy chục tên vực chủ cấp bảo vệ.

	Hứa Phong đi tới quan tài đồng xanh mộc bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nó bề ngoài, cái này quan tài ngoài mặt chạm trổ rất nhiều động vật, thực vật hình tượng, thậm chí còn có loài người tay cầm trường mâu, xua đuổi dã thú hình ảnh.

	Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, những thứ này xua đuổi dã thú loài người, nhìn như rất giống trên trái đất người viên hình tượng, mà những dã thú kia, cũng đều là trên trái đất đã từng xuất hiện viễn cổ dã thú.

	"Chẳng lẽ nói, cái này quan tài bên trong nằm cũng là một vị trên trái đất đi ra cường giả?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, quan tài đồng xanh trong thả bắn ra một đạo trần trụi ánh sáng màu vàng, nửa đoạn trên quan tài gỗ tự động dời đến một bên, lộ ra quan tài ở giữa cảnh tượng.

	"Đây là tình huống gì?" Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh mặt đầy kinh ngạc, mới vừa rồi hai người bọn họ hao hết khí lực cũng không có đem quan tài nhúc nhích chút nào, bây giờ Hứa Phong chẳng qua là sờ một chút, quan tài liền trực tiếp mở ra?

	Hứa Phong đứng ở phía trước nhất, cái đầu tiên thấy được quan tài ở giữa cảnh tượng, cái này quan tài ở giữa bên trong trên vách, lại vậy chạm trổ điêu khắc, những thứ này điêu khắc đều là từng cái yêu ma hình tượng, nhìn như trông rất sống động, hơi tản ra ánh sáng, lẫn nhau bây giờ tựa hồ có một loại lực lượng thần bí lẫn nhau liên tiếp với nhau, hợp thành một cái màu vàng nhạt lưới phòng vệ.

	Ở nơi này lưới phòng vệ hạ, yên tĩnh nằm ở quan tài ở giữa, nhìn như giống như một cái to lớn màu vàng quạ đen, cái này màu vàng quạ đen có chừng cao cở một người, cả người lông chim tựa như vàng đúc, ở nó dưới người, có ba con chân.

	Tam túc kim ô?

	Hứa Phong trong đầu đầu tiên nhớ lại cái này trong thần thoại sinh vật, trước mắt cái này sinh vật hình dáng, nhất định chính là đối với tam túc kim ô loại này thần thoại sinh vật giải thích tốt nhất.

	Hứa Phong không nhịn được đưa tay muốn chạm tam túc kim ô thân thể, nhưng muốn chạm tới tam túc kim ô thân thể, phải mặc qua tầng kia màu vàng nhạt lưới phòng vệ, Hứa Phong ngón tay vừa mới tiếp xúc đến tầng kia lưới phòng vệ, lập tức cảm thấy một tia chỗ đau, một giọt máu tươi từ ngón tay trong xông ra, rất nhanh ở lưới phòng vệ lên phân giải.

	Oanh ~

	Một cổ chích nhiệt đợt khí, đột nhiên từ quan tài trong phún ra ngoài, đem tiểu đội Hỏa Thần ba người, trực tiếp hất bay, hung hăng đụng vào sau lưng trên vách tường.

	Một tiếng thanh thúy tiếng kêu to, từ quan tài trong vang lên, liền liền Thần quốc bên trong đang đang ngưng tụ thân thể Ám Ảnh thần, thấy quan tài ở giữa tam túc kim ô, cũng là ngẩn người một chút, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	"Nguyên lai là ngọn lửa cháy mạnh thần hoàng quan tài, khó trách. . ."

	Hứa Phong trước mắt, xuất hiện một nhóm màu đỏ thắm hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Không kiểm tra đến ngươi có Trái Đất yêu tộc huyết mạch, không cách nào đạt được tam túc kim ô truyền thừa!

	"Tam túc kim ô, quả nhiên là tam túc kim ô!" Hứa Phong tự lẩm bẩm, không nghĩ tới, ở chỗ này có thể gặp tới Trái Đất trong truyền thuyết thần thoại sinh vật.

	Ngay tại lúc này, quan tài bên trong bay ra một kiện vật phẩm, nhẹ nhàng rơi vào Hứa Phong trong tay, tiếp, quan tài đắp lên tự động khép lại, toàn bộ quan tài đột nhiên lơ lửng, hướng cửa đá bay đi.

	Ám Ảnh thần chủ Thần quốc bên trong, một đạo ánh sáng màu vàng, từ thần tọa lên bay ra, hung hăng đụng vào Thần quốc trên màn sáng, nhất thời đem màn sáng đụng ra một cái lỗ thủng to, quan tài đồng xanh hóa là một tia chớp, vô luận phía trước có cái gì trở ngại, tất cả đều bị nó đụng ra một cái lỗ thủng to, trực tiếp biến mất ở trong mắt của mọi người.