Chương 29: Mở rương tử

	"Thuận chặt chém!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay Mãnh hướng phía trước bổ một cái, đem một cái quái ngư từ đầu đến chân chém thành hai khúc.

	"Giết, giết, giết!"

	Liên tiếp bắt chước thuận chặt chém, mặc dù mỗi một kiếm cũng có thể chém chết một cái quái ngư, nhưng lại vô luận như thế nào, cũng không phát ra được mới vừa rồi đạo kia kinh khủng kiếm quang.

	Hứa Phong uy vũ, đã hù dọa phá quái ngư lá gan, còn lại quái ngư kinh hoàng kêu to, xoay người hướng nghỉ phép hồ bỏ chạy.

	"Vương Dĩnh, khác (đừng) khiến chúng nó trốn." Hứa Phong kêu to, đuổi theo ở phía sau chém, lúc này, đã đứng xa xa Vương Dĩnh, cũng đuổi theo, một đoàn một dạng màu xanh lá cây chớp sáng đập về phía chính đang chạy trốn quái ngư.

	Rất nhanh, nhóm người này quái ngư, cách nghỉ phép hồ còn có hơn 100m thời điểm, bị hai người chém chết sạch sẽ.

	Hứa Phong đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển, cười ha ha.

	Vương Dĩnh sau lưng hắn cau mày, nhìn đầy đất quái ngư thi thể và huyết dịch, cho Hứa Phong quét hai cái chữa trị.

	Hai người đem toàn bộ trùng tinh thu tập, nhìn về Độ Giả Thôn.

	"Hiện ra tại đó đã không có người chứ ?" Vương Dĩnh thở dài nói.

	"Đúng vậy, như vậy một đoàn quái ngư đi qua, nhất định là toàn bộ giết chết, quái ngư cảm giác không thấp, coi như muốn ẩn núp, cũng tránh không thoát." Hứa Phong lắc đầu một cái nói.

	Mới vừa rồi nếu như trong làng du lịch người dùng súng bắn tỉa phối hợp chính mình, nói không chừng có thể đem đám này quái ngư toàn bộ sát quang, nhưng tiếc là, không biết tại sao, người bên trong lại sẽ công kích chính mình.

	"Nếu không chúng ta đi nơi nào xem một chút đi, trễ nãi ngươi sự tình sao?" Vương Dĩnh hỏi, nàng cũng không nhớ, Hứa Phong đặc biệt tới nơi này, là có chuyện phải làm.

	"Cũng phải ư này một hồi, đi, chúng ta đi nhìn một chút, thuận tiện thu thập một chút, buổi tối nói không chừng muốn ở nơi này." Hứa Phong thở dài, hai người đồng thời hướng Độ Giả Thôn đi tới.

	Cái này Độ Giả Thôn chỉ có diện tích không lớn, chỉ có mấy trăm thước vuông dáng vẻ, dùng hàng rào tre đơn giản vây một vòng, bên trong có mấy gian phòng trệt, cùng một cái nhà nhà nhỏ ba tầng.

	Phòng trệt tựa hồ là kho hàng, bên trong bày ra rất nhiều tượng bì Tàu Thuyền, cần câu loại đồ vật, hai người tùy tiện liếc mắt nhìn, liền hướng nhà nhỏ ba tầng đi tới.

	Vừa vào tiểu lâu, cũng đã ngửi được đậm đà máu tanh mùi vị, hành lang, hành lang thậm chí trên thang lầu, cũng văng đầy máu tươi, thậm chí còn có nhân loại tàn chi cùng quái ngư thi thể xuất hiện.

	Hai người theo thang lầu đi tới lầu ba, một gian diện tích rất bao sương lớn chính rộng mở đại môn, một cụ nửa người cũng bể nát quái ngư thi thể, nằm ở nơi cửa chính.

	Hai người đi vào lô ghế riêng, đối diện là một cánh cửa sổ chạm sàn, cửa sổ sát đất đối diện nghỉ phép hồ, có thể mang toàn bộ hồ lớn nhìn một cái không sót gì, lúc này, một cái màu đen cái rương nằm ở bên cạnh cửa sổ, bên trong chính là đã hóa giải bắn súng bắn tỉa.

	Súng rương bên cạnh, còn có một đem đạn, xốc xếch trên đất ném.

	Hứa Phong cũng không thèm nhìn tới thanh kia lóe lên bóng loáng súng bắn tỉa, như vậy vũ khí, mặc dù lợi hại, nhưng là chỉ là một thanh phổ thông phẩm chất vũ khí mà thôi, còn lâu mới có được trong tay thanh trường kiếm này uy lực lớn.

	Hơn nữa súng này rương thể tích cũng không nhỏ, mang theo người rất không có phương tiện, đang không có tùy thân trữ vật phương thức dưới tình huống, Hứa Phong thì sẽ không lựa chọn cõng lấy sau lưng một cái súng rương mạo hiểm.

	Liếc mắt nhìn bên trong bao sương chất đống vật liệu, Hứa Phong nói: "Nơi này liền tạm thời làm làm chúng ta chỗ ở phương đi, thức ăn và không chút tạp chất nước cũng không thiếu, chỉ cần không phải bị số lớn quái ngư bao vây, chúng ta cũng có thể rất dễ dàng chạy đi."

	"ừ, được, ta đơn giản thu thập một chút" Vương Dĩnh cau mày liếc mắt nhìn đầy đất rác rưới cùng chai rượu, nói: "Nơi này tất cả đều là mùi rượu, không thu thập một chút, sợ rằng ở không được, đúng ngươi còn chưa nói, chúng ta tới nơi này làm cái gì đây."

	"Ha ha, đương nhiên là giết quái ngư, lấy được trùng tinh, tăng thực lực lên" Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Thuận tiện tới trộm điểm bảo rương thử vận khí một chút, xem có thể hay không mở ra điểm thứ tốt gì, hắc hắc."

	Đời trước Hứa Phong, rất thích tới nơi này săn giết quái ngư, thuận tiện thử vận khí một chút, những thứ kia trong rương, đại đa số đều là một ít rác rưới vật phẩm, nhưng thỉnh thoảng có lúc, thật đúng là có thể khai ra tới không tệ vật phẩm, có một lần, Hứa Phong liền từng tại trong rương lái ra một khối có thể gia tăng thuộc tính điểm bánh ngọt, kia mỹ vị bánh ngọt, để cho Hứa Phong trở về chỗ thời gian rất lâu.

	Rất nhanh, hai người đem điều này bao sương lớn đơn giản thu thập một chút, nhìn là hướng bên ngoài nghỉ phép hồ lặng lẽ mò đi.

	"Những thứ kia cái rương đại đa số đều bị chôn ở trong bùn, thỉnh thoảng cũng có trực tiếp đặt vào trên mặt đất, tìm thời điểm phải cẩn thận một ít, cùng trong trò chơi như thế, những thứ kia cái rương cũng sẽ phát ra một chút ít ánh sáng, rất dễ dàng tìm." Hứa Phong nhẹ nói đạo.

	Lúc này bọn họ đã cách bờ hồ những thứ kia lầu gỗ rất gần, bất quá trong mộc lâu đại đa số quái ngư đều đã bị giết chết, chỉ cần bọn họ không dưới trong hồ, tạm thời cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

	"Há, được, ồ, Hứa Phong, ngươi xem nơi đó là không phải là một cái cặp?" Vương Dĩnh đột nhiên chỉ cách đó không xa một cái đống đất, thấp giọng nói.

	Hứa Phong quay đầu nhìn lại, quả nhiên, chỗ kia đống đất bên cạnh, có một cái gỗ làm cái rương, bị đống đất chôn một nửa,   chỉ lộ ra một cái biên giác, nếu như không nhìn kỹ lời nói, rất khó phát hiện nơi đó có một cái cặp.

	Nhìn nơi đó có chút phát ra màu trắng ánh sáng, Hứa Phong lắc đầu một cái, Vương Dĩnh vận thế quả thực quá mạnh, khó trách sẽ ở vài tỷ trong đám người xông ra lớn như vậy danh tiếng.

	" Không sai, vậy chính là ta nói cái rương, đi qua nhìn một chút." Hứa Phong gật đầu nói.

	Hai người đi tới, Hứa Phong đem cái rương lôi ra ngoài, cái rương này chỉ có chừng một thước, nhìn cũng không lớn, chỉ là dùng mấy khối tấm ván đơn giản hợp lại hiểu ra, chẳng qua là kỳ quái là, trong rương gỗ phảng phất có một cái nguồn sáng một dạng hướng ra phía ngoài tản ra nhàn nhạt nhũ bạch sắc vầng sáng.

	"Đừng xem cái rương này không lớn, nhưng bên trong không gian cũng không nhỏ, có thể chứa rất nhiều đồ vật, thậm chí một bộ đầy đủ kỵ sĩ Giáp cũng có thể bỏ vào, chỉ chẳng qua nếu như đem trong cái rương này lấy các thứ ra sau, nó sẽ biến mất không thấy gì nữa, nếu không, chỉ là cái rương này, liền đáng giá không ít tiền." Hứa Phong nhẹ nói đạo.

	"Kia cái rương này là từ nơi nào tới?" Vương Dĩnh hỏi nhỏ.

	"Ta cũng không biết" Hứa Phong lắc lắc đầu nói: "Có người nói cái này là địa cầu ý chí số lượng, đặc biệt là tăng lên địa cầu cử tri thực lực, cũng không biết có phải hay không là thật."

	"Muốn mở ra nhìn một chút sao?" Vương Dĩnh mặt đầy mong đợi hỏi.

	"ừ, nhìn một chút, hy vọng có thể khai điểm thứ tốt đi ra." Hứa Phong đang chuẩn bị mở cặp táp ra, lại do dự một chút, đối với (đúng) Vương Dĩnh nói: "Ngươi tới mở."

	"Ta?" Vương Dĩnh lông mày nhướn lên, tựa hồ rất kinh ngạc dáng vẻ.

	"Ta phát hiện ngươi vận khí không tệ, ngươi mở ra lời nói, phỏng chừng biết lái ra một ít không tưởng được thứ tốt." Hứa Phong nói.

	"Được rồi." Vương Dĩnh hít sâu một hơi, hai cái tay trịnh trọng kỳ sự đỡ trên cái rương dọc theo, nhẹ nhàng đem mở rương ra.

	Một đạo thúy hào quang màu xanh lục, từ trong rương toát ra.