Chương 924: Nam Minh phường thị 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giả tưởng ba lô mở ra, đồ vật bên trong vậy cũng không có thiếu, Hứa Phong kiểm tra cẩn thận một chút, rốt cuộc yên tâm đem ba lô màn hình đóng kín, trong túi đeo lưng vật phẩm trừ một ít tiếp tế bên ngoài, đều là bảo vật giá trị liên thành, nếu như cứ như vậy thất lạc, Hứa Phong nếu không phải là đau lòng chết.

	Hứa Phong lại tiếp tục kiểm tra một chút những chức năng khác, trừ nhiệm vụ phần bố cáo ra, những chức năng khác cũng cùng trước kia không việc gì khác biệt;

	"Linh Hào, nhiệm vụ phần bố cáo tại sao là không hạn chế cấm vận trạng thái?" Hứa Phong khẽ nhíu mày hỏi;

	"Hệ thống kiểm tra, chủ trình tự đã phong tỏa là chưởng thứ hai khống người, mà chưởng thứ hai khống người là chủ nhân bản thân, không tồn tại chủ nhân mình cho mình hạ nhiệm vụ tình huống, vì vậy nhiệm vụ phần bố cáo đã không có cần thiết tồn tại." Linh Hào giải thích;

	Hứa Phong khẽ gật đầu, trước khi hệ thống, tương đương với một quả địa cầu ý chí ban cho phụ trợ chương trình, Hứa Phong tự mình tương đương với người sử dụng, bây giờ, Hứa Phong mới tính là chân chính chủ nhân, mà không phải là một cái người sử dụng.

	"Ta bây giờ là hệ thống chân chính người điều khiển, so sánh trước, có cái gì những chức năng khác sao?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Hệ thống không mở ra có hệ thống theo dõi, kỹ năng mô phỏng hệ thống, chiến đấu phụ trợ hệ thống. . ." Linh Hào trực tiếp nói: "Nhưng bây giờ chủ thân thể người thuộc về trạng thái suy yếu, có thể mở ra chỉ có hệ thống theo dõi, còn lại hệ thống mở cần phải tiêu hao hàng loạt năng lượng, chủ nhân tạm thời không có mở điều kiện!"

	"Hệ thống theo dõi? Đó là cái gì, mở đi, để cho ta xem xem nó có cái gì chức năng." Hứa Phong nói.

	Đích ~

	Một tiếng vang nhỏ, phảng phất có một đạo dòng nước ấm từ Hứa Phong đỉnh đầu một mực chảy tới lòng bàn chân;

	"Hệ thống theo dõi khởi động trong. . ."

	"Chủ thân thể người xuất hiện dị thường, thuộc về trạng thái suy yếu, kéo dài thời gian 19 thiên số không hai mươi mốt giờ. . ."

	"Tìm kiếm trí nhớ số liệu tồn trữ kho, lập ra khôi phục phương án. . ."

	"Theo dõi đến chủ nhân giả tưởng trong túi đeo lưng có ba bình tụ linh đan, mỗi ngày uống mười viên, có thể rút ngắn 10 ngày khôi phục thời gian. . ."

	"Theo dõi đến chủ nhân có trận pháp kỹ năng căn bản, có thể bố trí tụ linh trận, nhanh chóng hấp thu năng lượng khôi phục thân thể, có thể rút ngắn ba ngày số không mười tám giờ khôi phục thời gian. . ."

	"Theo dõi đến chủ nhân dùng qua không biết canh dịch, tiếp tục uống, có thể rút ngắn ba ngày lẻ sáu giờ khôi phục thời gian. . ."

	. . .

	"Hệ thống theo dõi số liệu thu thập xong, cao nhất phương án lập ra xong, cao nhất phương án có thể rút ngắn mười bảy thiên số không hai mươi ba giờ khôi phục thời gian!"

	Hứa Phong trước mắt như thác bố trí vậy soàn soạt hạ hàng loạt số liệu, cuối cùng một cái màu xanh khôi phục phương án xuất hiện ở hắn trước mắt.

	"Tụ linh đan, ta trong cái bọc còn có loại đan dược này?" Hứa Phong trong bọc đồ tiếp tế quá nhiều, rất nhiều đan dược Hứa Phong thậm chí đều đã quên mất, nhưng ở hệ thống kiểm tra hạ, tất cả trong cái bọc vật phẩm tên cùng công hiệu, tất cả đều kiểm tra thực hư rõ ràng.

	"Không biết canh dịch, đó phải là Nhị sư huynh cho ta uống nóng canh." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	"Cái này hệ thống theo dõi hiệu quả không tệ, tiết kiệm ta không ít chuyện." Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, trước khi hệ thống, vẫn là thiên về với tăng lên thực lực, mà bây giờ cái này đã đem hắn làm làm chủ nhân hệ thống, so với trước đó toàn diện hơn, chức năng cũng càng mạnh.

	Lấy ra tụ linh đan, Hứa Phong nuốt một viên sau đó, chậm rãi từ trên giường xuống, bắt đầu ở bên trong động phủ bố trí tụ linh trận, cơ sở trong trận pháp đem tụ linh trận giảng giải rất là cặn kẽ, hơn nữa Hứa Phong cũng từng thành công bố trí qua tụ linh trận, vì vậy cũng không bao lâu, liền ở chung quanh bố trí một cái cỡ nhỏ tụ linh trận, nhất thời, từng cổ một linh lực hướng Hứa Phong động phủ họp lại, không ngừng tràn vào Hứa Phong thân thể, lúc này Hứa Phong, giống như sa mạc khô khốc, hấp thu mỗi một phần năng lượng.

	Ngày thứ hai, đến khi Đoan Mộc Cầm lại đưa nóng canh tới, Hứa Phong đã thần thái sáng láng, từ bề ngoài nhìn qua, tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục lại. Đoan Mộc Cầm mặt đầy kinh ngạc: "Sư đệ, ngươi, ngươi làm sao biết khôi phục nhanh như vậy?"

	Phải biết, vô luận là ai, chém linh sau khi kết thúc, cũng ít nhất phải 5-6 ngày mới có thể xuống giường, hoàn toàn khôi phục ít nhất phải hơn nửa tháng, nhưng chỉ qua một ngày, Hứa Phong cũng đã có thể mình xuống giường, hơn nữa từ bề ngoài chút nào không nhìn ra trạng thái suy yếu, cái này làm cho Đoan Mộc Cầm cảm thấy rất là kinh ngạc.

	"Hề hề, may mà sư huynh mỗi ngày đưa cái này nóng canh tới, ta mới có thể khôi phục nhanh như vậy!" Hứa Phong cười nhận lấy nóng canh, uống một hơi cạn sạch.

	"Cái này, bách thảo phục nguyên canh mặc dù cũng là bổ sung nguyên khí giai phẩm, nhưng nhanh như vậy. . ." Đoan Mộc Cầm trên gương mặt bắp thịt hơi nhảy lên, một mặt vẻ mặt không tin tưởng.

	"Hề hề, sư huynh, ta đại khái còn nữa 2-3 ngày là có thể khôi phục, ngươi trước nói, phải dẫn ta đi một chỗ chơi tốt, là nơi nào?" Hứa Phong cười đổi chủ đề hỏi.

	Nghe được Hứa Phong như thế nói, Đoan Mộc Cầm nhất thời mặt mày hớn hở, đem Hứa Phong khôi phục nhanh như vậy vấn đề ném ở sau ót, kéo Hứa Phong nói: "Hì hì, sư đệ lần đầu tiên tới Nam Minh tinh vực, chỉ sợ cũng chưa có nghe nói qua Nam Minh phường thị đi, đây chính là Nam Minh tinh vực lớn nhất hội giao dịch, mỗi ba mươi năm mở một lần, mỗi lần mở, cũng biết hấp dẫn toàn bộ Nam Minh tinh vực người mạo hiểm đi trước, thậm chí chung quanh những tinh vực khác người mạo hiểm, cũng biết tới, náo nhiệt vô cùng."

	Đoan Mộc Cầm ngồi ở 1 bản trên ghế đá mặt mày hớn hở nói: "Nam Minh phường thị trong, vơ vét rất nhiều kỳ trân dị bảo, coi như không có năng lực mua, khai mở nhãn giới cũng là tốt, nguyên bản lấy vì sư đệ chém linh sau thân thể yếu ớt, không đuổi kịp lần giao dịch này sẽ, nhưng nếu như sư đệ có thể ở 2-3 ngày hoàn toàn khôi phục nói, vừa vặn có thể đuổi kịp, hì hì, đến lúc đó, sư huynh mang ngươi đi được thêm kiến thức!"

	. . .

	Nam Minh phường thị, là Nam Minh tinh vực lớn nhất hội giao dịch, sắp ở Nam Minh tinh vực nhất nam đoan Kiếm Linh tinh triệu tập.

	Ở Kiếm Linh tinh thủ phủ, thành Thiên Kiếm, sớm ở một năm trước, liền bắt đầu là lần này hội giao dịch làm chuẩn bị, một trăm lẻ tám tên hệ chủ cấp cường giả, bảy mươi hai tên vực chủ cấp cường giả, ba mươi sáu tên giới chủ cấp cường giả cũng sớm đã trấn giữ ở thành Thiên Kiếm, thậm chí truyền thuyết thành Thiên Kiếm bên trong, còn có một người vũ trụ cấp cường giả trấn giữ, nhưng đây chẳng qua là lời đồn đãi, ai cũng chưa thấy qua vũ trụ cấp cường giả xuất hiện ở thành Thiên Kiếm, chỉ là trên mặt nổi thực lực, cũng đủ để đem bất kỳ khiêu khích quấy rối người mạo hiểm đánh chết, cho dù là thành kiến chế quân đoàn, ở nhiều cường giả như vậy tạo thành đãng kiếm tru tiên trận hạ, cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

	Thiên Kiếm tinh chung quanh có chín viên vệ tinh, mỗi viên vệ tinh lên cũng an trí trước có thể uy hiếp được giới chủ cấp tiêm tinh pháo, đúng viên tinh cầu phòng ngự đại trận, cũng ở đây một tháng trước triệt tiêu bộ phận cấm chế, bất luận là ai, cũng có thể dễ dàng tiến vào Thiên Kiếm tinh.

	Vì vậy có thật nhiều những tinh vực khác người mạo hiểm, đã thật sớm đi tới thành Thiên Kiếm, thậm chí một ít gấp gáp người mạo hiểm, thật sớm ở thành Thiên Kiếm trong bày nổi lên gian hàng, không thiếu người mạo hiểm đã bắt đầu làm lên đổi chác.

	Thành Thiên Kiếm trong duy nhất phòng đấu giá, cũng bắt đầu tiếp nhận các loại trân quý bảo vật đưa đấu giá cùng định giá, toàn bộ thành Thiên Kiếm bắt đầu náo nhiệt lên, không trung không ngừng có phi hành khí lui tới.

	Khoảng cách chính thức hội đấu giá còn có một cái tuần lễ, một chiếc lam bạch xen nhau phi thuyền, từ trong ám vũ trụ bay ra, hướng Kiếm Linh tinh bay đi.

	Bên trong phi thuyền, Đoan Mộc Cầm tò mò nhìn bên trong phòng điều khiển ba mươi tên hành tinh cấp hộ vệ pho tượng, trên mặt một mực treo thần sắc hâm mộ.