Chương 968: Tuần tinh sử 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bao phủ Hứa Phong vậy tấm đã bể tan tành lưới lớn bị Hứa Phong trực tiếp một kiếm bổ tới bên cạnh, bóng tối đầu rồng lập tức tiến lên, ngửi một cái sau đó, tựa hồ cảm giác mùi vị không tệ, lại "Hút xem" một tiếng, đem vậy tấm bể tan tành lưới lớn hút vào trong miệng, nhai hai cái, nuốt vào trong bụng.

	Quỷ ảnh nhìn Hứa Phong, cũng không lâu lắm, cổ trở lên bộ vị màu xám tro sương mù tản đi, lộ ra hắn mặt mũi. Hứa Phong ánh mắt hơi co lại, đây là một cái âm trầm gầy nhom gương mặt, từ trán đến gò má, tất cả đều tro đen màu vàng kim ma văn, rất nhiều ma pháp đường vân đã theo gò má lan tràn đến cổ, Hứa Phong tin tưởng, nếu như cái này quỷ ảnh đem lồng khoác ở trên người màu xám tro sương mù toàn bộ tản đi nói, hắn toàn thân nhất định bị những thứ này bụi đất màu vàng kim ma pháp đường vân bao trùm nghiêm nghiêm thật thật.

	Thấy đối phương mặt mũi, Hứa Phong mới dò xét đến, đối phương lại đã là hằng tinh cấp cấp ba thực lực, một cái khác quỷ ảnh cũng không có hiện ra, vẫn rúc lại xe quỷ bên trong.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, lúc này hắn mới phát hiện, tầng kia bao phủ ở thân thể đối phương mặt ngoài màu xám tro sương mù, lại chính là đối phương cướp diễm.

	"Này, một cái hành tinh cấp người, lại có có thể xứng đôi hằng tinh cấp cường giả thực lực, nếu như các người những người ngoại lai này cũng có ngươi như vậy thực lực, chúng ta tuần tinh sử sợ rằng đều phải từng cái thất nghiệp, núp ở thời không trong khe hở không dám đi ra." Quỷ ảnh hừ lạnh một tiếng, màu đỏ thắm trong ánh mắt lộ ra một tia hài hước thần sắc.

	"Tuần tinh sử là cái gì?" Hứa Phong trong mắt lộ ra tò mò thần sắc hỏi.

	"Ha ha, ngươi là vạn yêu điện, vẫn là Chúng thần điện, cũng hoặc là là vĩnh hằng sinh mạng thành viên?" Quỷ ảnh vui vẻ cười to, tựa hồ đối với Hứa Phong chỗ vũ trụ thế lực rất quen thuộc hình dáng.

	"Ta là Chúng thần điện thành viên." Hứa Phong trả lời.

	"Ngươi nhất định mới gia nhập Chúng thần điện không lâu, liền tuần tinh sử cũng không biết." Quỷ ảnh mặt đầy nụ cười nói: "Đội hữu của ngươi liền so ngươi rõ ràng nhiều, vừa nhìn thấy chúng ta chạy, ha ha ha!"

	"Cái gọi là tuần tinh sử, chính là ở nơi này mảnh vỡ trong vũ trụ tuần tra, đánh chết muốn các người như vậy len lén xông vào người." Quỷ ảnh mặt đầy tươi cười nói: "Như thế nào, có không có hứng thú gia nhập chúng ta? Cũng được làm cho này mảnh vũ trụ chúa tể?"

	"Mảnh vỡ trong vũ trụ tuần tra?" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên nói: "Cái này mảnh vỡ vũ trụ mới bây lớn, một viên sắp mất đi hằng tinh, ba viên hành tinh, địa phương nhỏ như vậy, thật là liền cùng một nơi lồng giam vậy, đến khi viên kia hằng tinh chân chính mất đi, đúng khối mảnh vỡ vũ trụ, chỉ sợ cũng nếu không phục tồn tại."

	Quỷ ảnh sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Các người những người ngoại lai này, lòng tham không đáy, cái này mảnh trong vũ trụ tất cả hết thảy, cũng không liên quan với các ngươi, nếu các người xông vào, liền phải làm cho tốt bỏ ra sinh mạng giá phải trả, nếu ngươi không muốn đi cái này duy nhất con đường sống, như vậy thì đem ngươi sinh mạng ở lại chỗ này đi."

	Nói xong, quỷ ảnh điều khiển người xe quỷ, thẳng tắp hướng Hứa Phong vọt tới, cho dù xe quỷ lượng máu đã hạ xuống đến một nửa trở xuống, nhưng kiên cố phòng ngự, cũng không phải Hứa Phong 1 hồi lâu có thể phá vỡ.

	Một quả màu xám tro bảo châu, bị quỷ ảnh cầm ở lòng bàn tay, giơ bảo châu, quỷ ảnh trong miệng nói lẩm bẩm, một đạo mờ mờ sương mù, từ hạt châu trong toát ra, từng vòng do như nước vậy rung động vậy, hướng bốn bề rạo rực.

	Hứa Phong trong lòng kinh sợ, bóng người cấp tốc chớp động, không dám đụng vào xúc vậy cái hạt châu trong nhô ra nửa trong suốt rung động, lẫn tránh xa xa, nhưng chung quanh trùng binh lại không có tốt như vậy vận, bị vậy một lăn tăn rung động đụng chạm sau đó, cả người nhất thời nổ bể ra, hóa là một đoàn màu xám tro sương mù.

	Chiến sủng rồng chín đầu vậy tạm thời không cẩn thận, bị một lăn tăn rung động quấn quanh ở, đột nhiên nổ tung, nhất thời một tiếng thê lương gào thét từ 6 con đầu rồng trong toát ra, gắng sức tránh thoát, chiến sủng hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng vọt tới.

	Lúc này chiến sủng trên người giáp chiến đấu đã bể tan tành không còn hình dáng, chỉ có 6 con đầu rồng trên đầu chiến khôi coi như hoàn hảo, nhìn chiến sủng trên mình từng đạo sâu thấy tới xương vết thương, Hứa Phong đau tim vạn phần, vội vàng đem chiến sủng thu vào thú cưng không gian.

	Ở thú cưng không gian, chiến sủng có thể chậm chạp khôi phục lượng máu, chỉ bất quá vậy bộ giáp chiến đấu còn muốn tìm chế tạo đại sư sửa chữa mới được, 1 hồi lâu sợ rằng rồng chín đầu không giúp được Hứa Phong gấp cái gì.

	"Ồ, đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong thu xếp ổn thỏa chiến sủng sau đó, đột nhiên phát hiện, những cái kia chết linh hồn trùng binh, lại không có lần nữa trở lại Thần quốc trùng ổ trong, ngược lại hướng quỷ ảnh nhẹ nhàng đã qua.

	Tê tê ~

	Quỷ ảnh trong miệng phát ra thanh âm quái dị, không ngừng hút linh hồn trùng binh chết sau hóa thành màu xám tro sương mù, trên mặt lộ ra vui thích vẻ mặt.

	"Không sai, Thần quốc anh linh nhất định chính là vô thượng món ăn ngon. . ." Quỷ ảnh tự lẩm bẩm.

	Hứa Phong trong lòng rét một cái, quỷ này ảnh nhất định chính là thần chi khắc tinh, thần chi sở dĩ mạnh mẽ, trong đó rất trọng yếu một cái nguyên nhân chính là có bất tử bất diệt Thần quốc anh linh, nhưng là trước mắt cái này quỷ ảnh lại có thể đem giết sau khi chết anh linh nuốt, khiến cho chi lại cũng không cách nào sống lại, cứ như vậy, anh linh tự nhiên không kịp bổ sung, chết một nhóm liền thiếu một nhóm.

	Hứa Phong nhướng mày một cái, nhìn chằm chằm vậy từng vòng nước gợn rung động, phát hiện hắn phạm vi bảo phủ chỉ có không tới 30m khoảng cách, nhất thời khóe miệng hơi nhổng lên, uy lực kinh khủng như thế, nếu như phạm vi ở lớn mà nói, chỉ sợ cũng muốn thuộc về thần khí phạm vi.

	Tâm niệm vừa động, phi kiếm trong tay rời tay ra, trên không trung không ngừng bay lượn lên cao, nháy mắt tức thì, một chuôi phi kiếm, hóa số lượng mười chuôi, mỗi một chuôi phi kiếm chung quanh, cũng ngưng tụ như sóng biển mênh mông kiếm khí.

	Đây là Hứa Phong thanh liên kiếm điển lên cấp đến tinh thông cảnh giới sau đó, đối với một kiếm phá vạn pháp lại có sâu hơn tầng một hiểu, thi triển ra, có thể diễn hóa ra mấy chục chuôi giống nhau như đúc phi kiếm;

	Vèo vèo vèo ~

	Không một chuôi phi kiếm, giống như sao rơi vậy, hướng quỷ ảnh bay đi, trên không trung vạch ra đạo đạo dấu vết, kéo thật dài màu bạc vĩ diễm, tựa như ngày tận thế hạ xuống vậy.

	Một kiếm phá vạn pháp, chiêu này kiếm thức uy lực tăng lên đâu chỉ gấp đôi, đối với phá quỷ ảnh nước gợn rung động pháp thuật, chiêu này kiếm thức có thể nói chuyện đỡ tốn nửa công sức.

	Nhìn đầy trời bóng kiếm, quỷ ảnh trên mặt lộ ra vẻ tàn khốc, nắm bảo châu tay đột nhiên hướng không trung ném một cái, hai tay kết ấn, hướng Hứa Phong chỉ một cái, vô số lớn chừng bàn tay màu xanh nhạt bông tuyết, nhất thời trôi lơ lửng ở quỷ ảnh bên người, lam quang lập loè, lần bố trí ở nước gợn rung động trong.

	Nhất thời, từng vòng màu xám tro nước gợn, tản mát ra lăng liệt rùng mình, uy lực đột nhiên tăng lên gấp mấy lần.

	Phi kiếm hung hăng rơi xuống, hướng quỷ ảnh đập tới, lại bị cái này từng vòng mang màu xanh da trời bông tuyết màu xám tro nước gợn rung động toàn bộ cản lại.

	Oanh oanh oanh ~

	Một hồi tiếng nổ kịch liệt vang lên, quỷ ảnh tạm thời không cẩn thận, lại bị cái này cổ hàm chứa ác liệt kiếm khí nổ hất bay, cả người từ xe quỷ trong bay ra, hướng phía sau bay đi.

	Ngay tại nó thân thể thoát khỏi xe quỷ trong nháy mắt, một cái hôi vụ bao phủ tay quỷ, xuyên qua xe quỷ vách đá bản, đưa ra ngoài, gắt gao bắt nó mắt cá chân, lại đem nó thân thể, lần nữa kéo vào xe quỷ trong.

	Hứa Phong ánh mắt chớp mắt, thấy vậy chỉ thân đi ra ngoài tay quỷ bề ngoài, sương mù ảm đạm, tựa hồ còn có tương tự máu tươi vậy chất lỏng ở đó cây trên cánh tay từ từ dòng nước chảy.

	"Nhìn dáng dấp, một cái khác quỷ ảnh cũng không phải là không muốn đi ra vây công ta, mà là bị trọng thương, sợ rằng tự thân khó bảo toàn." Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, nhất thời cảm thấy trong lòng buông lỏng một chút.