Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tô Vân Bằng trong lòng hận không thể lập tức đem Hứa Phong giết chết, nhưng vì có thể tiến vào đường cùng, bây giờ vẫn là phải lôi kéo Hứa Phong kết minh, trong lòng mặc dù căm hận, nhưng trên mặt nhưng một chút cũng không nhìn ra.

	Công chúa Thiên Hoa mặc dù nghiêng nước nghiêng thành, nhưng đối với Tô Vân Bằng mà nói, vẫn là mình tu vi tăng lên quan trọng hơn một chút, nếu như có thể tiến vào vực chủ cấp, một người có thể trong vòng trăm năm tiến vào vực chủ cấp cường giả, sợ rằng căn bản không cần tham gia chiêu con rể, Đại Hạ đế quốc liền trực tiếp sẽ đem một người công chúa gả cho cùng hắn.

	Tô Vân Bằng có lòng tin tiến vào đường cùng sau có thể tăng lên mình cấp bậc đột phá cảnh giới, nhưng lại không có lòng tin xông qua tiến vào đường cùng trước mấy ải.

	"Như thế nào, suy tính như thế nào, phải biết, lần này tới tham gia chiêu con rể, cũng đều là các đứng đầu thế lực tinh anh, dựa hết vào ngươi một người, hoặc là hơn nữa ngươi cái đó chỉ có cấp hằng tinh cấp 9 sư đệ, muốn xông đến cửa ải cuối cùng cơ hội cơ hồ mong manh, nhưng là nếu như hai ta kết minh, cơ hội thì sẽ lớn hơn nhiều." Tô Vân Bằng cười nói.

	Đoan Mộc Cầm chỉ có cấp hằng tinh, mà Hứa Phong đã là hệ chủ cấp cấp 6, vì vậy Tô Vân Bằng một mực lấy là Hứa Phong mới là sư huynh, lại không nghĩ rằng, Đoan Mộc Cầm lại là sư huynh, mà Hứa Phong chẳng qua là sư đệ.

	"Cái này, ta phải suy tính một chút." Hứa Phong suy nghĩ một hồi, nói.

	Đối với Tô Vân Bằng đề nghị, Hứa Phong rất là động tâm, chỉ bất quá cùng Tô Vân Bằng kết minh, không khác nào bảo hổ lột da, tùy thời sẽ bị Tô Vân Bằng chuyển tay bán đi, hoặc là là sau lưng thọt một đao, Hứa Phong căn bản không tin mặc hắn.

	"Ha ha, cũng tốt, loại chuyện này, quả thật phải suy nghĩ kỹ mới được, bất quá, hợp thì hai lợi, phân thì hai hại, người đẹp tuy tốt, nhưng mình tu vi nhưng là trọng yếu nhất, hơn nữa có thể tiến vào đường cùng, nói không chừng còn có thể song hỷ lâm môn, vừa tăng cao tu vi, vừa có thể ôm mỹ nhân về!" Tô Vân Bằng thấp giọng cười nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, Tô Vân Bằng nhìn thấu Hứa Phong có chút động tâm, hiểu không có thể tỏ ra quá mau vội vả, bắt đầu cùng Hứa Phong đổi một đề tài rỗi rãnh trò chuyện, Hứa Phong đây là mới phát hiện, Tô Vân Bằng đối với kiếm pháp hiểu lại rất có chỗ độc đáo, mặc dù không liên quan đến Huyền Thiên Kiếm tông cơ mật trọng yếu, nhưng chính là một ít phổ thông chiêu thức, cũng cho Hứa Phong suy luận cảm giác, trong chốc lát, hai người lại trò chuyện rất là vui vẻ.

	Ngay tại lúc này, nơi thang lầu đột nhiên truyền đến một hồi nặng nề tiếng bước chân, cứng rắn mộc chế tạo nấc thang, đều bị đè cót két cót két vang, tựa như một khắc sau thì phải gãy lìa vậy, lầu ba rất nhiều người, không khỏi tò mò nhìn về cửa sảnh, có thể làm cho nấc thang phát ra như vậy tiếng vang, trọng lượng sợ rằng phải vượt qua một tấn.

	Không chỉ trong chốc lát, một người vóc người to lớn, trên đỉnh đầu dài hai cái cong sừng người to con, đi lên lầu ba.

	"Thú yêu? Người trâu bò tộc?" Bên cạnh có người thấp giọng nói.

	"Thú yêu không tệ, nhưng cũng không phải người trâu bò tộc, ngươi xem hắn nơi cổ, nhưng mà có màu xanh đen lân mảnh, đây cũng là bán long nhân tộc. " đồng bạn bên cạnh thấp giọng nói: "Bán long nhân tộc tánh khí nóng nảy, rất ít những thứ khác chủng tộc trao đổi, coi như cùng là thú yêu nhất tộc, cũng bị những thứ khác chủng tộc bài xích, ngày thường rất ít sẽ ở như thế địa phương náo nhiệt thấy bán long nhân tộc à!"

	Nhìn người nọ đi vào, người chung quanh bàn luận sôi nổi, Hứa Phong cảm giác cường hãn, đem người chung quanh lời nói nhỏ nhẹ nghe rõ ràng, hướng bán long nhân tộc nhìn một cái.

	Tên này bán long nhân tộc mặc trên người trước một kiện tinh xảo màu bạc vảy, vừa thấy thì không phải là vật phàm, sau lưng treo một cái răng rồng rìu, một đôi mắt hơi hướng ra ngoài nhô ra, hướng lầu ba phòng khách nhìn lướt qua, đi thẳng tới dựa vào cửa sổ một bàn trước, đem răng rồng rìu đi trên bàn một thả, nhất thời đem trên bàn để thức ăn đĩa đánh nát.

	"Ngươi muốn làm gì?" Bàn này đang ngồi hai người, nhất thời nhảy cỡn lên, chỉ tên này bán long nhân giận dữ hét.

	"Cút, hoặc là chết!" Bán long người khí tức trên người chợt thả ra ngoài, như sóng biển, hướng hai người vọt tới, nhất thời để cho hai người hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống.

	Vốn là còn muốn tranh đấu một cái hai người, nhất thời sắc mặt tái nhợt, trên trán rỉ ra mồ hôi, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc.

	"Hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp!" Tô Vân Bằng sắc mặt nghiêm túc nói: "Hơn nữa số tuổi tuyệt đối sẽ không vượt qua ba mươi tuổi!"

	Nhìn hai người áo não rời đi, bán long nhân hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống, nhìn ngoài cửa sổ, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Cũng không lâu lắm, Thanh Long trên đường lớn đột nhiên yên tĩnh lại, trong tửu lầu người rối rít hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

	"Đạp đạp đạp ~" một hồi tiếng vó ngựa dồn dập trong, một đám trắng giáp kỵ sĩ vây quanh một người người mặc đỏ thẫm áo khoác ngoài uyển chuyển xinh đẹp ảnh.

	Công chúa Thiên Hoa hôm nay đeo khăn che mặt lên, che ở tuyệt đẹp gương mặt, một trận gió hướng phía trước lao đi.

	"Hừ, cái gì Đại Hạ đế quốc đệ nhất mỹ nhân mà, liền mặt cũng không dám lộ sao?" Bán long nhân hừ lạnh một tiếng, lại đứng dậy, nắm lên trên bàn thả răng rồng rìu, liền hướng kỵ sĩ trong đám ném tới.

	"To gan, ngươi muốn làm gì!"

	"Lại dám đối với công chúa Thiên Hoa không có sức, đơn giản là tự tìm cái chết!"

	. . .

	Trong tửu lầu người nhất thời nổ, rối rít đứng dậy hướng bán long nhân nổi giận mắng, ngược lại là một ít tộc Thú Yêu hoặc là những chủng tộc khác cường giả, một bộ dáng vẻ sao cũng được, cười tủm tỉm uống rượu xem cuộc vui.

	Loảng xoảng ~

	Một tiếng giòn dã, toàn bộ cưỡi đội lại từ nhanh chóng nhanh chạy, ngay tức thì ngừng lại, trên người khôi giáp lẫn nhau đụng vào nhau, phát ra thanh âm thanh thúy, cử xuống ngựa trắng rối rít người lập lên, phát ra một tiếng ngẩng cao hí.

	Một người kỵ sĩ trực tiếp dưới chân đạp một cái, thân thể bay lên, trong tay trưởng qua vung lên, trực tiếp đem răng rồng rìu cho bắn ngược trở về, bán long nhân ha ha cười, từ cửa sổ nhảy ra ngoài, giữa không trung, tiếp lấy răng rồng rìu, hướng tên kia bay lên kỵ sĩ hung hăng bổ tới.

	Hai người binh khí, ở giữa không trung bộc phát ra một hồi nổ ầm, chấn người chung quanh lỗ tai ông ông trực hưởng, có chút thực lực thấp kém, trong lỗ tai thậm chí bắt đầu máu tươi chảy ra.

	Tên kia kỵ sĩ không chống nổi bán long nhân, trong tay trưởng qua trực tiếp từ trong chém gãy, răng rồng rìu hung hăng đập vào trước ngực của hắn, khôi giáp nhất thời hướng bên trong lõm đi vào một khối lớn, xương cốt gãy lìa thanh âm vang lên, thân thể bị quét ngã một bên.

	Bán long nhân thân thể hung hăng đập trúng Thanh Long trên đường lớn, chắn công chúa Thiên Hoa trước người, đem răng rồng rìu vác trên vai lên, hướng công chúa Thiên Hoa nói: "Ngươi chính là được gọi là Đại Hạ đế quốc đệ nhất mỹ nhân công chúa Thiên Hoa sao, tại sao phải che kín mặt mũi, để cho ta tới xem xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu đẹp, không xứng với xứng đệ nhất mỹ nhân cái danh hiệu này!"

	"Giết hắn!" Công chúa Thiên Hoa thanh âm vang lên, chung quanh kỵ sĩ, nhất thời trưởng qua hướng phía trước dựng lên, tạo thành chiến trận, hướng bán long nhân vọt tới.

	"Này, cái đó bán long nhân có thể muốn tài cân đầu, đây chính là Đại Hạ đế quốc đặc biệt thiên vũ trận, người số càng nhiều, uy lực càng mạnh, có thể đem tất cả mọi người lực lượng liên tiếp, chia sẻ tổn thương, đã từng có mười tám tên cấp hằng tinh chiến sĩ tạo thành thiên vũ trận, giết chết một người hệ chủ cấp cường giả ghi chép." Tô Vân Bằng thấp giọng cười nói, trong mắt lộ ra hài hước thần sắc.

	Hứa Phong trong đầu, nhưng quanh quẩn mới vừa rồi công chúa Thiên Hoa thanh âm, như chim sơn ca vậy thanh thúy, như Trân Châu rơi vào ngọc bàn trong vậy, để cho người tâm thần sảng khoái, hận không thể nghe nữa nàng nói mấy câu.

	. . .