Chương 35: Chiến tranh đại thụ

	Từ Phong bây giờ không dùng được Nhất Tinh trùng tinh, cũng không có nghĩa là Nhất Tinh trùng tinh đối với (đúng) Hứa Phong không có chỗ hữu dụng, phải biết, bây giờ còn có rất nhiều người, ngay cả Nhất Tinh thực lực cũng không có đạt tới, bây giờ Nhất Tinh trùng tinh, chính có thể bán cái giá tiền cao.

	Lúc này Hứa Phong đã đi sâu vào đáy hồ, dọc theo đường đi hắn cũng tìm tới mấy cái rương, nhưng cũng không có mở ra mình muốn đồ vật, mà cái đó linh tộc người yêu cầu gỗ,

	Càng là một chút bóng dáng cũng không nhìn thấy.

	Hứa Phong suốt tiêu phí một ngày thời gian ở đáy hồ, quái ngư ngược lại săn giết không ít, nhưng hắn nghĩ (muốn) muốn cái gì cùng nhân vật vật phẩm, lại không có tìm được, nghỉ phép hồ quả thực quá lớn, hắn hôm nay lục soát phạm vi ngay cả 10% cũng không có, xem ra, giống như Tô Y nói như vậy, đây là một việc vô cùng tiêu hao thời gian sự tình.

	Liên tiếp ba ngày, Hứa Phong ngay tại nghỉ phép hồ chui vào chui ra, mà Vương Dĩnh đã đem chung quanh cái rương tìm khắp không sai biệt lắm, đã không có gì sự tình tốt làm, Hứa Phong mỗi lần thấy nàng, cũng phát hiện nàng ở Tô Y bên chân ngồi, đang cùng Tô Y nói chuyện phiếm.

	Ngày này, Hứa Phong lại đổi một phương hướng lặn xuống nước, xa xa lại có một ít đội quái ngư đang đi tuần, mấy ngày nay Hứa Phong giết không ít quái ngư, đã đưa tới quái ngư cảnh giác.

	Hứa Phong núp ở một nơi nham thạch phía sau, lẳng lặng chờ đợi đám này quái ngư rời đi.

	Nếu như chẳng qua là lạc đàn một cái, Hứa Phong có thể trong nháy mắt trong nháy mắt giết, cũng sẽ không mang đến phiền toái gì, nhưng như vậy một đám, Hứa Phong mặc dù không sợ, nhưng muốn trong vòng thời gian ngắn bắt bọn nó toàn bộ giết chết, hiển nhiên cũng không khả năng, mà quái ngư là một loại rất phiền toái sinh vật, một khi bọn họ không địch lại, sẽ phát ra một loại kỳ quái sóng âm, chiêu dẫn phụ cận cái khác quái ngư, rất phiền toái.

	Nhìn đám này quái ngư từ từ rong ruổi, Hứa Phong gỡ ra bèo, tiếp tục tìm, rốt cuộc, hắn ở bèo trung gian, phát hiện một cái hiện lên thanh sắc quang mang Thanh Đồng bảo rương.

	"Nhất định chính là cái này!" Không khỏi, Hứa Phong trong lòng đột nhiên cảm thấy, chính mình muốn tìm cái gì, nhất định ở cái rương này bên trong.

	Quả nhiên, mở cặp táp ra, bên trong chỉ có một thứ vật phẩm, chính là một quyển thật mỏng sách kỹ năng, vặt hái thuật.

	"Ha ha, kiếp trước lời đồn đãi kia quả nhiên là thật, lại thật có vặt hái thuật như vậy nghịch thiên sinh hoạt kỹ năng tồn tại." Hứa Phong trong lòng mừng như điên.

	Vặt hái thuật chỉ là một màu trắng thuộc tính kỹ năng, nhưng là, kỹ năng này nhưng là thông cảm lột da thuật, hái thuốc thuật, đào quáng thuật các loại (chờ) một loạt kỹ năng tính tổng hợp kỹ năng, có thể đối với bất kỳ vật phẩm gì thi triển, dĩ nhiên, bọn nó cấp tăng lên, cũng là cái khác sinh hoạt kim ân gấp mấy lần, nhưng là tuyệt đối đáng giá, là một quyển sinh hoạt kỹ năng bên trong thần kỹ.

	Hứa Phong không nhẫn nại được tâm tình kích động, trực tiếp đưa tay vỗ vào sách kỹ năng bên trên, nhất thời, một đạo bạch quang chui vào hắn mi tâm, vặt hái thuật xuất hiện ở hắn cột skill bên trong.

	Rốt cuộc tìm được chính mình trông chờ đã lâu bảo rương, mấy ngày nay tìm kiếm cũng không coi là uổng phí thời gian, ngay tại Hứa Phong chuẩn bị xoay người lúc rời đi sau khi, cái đó dần dần biến mất Thanh Đồng bên dưới hòm báu, xuất hiện một đoạn màu lửa đỏ gỗ.

	Này chặn gỗ, chính là cái đó linh tộc người phát hành nhiệm vụ vật phẩm.

	"Ha ha, quả nhiên là hảo sự thành song a!

	" Hứa Phong hưng phấn đem kia chặn gỗ nắm trong tay, gắng sức hướng trên mặt hồ bơi đi.

	...

	"Tô Y tiên sinh, ngươi nhìn một chút, này chặn gỗ là ngươi đang tìm vật phẩm sao?" Hứa Phong hơi có chút hưng phấn nói.

	"Hứa Phong, ngươi tìm tới Tô Y đại sư thiêu đốt chi Mộc?" Vương Dĩnh nhảy cỡn lên, cao hứng nói.

	"Dĩ nhiên, ta nhưng là ở đáy nước tìm ba ngày, mới rốt cuộc tìm được cái này." Hứa Phong mặt tươi cười nói.

	"Ha ha, không tệ, chính là chỗ này chặn gỗ, ở ta đi tới nơi này viên tinh cầu xinh đẹp thời điểm, này chặn gỗ mất ở nơi này trong hồ lớn, bây giờ, rốt cuộc trở về lại bên cạnh ta." Tô Y tràn đầy nếp nhăn vỏ cây trên mặt, cũng lộ ra nụ cười.

	"Đây là ngươi khen thưởng, dũng cảm tiểu tử." Tô Y từ bên trong thân thể móc ra một chồng Kim Tệ, đưa tới, cái này là nhiệm vụ lần này khen thưởng, mười miếng vũ trụ Kim Tệ.

	"Đa tạ ngài, Tô Y tiên sinh." Hứa Phong cung kính nói.

	"Ha ha, hôm nay cao hứng như thế, liền để cho ta tới cho đại gia (mọi người) làm ngừng bữa ăn tối đi." Tô Y cao hứng nói.

	Hứa Phong trợn mắt hốc mồm nhìn Tô Y từ bên trong thân thể móc ra một cái nồi sắt, sau đó móc ra một đống lớn thức ăn tài liệu.

	"Thân thể hắn bên trong, nhất định có một nơi không gian tồn tại đi." Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng.

	"Hứa Phong, Tô Y đại sư hôm nay dạy ta một cái sinh hoạt kỹ năng, trồng trọt thuật, ha ha, ta bây giờ đã là một tên trồng trọt sư." Vương Dĩnh vui vẻ nói.

	"Cái gì, thật?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Phải biết, địa cầu cử tri chỉ có ở ba sao thời điểm, mới có thể tiếp xúc nghề cái khái niệm này, nhưng là, nếu như có người có thể trước thời hạn truyền thụ lời nói, liền cũng không có gì hạn chế, nhưng loại này cơ hội nhưng là có thể thực hiện được nhưng thực tế rất khó làm được.

	"Vương Dĩnh, ngươi vận khí thật quá tốt." Hứa Phong thở dài nói.

	"Hì hì, ngươi còn nhớ mấy ngày trước, chúng ta tìm tới cái viên này ma lực mầm mống sao? Ta bây giờ đã có thể bắt đầu trồng trọt nó nha!" Vương Dĩnh cười hì hì nói.

	"Thật ấy ư, đó là một viên cái gì mầm mống?" Hứa Phong hỏi.

	"Đó là một viên chiến tranh đại thụ mầm mống,   bất quá, muốn thật bồi dưỡng thành một cái chiến tranh đại thụ, Tô Y đại sư nói, cần phải hao phí rất lớn một phen công phu mới được." Vương Dĩnh xoa xoa mũi nói.

	"Chiến tranh đại thụ? !" Hứa Phong đã chấn kinh không lời nào để nói.

	"Hứa Phong, ngươi nghĩ xem ta trồng trọt chiến tranh đại thụ sao?" Vương Dĩnh tràn đầy mong đợi hỏi.

	"Ha ha, nàng nhất định phải chờ ngươi, mới chịu trồng trọt, bảo là muốn cùng ngươi đồng thời nhìn." Tô Y đột nhiên nói.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn Vương Dĩnh có chút phiếm hồng gò má, gật đầu một cái, nói: "Ta còn cho tới bây giờ không có xem qua trồng trọt sư trồng trọt đâu rồi, hôm nay muốn khai mở nhãn giới."

	Vương Dĩnh hưng phấn một chút gật đầu, kéo Hứa Phong chạy đến cách Tô Y là xa mười mấy mét địa phương, sau đó đào một cái hố nhỏ, đem viên kia hiện lên kỳ huyễn phù văn ma lực mầm mống, bỏ vào hố nhỏ bên trong.

	Sau đó, Vương Dĩnh hướng về phía hố nhỏ, bắt đầu nói lẩm bẩm, một đoạn tựa hồ là viễn cổ ca dao thần chú từ Vương Dĩnh trong miệng chậm rãi đọc lên, đồng thời, Vương Dĩnh nâng tay phải lên, ở nàng trong lòng bàn tay, dâng lên một chút xíu lục sắc quang mang, rất nhanh, ánh sáng càng ngày càng nhiều, Vương Dĩnh trong tay tựa hồ thừa tái chẳng phải nhiều, nhỏ vụn ánh sáng từ Vương Dĩnh lòng bàn tay bên bờ chảy xuống, chui vào hố nhỏ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Rất nhanh, từ nhỏ trong hố chui vào một nhánh cây giống, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng lớn lên, theo nó lớn lên, Vương Dĩnh trong lòng bàn tay ánh sáng, toàn bộ dung nhập vào cây giống bên trong.

	Rào ~

	Vương Dĩnh lật bàn tay một cái, vô số ánh sáng đem cây giống toàn bộ bao phủ lại, không một chút thời gian, viên này cây giống là được vừa được cao hơn ba thước.

	Hoa lạp lạp ~

	Cây giống biến thành một gốc Tiểu Thụ, Tiểu Thụ không lại tiếp tục lớn lên, mà là cả người lay động, nó cắm rễ đất đai, cũng bắt đầu run rẩy, rất nhanh, này cây nhỏ lại chính mình từ trong đất bùn chui ra ngoài, rể cây quấn quýt lấy nhau, biến thành hai cái vai u thịt bắp bắp đùi.