Chương 527: Đi lên xem xem 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thu liễm cả người hơi thở, nhìn như cùng người bình thường không có gì khác biệt, nhưng là cái này chi đội ngũ vừa mới nhìn thấy Hứa Phong cưỡi hài cốt khô lâu lập tức tới đến bên bờ rừng, vì vậy phỏng đoán Hứa Phong thực lực sẽ không quá yếu;

	"Quá kiêu ngạo, lại cự tuyệt chúng ta mời, hề hề, phỏng đoán là lần thứ nhất tới, không biết trời cao đất rộng, đến khi hắn bị những cái kia người sói giết lúc đi ra, mới sẽ biết hắn cự tuyệt cái gì." Tên kia tay cầm chủy thủ chàng trai nhìn Hứa Phong bóng lưng biến mất, cười lạnh nói;

	"Tử Phong, không cần nhiều lời, người ta có lẽ là cao thủ." Người to con trên mặt cũng là lộ ra không lo thần sắc, thấp giọng nói;

	"Anh Cường, ngươi nhưng mà sáu sao cường giả, cả người bạc trắng bộ đồ, như thế to bắp đùi, thằng nhóc này đều không ôm, rõ ràng cho thấy ngu, ta cũng không tin, hắn thực lực so ngươi còn cao, trên mình liền kiện vũ khí cũng không có." Bên cạnh thợ săn cũng là không phục nói;

	"Tiểu Vân, ngươi thấy thế nào ?" Anh Cường quay đầu, hướng trong đội ngũ duy nhất phái nữ, hỏi;

	"Có lẽ là cao thủ, nhưng khẳng định là lần thứ nhất tới, không biết sâu cạn." Tiểu Vân suy nghĩ một hồi nói nói: "Thực lực hẳn là cùng anh Cường vậy, thậm chí nói không chừng còn biết so anh Cường hơi cao một chút, nếu không sẽ không như vậy tự tin."

	"Làm sao có thể, thành Nữ Oa sáu sao cường giả một bàn tay cũng có thể đếm tới, ta nhưng mà rõ ràng nhớ bọn họ tướng mạo, tuyệt đối không có người này." Bên cạnh thợ săn không phục nói;

	"Cũng có thể là thành Tế Tự người." Tử Phong thưởng thức trước dao găm trong tay, hai cây chủy thủ ở chỉ ở giữa không ngừng uốn lượn, vạch ra tia tia ánh sáng trắng, làm thế nào cũng chạm đến không tới bàn tay hắn da;

	"Có thể, tiểu Vân, vậy chúng ta làm sao bây giờ, tiếp tục đợi thêm một người, vẫn là đi theo hắn phía sau?" Anh Cường trên mặt lộ ra vẻ mặt thận trọng hỏi;

	"Đợi lâu như vậy, mới tới một cái người như vậy, phỏng đoán ở chờ đợi cũng không biết có người tới." Tiểu Vân thấp giọng nói: "Cái này di tích bên trong quái vật quá mạnh mẽ, nếu như là ở trên cao kinh, hoặc là là Bắc Kinh vùng lân cận, chỉ sợ sớm đã bị cao thủ san bằng, nhưng là chúng ta thành Nữ Oa cao thủ quá thiếu."

	"Đi theo phía sau người kia đi, vừa vặn để cho hắn đi thăm dò đường một chút, nói không chừng hắn phát hiện bên trong quái vật quá lợi hại, lui lúc đi ra, chúng ta vừa vặn có thể lần nữa mời hắn." Tử Phong đem dao găm vừa thu lại, nói;

	"Cái gì, còn mời hắn?" Thợ săn mở to hai mắt, kinh ngạc nói: "Đến lúc đó chính là hắn xin gia nhập chúng ta, chúng ta cũng không muốn."

	"Hề hề, hòa khí sanh tài, nếu như hắn lui ra ngoài, chúng ta lại thêm hắn nói , hắn khẳng định liền gia nhập, đến lúc đó, chúng ta năm người, nói không chừng có thể đem cái đó BOSS giết chết." Tử Phong cười nói;

	Anh Cường ánh mắt sáng lên, lần trước bọn họ chính là đánh tới BOSS lúc này thiếu chút nữa bị đoàn diệt, không biết làm sao lui ra, chỉ có thể ở bên ngoài giết điểm người sói lính tuần tra, nếu như mới vừa rồi thằng nhóc kia thật sự là một người sáu sao cường giả nói, bọn họ hai người liên thủ, hơn nữa tiểu Vân bọn họ ba cái ở một bên phụ trợ, nói không chừng thật có thể thủ tiêu cái đó sáu sao tinh anh BOSS.

	"Được, chúng ta đi, bất quá không nóng nảy, từ từ đi, trước hết để cho thằng nhóc kia chịu khổ một chút, chúng ta ở bên ngoài hang cùng hắn." Anh Cường vung tay lên, nói;

	"Hì hì, chính là như vậy, coi như muốn gia nhập chúng ta, cũng không thể cứ như vậy tùy tiện một câu sẽ để cho hắn gia nhập." Thợ săn phủi hạ miệng, nói;

	Bốn người dọc theo đường đi chậm rãi hướng người sói hang động di tích đi tới;

	Mới vừa đi tới người sói cửa huyệt động, anh Cường dừng bước lại, khẽ cau mày;

	"Thế nào, anh Cường." Thợ săn tay cầm trường cung, cảnh giác nhìn bốn phía, thấy anh Cường ngừng lại, thấp giọng hỏi;

	"Nơi này thật yên tỉnh à, ngày thường không phải sẽ có năm sáu chỉ người sói ở cửa động này dò xét sao, chúng sẽ không đi quá xa." Anh Cường thấp giọng nói;

	Cửa những sài lang này người mặc dù cấp bậc chỉ có năm sao, nhưng mỗi một cái cũng cực kỳ hung hãn, lẫn nhau phối hợp lại, coi như là anh Cường một người gặp được, cũng biết tay chân luống cuống, không cẩn thận, còn biết bị chút bị thương nhẹ;

	Cái tên này kêu anh Cường phòng ngự chiến sĩ còn không có tiến hành chuyển chức. Thông thường một chuyển nghề, anh Cường coi thường, nhưng đặc thù một chuyển nghề, lại cần chuyển chức quyển trục, có thể gặp mà không thể cầu, vì vậy anh Cường đem hy vọng ký thác vào cái này đột nhiên xuất hiện người sói hang động di tích lên;

	Hắn lần đầu tiên tới nơi này lúc này chính là bởi vì là dựa vào mình là sáu sao cấp bậc, muốn mạnh xông, kết quả ở cửa hang, liền bị đội 1 người sói cho dạy làm người;

	Mặc dù cuối cùng anh Cường đem bên ngoài hang người sói toàn bộ đánh chết, nhưng hắn cũng đem trong cái bọc đồ tiếp tế toàn bộ tiêu hao không còn một mống, hơn nữa còn bị chút bị thương nhẹ, vết thương chỗ còn lây virus, bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa trở lại thành Nữ Oa khôi phục;

	Lúc này mới có hắn cùng Tử Phong, thợ săn, tiểu Vân bọn họ tổ ba người đội sự việc phát sinh, nếu không lấy hắn thực lực sáu sao người, làm sao biết vừa ý một đám chỉ có năm sao thực lực tán nhân?

	"Có lẽ chúng qua bên kia rừng cây tuần tra đi?" Thợ săn thấp giọng nói;

	"Có thể hay không bị mới vừa rồi cái tên kia cho toàn bộ tiêu diệt?" Tiểu Vân thấp giọng nói;

	Tất cả mọi người mặt liền biến sắc;

	"Không thể nào đâu." Thợ săn không tin nói: "Người nọ nhìn như cũng không có gì đặc biệt hơn người, thân trang bị lắp lên cũng chưa ra hình dáng gì, còn không có vũ khí."

	"Nhưng là người ta có 1 con khô lâu ngựa, nhìn như rất cao cấp dáng vẻ." Tử Phong tiếp lời nói;

	"Chúng ta sau khi tiến vào cẩn thận một chút, nếu quả thật là hắn giết chết, vậy chúng ta nhất định cẩn thận cẩn thận nữa." Anh Cường một mặt nghiêm túc nói;

	Gặp phải như vậy một vị cường giả, là nguy hiểm, cũng là cơ hội, một khi chọc tên cường giả này mất hứng, giết bọn họ bốn cái, sợ rằng cùng giết chết một con kiến vậy, nhưng nếu như có thể cùng tên cường giả này đặt mối quan hệ, sau này bọn họ bốn người đường thì sẽ dễ đi rất nhiều;

	Bốn người thận trọng tiến vào người sói hang động, cùng nhau đi tới, lại không có phát hiện một cái người sói;

	"Tại sao có thể như vậy, cho dù đều bị hắn giết, làm sao biết liền thi thể cũng không lưu lại?" Tử Phong hơi cau mày, thấp giọng nói;

	"Đúng vậy, có chút quỷ dị, những cái kia người sói thành đoàn kết đội, chọc tới một cái, thường thường sẽ đưa tới một đám, nhưng bây giờ cái huyệt động này quá an tĩnh, thật là có chút quỷ dị." Tiểu Vân không tự chủ được cầm chặt trong tay pháp trượng, cau mày nói: "Không bằng chúng ta trước lui đi ra ngoài hãy nói?"

	Dĩ vãng người sói hang động, mỗi một mấy bước, là có thể thấy một cái người sói, hơn nữa nghề mỗi người không giống nhau, có sói chiến sĩ người sói, người sói thợ săn, thậm chí sẽ còn có người sói đạo tặc, ẩn thân ở bốn phía du đãng;

	Sơ ý một chút, coi như bảy tám người tiểu đội, cũng có thể bị những sài lang này người vây quanh đoàn diệt;

	Ngay tại mấy người cảm giác quỷ dị, chuẩn bị thối lui ra cái này di tích lúc này đột nhiên nghe được phía trước truyền tới một tiếng thê lương tiếng hô;

	"Là vậy chỉ người sói Kumasus tiếng kêu." Tử Phong ánh mắt sáng lên, thấp giọng nói;

	"Nhìn dáng dấp người nọ lại đã cùng BOSS khai chiến, hắn tốc độ thật là nhanh." Tiểu Vân kinh ngạc nói;

	"Cẩn thận một chút, đi lên xem xem." Anh Cường chau mày, trong mắt lộ ra giãy giụa thần sắc, đối phương thực lực lại như thế cường hãn, vượt ra khỏi anh Cường rất nhiều, bây giờ góp đi lên, một khi đối phương trong lòng không ý tốt, bọn họ bốn cái chỉ sợ cũng phải chết ở chỗ này;

	Nhưng mà do dự nửa ngày, anh Cường vẫn là quyết định tiến lên xem xem, đây chính là một cái có thể nhất phi trùng thiên cơ hội, anh Cường không muốn buông tha;

	Những thứ khác ba người rõ ràng do dự, thợ săn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẻ mặt đưa đám, lắc đầu một cái, cuối cùng buông tha, xoay người rời đi, Tử Phong cùng cái đó tên là tiểu Vân cô gái liếc mắt nhìn nhau, trong mắt lộ ra tên là dã tâm ngọn lửa, đồng thời khẽ gật đầu, đi theo anh Cường sau lưng, hướng phía trước đi tới;