Chương 647: Hạm trưởng nhật ký 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong phi thuyền một mảnh bóng tối, liền tối thiểu chiếu sáng hệ thống cũng không có mở, hiển nhiên là phi thuyền năng lượng đã biến mất hầu như không còn, đây đối với Hứa Phong mà nói, cũng coi là một tin tức tốt, dẫu sao hằng tinh cấp trong phi thuyền thủ đoạn phòng ngự, không phải hắn một cái mới 8 sao thực lực loài người, có thể chống cự;

	Bên trong phi thuyền những kim loại này vách tường, không biết ẩn chứa cái gì, lại có thể ngăn trở Hứa Phong cảm giác, lúc này Hứa Phong, cảm giác toàn diện bày, phạm vi lại chỉ có thể bị trói buộc ở trong phạm vi 3m, cái này làm cho đã đem cảm giác thăm dò tạo thành bản năng Hứa Phong mà nói, cảm thấy rất không tiện;

	"Tiểu Q, ở đây không?" Hứa Phong hỏi nhỏ;

	Hứa Phong trên cổ tay máy truyền tin lóe lên ánh sáng, một cái đứa bé vậy thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu nổi lên;

	"Ta một mực ở ngươi bên người, chủ nhân!"

	"Có thể hay không cho thắp sáng quang, nơi này một chút ánh sáng sáng cũng không có, ta tầm mắt chỉ có thể nhìn được nơi xa 10m, khoảng cách này chân thực quá nguy hiểm, một khi gặp nguy hiểm, sợ rằng liền phản ứng thời gian cũng không có." Hứa Phong nói;

	Càng đi phi thuyền chỗ sâu đi, càng không có ánh sáng sáng, lấy Hứa Phong năng lực, mặc dù có thể trong bóng tối thấy vật, nhưng cũng phải cần bằng vào một chút ánh sáng nguyên, giống như bây giờ, không có một chút nguồn sáng, Hứa Phong cũng chỉ có thể nhìn được gần người cỡ 10m phạm vi;

	Mà cái phạm vi này, một khi có uy hiếp, sợ rằng để lại cho Hứa Phong phản ứng thời gian quá thiếu, không cẩn thận thì sẽ bị thương;

	"Được, chủ nhân!"

	Tiểu Q vừa dứt lời, từ trong máy truyền tin bắn hướng một đạo như thiểm điện ánh sáng, đánh vào phi thuyền lối đi vách tường kim loại lên, nhất thời, một hồi nhỏ nhẹ run run, toàn bộ bên trong lối đi ứng phó nhu cầu bức thiết chiếu sáng phương tiện toàn bộ sáng lên, mặc dù chỉ có một chút điểm mờ tối ánh sáng, vậy do mượn cái này, đã có thể để cho Hứa Phong thấy chỗ rất xa;

	Hứa Phong gật đầu một cái, tiếp tục hướng bên trong đi tới;

	Ở Hứa Phong rời đi năm cột buồm thuyền buồm, tiến vào chiếc này phi thuyền vũ trụ khổng lồ, Tiểu Q liền chủ động ăn thông nó cổ tay máy truyền tin, đồng thời đối với máy truyền tin tiến hành sửa đổi thăng cấp, vào ở đến bên trong;

	Hứa Phong biết, trên cổ tay máy truyền tin đối với người Trái Đất mà nói, thuộc về cực cao khoa học kỹ thuật, nhưng là thả vào toàn bộ trong vũ trụ đi, nhưng lại là nhất rác rưởi nhất khoa học kỹ thuật, thuộc về đã sớm bị đào thải dụng cụ;

	Tiểu Q lúc giả tưởng tồn tại, muốn đi theo ở Hứa Phong bên người, phải mượn tồn trữ trang bị, mà năm cột buồm thuyền buồm trong vừa không có như vậy tồn tại, bất đắc dĩ, chỉ có thể đối với hiện hữu dụng cụ tiến hành một ít sửa đổi thăng cấp, khiến cho Tiểu Q có thể náu thân trong đó;

	"Chủ nhân, cùng ngươi thực lực đột phá đến hành tinh cấp, liền có thể rời đi mẫu tinh, tiến vào vũ trụ lớn trong, đến lúc đó, ngươi nhất định phải mua một cao cấp một chút cổ tay." Tiểu Q có chút oán hận nói;

	Như thế nào đi nữa sửa đổi thăng cấp, Hứa Phong máy truyền tin căn cơ để ở nơi đó, là không có biện pháp cùng trong vũ trụ những thứ khác cao văn minh khoa học kỹ thuật so sánh, vô luận là tồn trữ tính vẫn là tốc độ vận hành, cũng để cho Tiểu Q cảm thấy bất mãn;

	"Yên tâm, một khi ta có thể chân chính tiến vào vũ trụ lớn trong, chuyện thứ nhất, chính là cho ngươi mua một cái cao cấp một chút cổ tay quang não." Hứa Phong an ủi;

	Hứa Phong ở bên trong lối đi tràn đầy không mục đích đi, thỉnh thoảng có thể thấy to lớn thuyền vũ trụ buồng, bên trong tựa hồ phát sinh qua kịch liệt chiến đấu, tất cả dụng cụ toàn bộ đều phá hủy, một mảnh hỗn độn, nhưng để cho người kỳ quái chính là, Hứa Phong cùng nhau đi tới, lại không có phát hiện bất cứ sinh vật nào tồn tại dấu hiệu, không có bất kỳ hài cốt tồn tại;

	Chiếc phi thuyền này quỷ dị xuất hiện ở trên sao hoả, bây giờ bên trong phi thuyền, lại không thấy được một nhân viên làm việc, phải biết, như vậy một chiếc cơ hồ tương đương với một thành phố hằng tinh cấp phi thuyền, bên trong nhân viên làm việc số lượng chí ít đều là hơn mười ngàn tên, cùng nhau đi tới, Hứa Phong lại không có phát hiện một người, chân thực quá kỳ quái.

	"Chủ nhân, chúng ta bây giờ hẳn đi phòng lái phi thuyền, nơi đó có hạm trưởng nhật ký, có thể biết nơi này chuyện gì xảy ra." Tiểu Q ở trong đầu nói;

	"Ngươi biết phòng điều khiển ở địa phương nào sao?" Hứa Phong hỏi;

	Vèo ~

	Từ trong máy truyền tin, bay ra một chút màu xanh ánh sáng, hướng phía trước bay đi, đến lối rẽ lúc này màu xanh da trời ánh sáng đột nhiên chia làm hai cái, hướng hai bên lối đi bay đi. . .

	Chỉ cần gặp phải lối rẽ, màu xanh da trời ánh sáng cũng biết chia làm hai, rất nhanh, một bộ hoàn chỉnh vũ trụ bên trong phi thuyền bộ tuyến đường đi, liền xuất hiện ở Hứa Phong cổ tay trong máy truyền tin;

	"Dò xét xong tất, xin chủ nhân dựa theo chỉ dẫn tiến về trước!" Tiểu Q nói xong, Hứa Phong cổ tay máy truyền tin trên màn ảnh, xuất hiện một cái đầu mũi tên, chỉ dẫn hắn đi tới phương hướng;

	Rất nhanh, ở Tiểu Q dưới sự chỉ dẫn, Hứa Phong đi tới chiếc này hằng tinh cấp phi thuyền phòng điều khiển, nơi này cũng là một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là dấu vết chiến đấu qua, cùng những địa phương khác vậy, quỷ dị chính là, không có bất kỳ thi thể lưu lại;

	Phòng điều khiển điều khiển chiếc đã bị phá hủy, một đạo to lớn kẽ hở trực tiếp đem 10m dài hơn đài điều khiển từ trong cắt đứt, chặn mặt bóng loáng vô cùng, nhìn như giống như bị một chuôi cự nhận trực tiếp rạch ra;

	Đang khống chế đài bên trái thượng giác, có một cái đơn độc nhỏ màn ảnh, phía dưới là một cái bàn tay bộ dáng mở đài điều khiển;

	"Nơi này chính là hạm trưởng nhật ký chỗ, thông qua nó có thể tra xem chiếc này vũ trụ phi thuyền, rốt cuộc chuyện gì xảy ra." Tiểu Q nói;

	Hứa Phong đưa bàn tay thèo vào đài điều khiển lên, không có bất kỳ phản ứng;

	"Phải thế nào mở?" Hứa Phong hỏi;

	"Tất cả năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn, hơn nữa chúng ta không thể cho chiếc phi thuyền này cung cấp nhiên liệu, nếu không phi thuyền trí năng nắm trong tay quang não một khi hồi phục, lập tức thì sẽ đem chúng ta chỉ định là người xâm lăng, khởi động phòng ngự các biện pháp, đến lúc đó chúng ta căn bản không có cơ hội chạy đi." Tiểu Q nói;

	"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta có phải hay không lại không thể đọc hạm trưởng nhật ký?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, chiếc này vũ trụ phi thuyền nếu muốn toàn bộ thăm dò một lần, chí ít cần phải hao phí một tháng công phu, hơn nữa bên trong phần lớn trang bị đều đã bị phá hư, căn bản không có chút nào giá trị;

	Chỉ có thông qua hạm trưởng nhật ký, tra xem chiếc phi thuyền này rốt cuộc trải qua cái gì, mới có thể suy đoán ra địa phương nào gặp phá xấu xa nhẹ một ít, có thể còn có chút vật có giá trị;

	"Khá tốt, hạm trưởng nhật ký cùng phi thuyền chủ khống quang não là chia lìa, ta có thể tạm thời kích hoạt." Tiểu Q nói;

	Một đạo màu xanh nhạt ánh sáng, từ Hứa Phong cổ tay trong máy truyền tin bắn đi ra, soi đến hạm trưởng nhật ký dấu tay đài điều khiển lên, rất nhanh, một tiếng vang nhỏ, toàn bộ đài điều khiển nổi lên ánh sáng màu xanh nhạt;

	Phủ đầy bụi bậm trên màn ảnh, một cái cùng loài người có tám chín phân tưởng tượng, nhưng tuấn mỹ rất nhiều chàng trai, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt;

	Nhìn người đàn ông này đầy lỗ tai dài, cùng hoàn mỹ gò má đẹp đẽ, Hứa Phong sững sốt một chút, cảm giác cùng trong truyền thuyết tộc tinh linh rất giống;

	"Tinh Tế trải qua khải 9870 năm, Tedahill tàu phụng mệnh đi Man Hoang tinh vực lưu đày tru diệt tộc ta một trăm ngàn đồng bào tội phạm chiến tranh, Midas yar Karen, ta thật không biết những cái kia cả ngày ở cây sinh mạng chóp đỉnh quý tộc là nghĩ như thế nào, như vậy một cái hai tay dính đầy đồng bào máu tươi đao phủ thủ, lại cũng không có bị xử chém Hình, chẳng qua là đơn giản lưu đày một trăm ngàn năm, đây đối với mất đi sinh mạng một trăm ngàn đồng bào mà nói, tuyệt đối là một cái không thể tiếp nhận xử phạt, nhưng là, thân là hạm trưởng ta nhưng không thể ra sức. . ."