Chương 567: Động tĩnh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong biểu hiện, rơi đang quan sát người hắn trong mắt, lại là đưa tới một mảnh tiếng thán phục, có can đảm vượt qua cảnh giới tuyến, nói rõ có đầy đủ dũng khí, nhưng có thể giết chết một cái kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn ma vật thực lực mẹ, đây cũng không phải là cái gì dũng khí, dũng cảm các loại đồ, mà là đích thực thiên phú chiến đấu, để cho người thán phục;

	"Tra một chút cái tên này kêu Tang La học viên toàn bộ tài liệu." Nam tước Layton trong mắt mạo quang, nói khẽ với một mực đứng bên cạnh tên đàn ông kia nói;

	"Tuân lệnh, Nam tước đại nhân!"

	Rất nhanh, Tang La toàn bộ tài liệu đã đến nam tước Layton trong tay, từ ra đời thẳng đến ở học viện kỵ sĩ học tập, tất cả ghi chép toàn bộ rõ ràng phơi bày ở hắn trước mắt;

	Dĩ nhiên, phần tài liệu này cơ hồ tất cả lãnh chúa bao gồm kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng phó đoàn trưởng, cũng yêu cầu một phần, đối với loại yêu cầu này viện trưởng Ansu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cười khanh khách đem tất cả tài liệu công khai;

	"Limoordo, ngươi xem người này như thế nào? Chẳng qua là người bình thường tiêu chuẩn, là có thể một mình săn giết một cái kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn ma vật Slime, có rất bén nhạy chiến đấu trực giác." Ke Ruier cẩn thận tra xét một lần Tang La tài liệu, đưa cho bên cạnh Limoordo, trong mắt tràn đầy khen ngợi vẻ mặt;

	"Chỉ là một kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn ma vật mà thôi, có cái gì ghê gớm." Limoordo phủi hạ miệng, nhìn thủy tinh cầu bên trong Tang La non nớt gương mặt, giật mình, đây là một cái so mình còn nhỏ hơn ba tuổi cậu bé, nhưng là trên mặt cũng lộ ra một tia đại nhân mới có tang thương cảm giác, đặc biệt là cặp mắt trong suốt kia, để cho Limoordo cũng cảm thấy có chút động tâm, gò má không khỏi ửng đỏ;

	"Ừ, vậy chúng ta nhiều đi nữa quan sát một chút đi." Bởi vì là cái chụp đầu nguyên nhân, Ke Ruier cũng không có phát giác Limoordo dị thường, lơ đễnh nhẹ giọng nói;

	Lần này đi ra cũng là là Limoordo chọn người theo đuổi, nếu như Limoordo không hài lòng, cho dù tiềm lực lớn hơn nữa, thực lực cao hơn nữa, Ke Ruier cũng sẽ không chọn hắn;

	"Tô đế ngươi viện trưởng, tên học viên này, chúng ta kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng muốn, có thể lập tức ký kết thuê khế ước." Kairis phó đoàn trưởng đột nhiên hô;

	Thân là kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng phó đoàn trưởng, điểm này nhãn lực vẫn phải có, có thể cái đầu tiên lấy người bình thường thực lực, liền vượt qua vậy cái cảnh giới tuyến, đã nói rõ cái tên này kêu Tang La thiếu niên, có mười phần dũng khí cùng đối với mình tự tin, hơn nữa lấy người bình thường thực lực, là có thể chiến thắng một người kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn ma vật Slime, thực lực tự nhiên cũng không nói ở đây;

	Trọng yếu hơn chính là, Kairis đã đã nhìn ra, cái tên này kêu Tang La học viên, thực lực bản thân đã đạt đến cái cửa khẩu, chỉ cần đột phá, liền có thể có kỵ sĩ học nghề thực lực, hơn nữa, Kairis có bảy tám phần nắm chặt, Tang La có thể ở nơi này trận vùng Ma vật trong thực tập, đột phá đến kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn;

	Như vậy biểu hiện, đã vượt ra khỏi Kairis dự trù, vì vậy ở những người khác còn do dự trông chờ lúc này Kairis chuẩn bị xuất kỳ bất ý, một lần hành động bắt lại tên này thiếu niên.

	Kairis tiếng kêu, kinh động tất cả mọi người, những cái kia nguyên bản do dự bất định các lãnh chúa, đồng thời trong lòng cả kinh, tới học viện kỵ sĩ Cát Tang chiêu nạp nhân tài lãnh chúa, đều là rất thiếu người, hàng năm cơ hồ tất cả lãnh chúa lãnh địa, cũng sẽ phát sinh một ít tất cả lớn nhỏ ma vật xâm lược chuyện kiện, một khi ma vật xâm lược chuyện kiện bùng nổ, thương vong tổng sẽ rất lớn, vì vậy cơ hồ tất cả lãnh chúa, cũng vĩnh viễn thuộc về một cái không đủ nhân viên tình cảnh;

	Vì vậy rất nhiều lãnh chúa trên thực tế lãnh địa, khoảng cách học viện kỵ sĩ Cát Tang vượt qua trên ngàn cây số, nhưng bọn họ vẫn là chạy tới, chính là vì chọn một hai có tiềm lực học viên, tiến hành đào tạo, như vậy chọn lựa ra học viên, có thể nói, bản thân đã có thành là một người kỵ sĩ tiềm lực;

	"Thật xin lỗi, Kairis phó đoàn trưởng, ở nơi này trận thực tập không có kết thúc trước, tại chưa có được học viên người đồng ý trước, học viện kỵ sĩ Cát Tang, là sẽ không ký kết bất kỳ khế ước." Viện trưởng Ansu cười híp mắt từ chối nói;

	Lấy Tang La biểu hiện bây giờ, nhất định sẽ thành là trong lần thực tập này hấp dẫn nhân viên, cho dù đứng ở tối đại hóa lợi ích góc độ, viện trưởng Ansu, cũng không khả năng cứ như vậy qua loa đem Tang La ký đi ra ngoài;

	"Cáo già!" Kairis thấp giọng mắng liền một câu, nhưng vẫn là bất đắc dĩ lại ngồi trở xuống.

	Hứa Phong cũng không biết trong học viện kỵ sĩ, lớn rất nhiều lão đã đem bọn họ ánh mắt, đặt ở trên người mình, nhưng lập tức khiến cho Hứa Phong biết, cũng không biết để ý;

	Hắn cũng không phải là trên cái thế giới này người, tới nơi này cũng chẳng qua là vì hoàn thành Trái Đất ý chí cho hắn ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, nhiệm vụ cưỡng chế nếu như không có hoàn thành, liền sẽ trực tiếp xóa bỏ, chỉ cần Hứa Phong không có đạt tới hành tinh cấp, căn bản không cách nào chống cự cầu ý chí uy năng;

	Vì vậy giai đoạn trước Hứa Phong chỉ có thể từ từ tăng lên mình thực lực, sau đó hoàn thành săn giết một ngàn chỉ thực lực sáu sao sinh vật nhiệm vụ;

	"Chẳng qua là, như vậy tăng lên thực lực, thật sự là chậm hơn à!" Hứa Phong từ bắt đầu từ từ trở nên cứng rắn Slime trong thi thể, chậm rãi rút ra hai tay kiếm;

	Hai tay kiếm thế đại lực trầm, có thể đem kiếm pháp nhập môn ở giữa phách, chém uy lực phát huy đến lớn nhất, đây cũng là Hứa Phong sử dụng phi kiếm thường thường sẽ lơ là địa phương;

	Phi kiếm thuộc về một tay kiếm, cho dù uy lực lớn hơn nữa, đi cũng là nhẹ khéo léo con đường, cho dù là đãng kiếm mười ba thức, cũng phần lớn là đâm, liêu, gọt loại kiếm chiêu diễn hóa diễn sanh vật;

	"Tang La, ngươi thực lực thật là mạnh, ta xem thi đấu giăng lưới đều mạnh hơn một ít." Lim trong mắt mạo quang, nếu như giết chết một cái kỵ sĩ cấp học đồ ma vật Slime, có thể nói là vận khí tốt, như vậy liên tục đánh chết bốn chỉ, vậy cũng chỉ có thể là thực lực;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không thèm để ý Lim ánh mắt sùng bái, hắn chẳng qua là đối với Lim trên cổ dây chuyền có chút hứng thú, nhiều nhất chính là tìm một cái thay hắn gánh túi nhân công;

	"Tốt lắm, tiếp tục đi." Hứa Phong nhàn nhạt nói, lúc này hắn trị giá kinh nghiệm cái máng đã đến 93 % dáng vẻ, chỉ cần ở giết một cái liền có thể đột phá cấp 10, đạt tới cấp 11, cũng chính là cái thế giới này kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn, cùng trên trái đất một sao tiêu chuẩn kém cũng không;

	Đoạn đường này gặp phải ma vật Slime, cũng có một ít quỷ dị năng lực, phun ngọn lửa, phun độc thủy, thậm chí còn gặp phải một chỉ có thể tự bạo ma vật Slime, nếu như không phải là Hứa Phong bản thể cảm giác vượt qua, trước thời hạn báo động trước, vậy một chút tự bạo, phỏng đoán Hứa Phong lần này nhiệm vụ cưỡng chế thì phải trước thời hạn kết thúc;

	"Hiên ngang ngang ~ "

	Đây là, cách đó không xa khô trong rừng cây, đột nhiên truyền ra một hồi tiếng kêu quái dị, đồng thời đi đôi với một tiếng kêu thê lương thảm thiết, vây giết thanh mơ hồ truyền tới;

	"Tiếng thét này rất kỳ quái, không giống như là thông thường ma vật Slime. . ." Lim nhón chân lên, hướng gào to phương hướng nhìn lại, nhưng chỉ có thể nhìn được một mảnh Khô Mộc rừng cây, cái gì cũng không thấy được;

	"Tang La, có phải hay không là những người khác đang khiêu chiến cường đại hơn ma vật?" Lim trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, có Tang La ở bên người, lá gan của hắn trở nên cũng lớn lên;

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, gật đầu một cái, thấp giọng nói: "Len lén đã qua, không muốn tùy tiện động thủ, trước quan sát một hồi."

	Lim cười hắc hắc, gật đầu liên tục, hai người hướng vậy mảnh Khô Mộc lâm chạy đi;

	Lúc này, cùng hai người bọn họ vậy cử động người không thiếu, cơ hồ xông qua cảnh giới tuyến tất cả học viên, đều nghe được vậy quái dị tiếng gào, từng cái sắc mặt quỷ dị hướng vậy mảnh cây khô lâm đến gần;