Chương 678: Hệ chủ cấp chiến hạm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tên kia nhóc mập tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, cũng đã đứng ở trên boong, Hứa Phong trong lòng rét một cái, mới vừa rồi cái này nhóc mập tựa hồ thi triển là một loại thân pháp, tốc độ nhanh đến mắt thường cơ hồ khó mà bắt.

	"Cái này anh em ta, hỗ trợ một chút, hỗ trợ một chút, mang ta một đoạn đường, ta cũng muốn đi xem xem tinh không cự thú dáng dấp ra sao, hì hì, lớn như vậy, vẫn là nghe nói, cho tới bây giờ không gặp qua chân chính sống tinh không cự thú đây." Nhóc mập mặt đầy tươi cười, hướng về phía Hứa Phong chắp tay hành lễ nói: "Đúng rồi, ta kêu Cao Khiêm, huynh đệ quý danh?"

	"Hề hề, ta kêu Hứa Phong, đây là Yage cùng Sofia." Hứa Phong cười nói, hắn có thể cảm nhận được, cái này nhóc mập trên mình tản mát ra hiền hòa hơi thở, hơn nữa, hắn khí tức trên người lại không có một tia sát ý mạnh mẽ, điều này nói rõ hắn tăng lên tới như vậy cảnh giới, lại không có trải qua chém giết sinh tử.

	"Huynh đệ, đi mau, đi mau, chậm chỉ sợ cũng không thấy được tinh không cự thú hình dạng thế nào." Nhóc mập Cao Khiêm quay đầu nhìn một cái, thúc giục Hứa Phong nói.

	"Được, vậy chúng ta đi xuống đi." Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một cái, xa xa có mấy cái 2-3m cao, nhìn như cùng hắc tinh tinh không có gì khác biệt, mặc trên người trước khóa Giáp người, đang liều mạng đi bên này chạy tới.

	Hứa Phong cũng không có nói gì, mang đoàn người xoay người tiến vào khoang thuyền, năm cột buồm thuyền buồm lập tức khởi động, chớp mắt ở giữa liền biến mất không gặp.

	Năm cột buồm thuyền buồm biến mất sau đó, mấy cái cả người dài màu đen lông dài hắc tinh tinh đứng ở phi thuyền rời đi địa phương trố mắt nhìn nhau.

	Mấy cái này hắc tinh tinh trên mình đều đang tản ra hành tinh cấp cường giả hơi thở.

	"Làm thế nào, thiếu gia thừa dịp chúng ta không chú ý, đi theo người khác chạy mất, nếu như xảy ra chuyện, chúng ta làm sao hướng lão gia giao phó?" Một cái nhìn như hơi thấp hắc tinh tinh một bộ phiền não hình dáng, hỏi.

	"Chúng ta đi trước bến tàu xếp hàng chờ, điều khiển phi thuyền đi tinh không cự thú qua lại địa phương, chiếc kia năm cột buồm thuyền buồm là Băng Ngục tộc phi thuyền, bọn họ nhất định cũng là đi tinh không cự thú qua lại địa phương." Đầu cao nhất, vóc người cường tráng nhất hắc tinh tinh vững chắc nói.

	"Được, chỉ có thể làm như vậy, mau sớm tìm bẩm thiếu gia, nếu không chúng ta một cái cũng chạy không thoát."

	Cái này mấy con hắc tinh tinh hộ vệ rất nhanh lại xoay người, hướng Lam yêu tinh bay đi;

	Năm cột buồm thuyền buồm lên, nhóc mập Cao Khiêm nhìn một cái phòng điều khiển chung quanh ba mươi tản ra hành tinh cấp khí tức cường giả pho tượng hộ vệ, trong mắt lộ ra như vậy thần sắc.

	"Ba mươi hành tinh cấp pho tượng hộ vệ, lợi hại." Cao Khiêm lắc đầu thở dài nói: "Coi như gặp phải hằng tinh cấp cường giả, cũng có thể dây dưa một hồi."

	"Khá tốt, Cao huynh đệ, ta vừa mới nhìn thấy mấy cái dáng dấp rất giống hắc tinh tinh người, hướng chúng ta bay tới, bọn họ có phải hay không ngươi hộ vệ?" Hứa Phong hỏi;

	"Ha ha, đó là cha ta cho ta nô lệ hộ vệ, ta ngại bọn họ phiền, phi thuyền lại bị ngăn ở bến tàu không ra được, liền mình trộm lén chạy ra ngoài." Cao Khiêm cười nói;

	"Hứa huynh đệ, ngươi là Kiếm tông người sao?" Cao Khiêm đột nhiên hỏi;

	"Kiếm tông?" Hứa Phong sững sốt một chút, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Không phải sao?" Cao Khiêm trên mặt lộ ra tiếc nuối thần sắc, khoát tay một cái nói: "Không việc gì, chẳng qua là cảm giác Hứa huynh đệ khí tức trên người, cùng Kiếm tông những người điên kia rất giống, nhưng cùng Hứa huynh đệ tiếp xúc một hồi, lại cảm thấy không có những cái kia Kiếm tông người điên lạnh lùng bất cận nhân tình, cho nên có chút nghi ngờ."

	"Cao huynh đệ cảm giác không tệ, ta đúng là một người kiếm khách, khí tức trên người cùng Kiếm tông có chút tương tự cũng là bình thường, nhưng quả thật không phải Kiếm tông người." Hứa Phong cười nói, trong lòng đem Kiếm tông hai chữ ghi nhớ.

	"Không giống nhau, phổ thông kiếm khách và Kiếm tông căn cơ khí tức trên người không giống nhau." Cao Khiêm khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, Yage cùng Sofia nghe được Kiếm tông hai chữ, lại không có bất kỳ bày tỏ gì, hiển nhiên không biết cái này hai chữ ý vị như thế nào, tựa hồ trước kia chưa từng nghe nói qua.

	"Oa, mau xem, đó là Lam yêu tinh hệ chủ cấp chủ chiến hạm, đây chính là Lam yêu tinh hành chánh trưởng quan tọa hạm, không nghĩ tới tinh không cự thú lại có thể kinh động hắn." Cao Khiêm đột nhiên chỉ nghĩ chân màn ảnh bên trái thượng giác một chiếc chiến hạm to lớn, lớn tiếng hô lên;

	Đoàn người hướng bên kia nhìn lại, chỉ gặp bên trái thượng giác nơi đó, một chiếc mấy trăm mét dáng dấp vũ trụ chiến hạm, toàn thân đen nhánh, trên chiến hạm vô số pháo đài san sát, lộ ra dữ tợn hung ý, chỉ là xa xa nhìn một cái, Hứa Phong liền cảm thấy một hồi lòng rung động, như vậy một kiện kinh khủng đại sát khí, một lần bắn một lượt, có thể dễ dàng hủy diệt một cái tinh cầu, trên thuyền tất cả xứng kiện, toàn bộ đều là hệ chủ cấp, nhìn như khiêm tốn, nhưng nhưng không có một người dám khinh thị nó.

	"Không biết Mai Lũng hệ chủ có phải hay không ở trên phi thuyền, nếu như Mai Lũng đích thân ra tay nói, vậy chỉ ấu niên tinh không cự thú, có thể ngay cả chạy trốn cơ hội cũng không có." Cao Khiêm phủi hạ miệng, nói;

	Mai Lũng là Lam yêu tinh cao nhất hành chánh trưởng quan, là trấn thủ Lam yêu tinh hệ chủ cấp cường giả;

	Tinh không cự thú vừa sanh ra, chính là hành tinh cấp, thời kỳ ấu thơ lúc này tinh không cự thú chính là hằng tinh cấp, không lớn lên tinh không cự thú, là tốt nhất săn giết, một khi có thời kỳ ấu thơ tinh không cự thú tin tức, thường thường sẽ đưa tới tất cả những chủng tộc khác cường giả đi vây giết.

	Bởi vì là một khi tinh không cự thú một khi trưởng thành, thì sẽ rất dễ dàng tiến vào vũ trụ cấp, đây là vượt qua hệ chủ, vực chủ trên cảnh giới, những thứ khác chủng tộc coi như một cái chủng tộc mười tỉ người, cũng không nhất định mới có thể có một người có thể đạt tới vũ trụ cấp, nhưng là tinh không cự thú chỉ cần trưởng thành, liền nhất định có thể tiến vào vũ trụ cấp.

	Mà mỗi một cái tiến vào vũ trụ cấp tinh không cự thú, thường thường sẽ làm ra tàn sát ngay ngắn một cái cái tinh vực sinh vật cử động tới báo thù, toàn bộ bên trong tinh vực, tất cả sinh vật toàn bộ giết sạch, không có một cái có thể sống sót, bởi vì là một khi phát hiện sinh mạng tinh cầu, tinh không cự thú chính là một hớp nuốt vào, căn bản không cho người cơ hội chạy trốn.

	Vì vậy mỗi một cái tinh không cự thú, vô luận là còn nhỏ, vẫn là trưởng thành, đều bị gọi chi là vũ trụ tai nạn.

	Có thể săn giết một cái tinh không cự thú, cho dù là thời kỳ ấu thơ, cũng là mỗi một cái cường giả đáng giá lấy le sự việc;

	Một chiếc hệ chủ cấp phi thuyền vũ trụ, có thể giết chết ấu niên tinh không cự thú, nhưng là nếu như tinh không cự thú trước thời hạn đề phòng nói, sẽ rất dễ dàng chạy trốn, nhưng một ngành chủ cấp cường giả tự mình đi săn giết, như vậy chỉ tinh không cự thú nếu như không có thủ đoạn đặc biệt, có thể chết tính đem lớn vô cùng, căn bản không có cơ hội chạy trốn.

	"Nó xuất hiện, những người khác còn có cơ hội không?" Hứa Phong sắc mặt trầm xuống, trên phi thuyền gắn một môn hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo, trong chốc lát để cho Hứa Phong lòng tin tăng nhiều, đây chính là có thể đánh chết hằng tinh cấp sinh vật đại sát khí, còn nhỏ tinh không cự thú, cũng chẳng qua là hằng tinh cấp, nhưng thấy trước mặt chiếc này hệ chủ cấp vũ trụ phi thuyền, để cho Hứa Phong cảm thấy hy vọng có chút mong manh.

	Yage cùng Sofia tựa hồ cũng nghĩ đến một điểm này, cùng Hứa Phong vậy, trên mặt đều lộ ra thất vọng thần sắc.