Chương 604: Máy bay chiến đấu tập kích 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Máy bay vận tải ở bão tuyết trong phi hành, thân phi cơ thỉnh thoảng truyền tới hơi run rẩy cảm giác, nhưng toàn thể phi hành quá trình nhưng đặc biệt vững vàng, xa không là trên trái đất những cái kia máy bay có thể sánh ngang;

	Thậm chí bên ngoài có mưa đá đụng vào máy bay vận tải lên, cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì, nếu như là phổ thông máy bay vận tải, ở như vậy thời tiết, căn bản không dám bay lên không;

	Gió tuyết hạ, vẫn có thể xem xuống phía dưới tốp ba tốp năm người, cưỡi băng phong đà hướng phía bắc từ từ tiến về trước, mà máy bay vận tải tốc độ nhưng là bọn họ gấp mấy chục lần;

	Càng đi Siberia chỗ sâu phi hành, nhiệt độ càng thấp, 20 phút sau đó, máy bay vận tải bề ngoài cũng đã kết liễu thật mỏng tầng 1 nước đá, liền liền máy bay vận tải nội bộ, nhiệt độ cũng giảm xuống lợi hại, bên trong khoang máy bay người không có một cái thấp hơn sáu sao, thân thể tố chất cường hãn, nhưng lập tức khiến cho như vậy, từng cái cũng cóng đến run lẩy bẩy, có chút thậm chí trực tiếp móc ra thật dầy miên bào khoác lên người;

	Mà Hứa Phong trên cổ truyền kỳ dây chuyền, một mực mang cho hắn nhàn nhạt ấm áp, ngăn cản giá rét xâm nhập;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, bên trong khoang máy bay có xấp xỉ hai mươi người, một người trong đó chỉ mặc một kiện đơn bạc quân trang, ngồi ở chỗ ngồi một hơi một tí, thật giống như pho tượng vậy;

	"Vị kia là?" Hứa Phong ra hiệu một cái bên cạnh Hồng Phong, ánh mắt nhìn chằm chằm người nọ hỏi nhỏ;

	Hồng Phong đã sớm run rẩy mặc vào một kiện thật dầy miên bào, trong miệng thấp giọng mắng nơi này quỷ thời tiết, nghe được Hứa Phong hỏi hắn, Hồng Phong nghiêng đầu qua nhìn một cái, trong mắt lộ ra thận trọng thần sắc;

	"Ta cũng không biết, bất quá nghe nói hàn băng thành có một cái được gọi là kim cương người, cả người hoành luyện công phu không người có thể địch, tự thân phòng ngự cùng chống trả đã chất đống đến một cái kinh khủng cảnh giới, hơn nữa không sử dụng bất kỳ trang bị cùng vũ khí, chỉ dựa vào thân thể và một đôi thiết quyền đối địch." Hồng Phong thấp giọng nói;

	"Vậy chức của hắn nghiệp là?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Đây chính là bí mật, bất quá có người nói là quyền tông nghề nghiệp này, nhưng không có cách nào chứng thật." Hồng Phong đáp;

	Hứa Phong biết, quyền tông là võ thuật gia một chuyển nghề, mặc dù không phải là duy nhất nghề, nhưng cũng là hiếm hoi nghề, sinh tồn lực cực mạnh, thường xuyên đi cực kỳ tồi tệ hoàn cảnh, rèn luyện mình ý chí, trui luyện mình thân thể, Siberia loại địa phương này đối với những người khác mà nói là khốc cảnh, đối với hắn mà nói, sợ rằng chẳng qua là giống vậy hoàn cảnh.

	3 tiếng sau đó, máy bay vận tải đã đi sâu vào Siberia, dõi mắt nhìn lại, tràn đầy núi tuyết băng xuyên, gió tuyết dần dần tản đi, Hứa Phong phát hiện, ở máy bay vận tải không xa không trung, lại cũng có một chiếc máy bay, cùng Hứa Phong ngồi cái này máy bay vận tải phi hành phương hướng vậy, chiếc phi cơ kia là một chiếc mô hình nhỏ máy bay chiến đấu, thân phi cơ toan tính vẽ một cái gầm thét màu đỏ gấu to.

	"Cẩn thận, đó là nước Nga máu gấu máy bay chiến đấu." Hồng Phong sắc mặt đại biến, thấp giọng nói;

	"Máu gấu, đó là?" Hứa Phong hỏi;

	"Nước Nga bắc bộ Tây Á tư thành phố thế lực lớn nhất, máu gấu, nghe nói có nước Nga quân đội bối cảnh." Hồng Phong hô;

	"Làm sao, hắn còn dám công kích chúng ta sao?" Thấy Hồng Phong một mặt khẩn trương diễn cảm, Hứa Phong trong lòng trầm xuống.

	"Nếu như là những địa phương khác không biết, nhưng là nơi này, sợ rằng bọn họ sẽ rất vui lòng trước thời hạn giảm thiếu một cái đối thủ cạnh tranh." Hồng Phong nói;

	Vừa dứt lời, liền thấy một quả nhức mắt phi đạn, vạch qua một đường vòng cung, hướng Hứa Phong ngồi máy bay vận tải bay tới;

	Máy bay vận tải thân phi cơ, đột nhiên thoáng một cái, nghiêng về một cái rất lớn góc độ, bắt đầu hướng xuống đất cấp tốc rơi đi;

	"Bắt bó sát người cạnh cố định đồ, đây là vội vả giảm, đáng chết, máy bay vận tải lên không có bất kỳ vũ khí công kích tầm xa." Hồng Phong la lớn, mặt đầy vẻ giận;

	Phi đạn từ máy bay vận tải đỉnh đầu lướt qua một cái, hướng xa xa bay đi, máu gấu máy bay chiến đấu trên không trung bắt đầu chuyển hướng, lại hướng máy bay vận tải đuổi tới;

	Tạch tạch tạch ~

	Một chuỗi viên đạn, hướng máy bay vận tải bắn tới, nhất thời đem máy bay vận tải bên ngoài hộ giáp đánh nghiền;

	Máy bay vận tải thật giống như mất khống chế vậy, thật giống như một cái đá lớn hướng xuống đất rơi xuống;

	"Mở cửa khoang ra, chúng ta đi ra ngoài đem hắn thủ tiêu!" Hứa Phong hét lớn;

	"Cái gì, huynh đệ, ngươi điên rồi sao, đây chính là hơn 1000 thước trời cao, vô luận ngươi mạnh bao nhiêu, đi ra ngoài té xuống tuyệt đối liền toàn thây cũng không có!" Bên trong buồng lái này, hàn băng thành hộ quốc quân người điều khiển đầu đầy mồ hôi điều khiển máy bay, hướng xuống đất hạ cánh khẩn cấp, né tránh đối diện chiến đấu cơ công kích;

	"Bố có cánh, mau mở ra!" Hứa Phong hét;

	Máy bay vận tải nếu như từ bên trong bị phá ra, cả khoang khí ép cũng biết mất thăng bằng, máy bay thì sẽ rơi tan, cửa khoang nếu có thể mở ra, cũng có thể nhanh chóng đóng kín;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, bên trái cửa khoang bắt đầu chậm rãi hướng lên trên kéo ra, mới vừa kéo mở một cái người thân vị, Hứa Phong liền trực tiếp chui ra ngoài, hướng phía trước nhảy một cái;

	Không riêng gì hắn, Hồng Phong cùng mấy cái khác đã đạt tới thực lực bảy sao người, cũng rối rít đi theo hắn sau lưng, hướng không trung nhảy tới.

	Thực lực đạt tới bảy sao, cũng đã có thể bằng vào thực lực bản thân, phi hành trên không trung, chỉ bất quá loại này tốc độ phi hành khó chịu, hơn nữa tiêu hao cực lớn, ở như vậy trời cao, hơi một không cẩn thận, sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

	Hô ~

	Sau lưng cánh phong lôi đột nhiên xuất hiện, ổn định thân hình sau đó, Hứa Phong trên không trung vạch qua một đạo U hình đường vòng cung, hướng đối diện máy bay chiến đấu vọt tới;

	Tạch tạch tạch đát ~

	Lại là một chuỗi viên đạn hướng máy bay vận tải bắn tới, lần này trực tiếp đem bên trái một cái động cơ đánh xấu xa, khói dầy đặc cuồn cuộn, máy bay vận tải hướng bên trái chợt thoáng một cái, nghiêng lệch xuống;

	Loảng xoảng một tiếng, cửa khoang khép lại, tất cả mọi người nằm ở máy bay vận tải trên cửa sổ, nhìn chằm chằm bên ngoài mấy người bóng người.

	Đối diện máy bay chiến đấu cũng không có phát hiện Hứa Phong, mục tiêu chẳng qua là phong tỏa lại dáng người khổng lồ máy bay vận tải, truy đuổi ở phía sau không ngừng công kích, loại này bị đuổi theo đánh, không thể trả tay cảm giác chân thực quá tệ;

	Hứa Phong bởi vì là cánh phong lôi quan hệ, tốc độ cực nhanh, làm hắn bay đến khoảng cách máu gấu máy bay chiến đấu mấy chục mét lúc này máu gấu trên chiến đấu cơ người, tựa hồ cũng phát hiện hắn;

	"Các người xem, có người hướng chúng ta bay tới." Trong chiến cơ một tên đại hán mặt đầy kinh ngạc, chỉ Hứa Phong cùng sau lưng mấy người quát lên;

	Đại hán này vóc người to lớn, đầu cơ hồ đều muốn chỉa vào chiến đấu cơ phía trên bảo vệ bản, cả người bắp thịt cầu kết, tóc râu rối bời dây dưa chung một chỗ, thật giống như cỏ dại vậy, từ đầu khôi trong toát ra;

	"Paul, ổn định, xem chúng ta đem bọn họ toàn bộ đánh xuống, Ha ha, giống như đánh con ruồi vậy!" Máy bay chiến đấu phía sau, một cái hút xì gà khói chàng trai một mặt nụ cười dữ tợn, điều khiển một gắng gượng súng máy, điều qua đầu tới, bắt đầu phong tỏa bay ở trước mặt nhất Hứa Phong.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, thấy súng máy miệng lại điều lộn lại nhắm ngay mình, cười lạnh một tiếng, Hứa Phong trực tiếp khống chế phi kiếm, hướng vậy chiếc chiến đấu cơ bổ tới;

	Mấy chục mét khoảng cách, hoàn toàn ở hắn phạm vi công kích bên trong;

	Long ngâm chém!

	Không trung một cái to lớn màu bạc hàng dài, giương nanh múa vuốt hướng máy bay chiến đấu bay đi, hàng dài mỗi một cây long tu, mỗi một mảnh vảy rồng đều rõ ràng có thể gặp, tựa như chân long vậy;

	"Trời ạ kia, đó là vật gì!" Đã phong tỏa lại Hứa Phong chàng trai thấy một cái trông rất sống động màu bạc hàng dài hướng mình nhào tới, lại trực tiếp sợ nhảy cỡn lên, kéo theo súng máy trực tiếp vòng vo một phương hướng, ngón tay kéo theo cò súng, một chuỗi tử bắn ra ngoài, nhưng cách Hứa Phong chí ít mấy trăm mét ở ngoài;