Chương 945: Tiểu đội Hỏa Thần 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngón tay ở trên màn sáng nhẹ nhàng điểm một cái, trên màn sáng nhất thời xuất hiện từng hàng mục chọn.

	Hứa Phong ở "Ta bây giờ hẳn làm gì" phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức, còn lại mục chọn toàn bộ biến mất, trên màn sáng bắt đầu xuất hiện mới chữ viết.

	"Đầu tiên, ngươi cần cần nhìn một chút ngươi cơ sở cống hiến giá trị là nhiều ít, sau đó căn cứ cơ sở cống hiến giá trị, tiến hành một ít huấn luyện."

	Hứa Phong đem thẻ phòng cầm ra, nhẹ nhàng ở trên màn sáng chà một chút, nhất thời, trên màn sáng xuất hiện Hứa Phong cơ sở cống hiến giá trị.

	Đinh ~

	Một tiếng vang nhỏ, trên màn sáng lại xuất hiện rải hoa ăn mừng hình ảnh.

	"Còn thừa lại cống hiến giá trị: 1039 "

	"Chúc mừng ngươi, Hứa Phong, ngươi là thành Tinh Không thứ sáu trăm chín mươi tám tên đạt được vượt qua một ngàn điểm cơ sở cống hiến giá trị thần chi, ngài tin tức đã truyền lên đến siêu cấp quang não, thần mới bảng hạng trước trăm tên thần chi tiểu đội, đều có thể thấy ngươi đạt được một ngàn không trăm ba mươi chín điểm cơ sở điểm cống hiến tin tức này, chắc hẳn muốn không được bao lâu, ngươi liền có thể tiếp thu được những tiểu đội khác đối với lời mời của ngươi."

	Hứa Phong tin tưởng, toàn bộ nhiều người thần điện mấy ngàn năm qua, gia nhập thần chi vượt qua mấy trăm ngàn, nhưng ở đây sao nhiều thần chi bên trong, chỉ có không tới bảy trăm tên thần chi, cơ sở cống hiến giá trị vượt qua một ngàn điểm, hiển nhiên, những thứ này đạt được hơn 1000 điểm cống hiến đáng giá, đều có hắn chỗ bất phàm.

	"Còn có loại này chỗ tốt?" Hứa Phong khóe miệng không khỏi hơi nhổng lên, hắn không biết mình tại sao phải đạt được vượt qua hơn 1000 điểm điểm cống hiến, nhưng chắc hẳn cùng mình Thần quốc có liên quan, cái này điểm cống hiến cơ hồ là trầm khéo léo còn nhiều gấp ba, Hứa Phong biết một chút, trừ Đỗ Tuấn Thiên không biết bên ngoài, cùng hắn cùng đi mấy người còn lại, phần lớn đều là ở 300-500 tả hữu điểm cống hiến.

	"Vậy ta tiếp theo cần phải làm những gì? Không thể nào là chỉ là chờ đợi những chiến đội khác hướng ta phát ra mời đi." Hứa Phong cười nói.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi có thể lựa chọn đi quảng trường bên trái vậy ở giữa phòng khách, nghe một chút liên quan tới mảnh vỡ vũ trụ tin tức, nơi đó có liên quan tới thăm dò qua mảnh vỡ vũ trụ rất nhiều tin tức, có chút là miễn phí tra hỏi, có chút cần trả tiền, cùng ngươi đối với mảnh vỡ vũ trụ có chút biết rõ sau đó, có thể lợi dụng cơ sở điểm cống hiến, tiến hành tương đối phù hợp huấn luyện." Quang não trực tiếp cho ra câu trả lời, nhiều người như vậy đồng thời sử dụng, quang não lại liền một chút do dự cũng không có, hiển nhiên tính toán tốc độ rất cao, cái đó siêu cấp quang não tính toán trình độ, tuyệt đối không thấp hơn một chiếc vực chủ cấp phi thuyền chủ khống quang não.

	"Này, ta tìm được có thể kiếm lấy điểm cống hiến phương pháp." Bên cạnh Triệu Bảo đột nhiên vỗ đùi cười nói: "Không nghĩ tới, ta chế tạo thuật, lại có thể ở chỗ này phát huy dư nhiệt, để cho ta xem xem, chế tạo, chế tạo. . ."

	"Ha ha, tu bổ một chuôi hành tinh cấp bạc trắng phẩm chất chiến đao, lại có thể thu hoạch hai trăm điểm điểm cống hiến, nhìn dáng dấp, ta coi như không đi thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, cũng có thể ở chỗ này kiếm lấy đủ điểm cống hiến, đổi bảo vật."

	"Hừ, vậy có gì đặc biệt hơn người, ta xem thành Tinh Không vẫn còn có sân đánh cuộc, chỉ muốn thắng được một trận thi đấu, là có thể đạt được một ngàn điểm cống hiến, nếu như có thể thắng liền, lấy được điểm cống hiến còn biết nhiều hơn, ta chuẩn bị đi nơi đó thử một chút." Bên cạnh một người khóe miệng hiện lên lau một cái là nụ cười máu, cười lạnh nói.

	"Đánh cuộc? Ngươi không điên đi, nơi này là địa phương nào ngươi không biết sao, mới vừa rồi cái đó già lầu lam cũng không phải là không nhắc nhở qua, ta dám khẳng định, dám đi sân đánh cuộc, khẳng định đều là đi mảnh vỡ vũ trụ thám hiểm qua, ngươi thật sự có chắc chắn đánh thắng bọn họ sao?" Bên cạnh một người xem kẻ ngu vậy, nhìn mới vừa rồi chuẩn bị đi sân đánh cuộc người nọ.

	"Ồ, nơi này có chiến đội chiêu mộ tin tức, tê, thật là nhiều chiến đội cũng thiếu nhân viên à, chúng ta muốn không muốn đi thử một chút. Cái đó tiếp đón thần chi không phải đề nghị chúng ta đi gia nhập những cái kia thần mới chiến đội sao?"

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong trước mắt trên màn sáng, đột nhiên xuất hiện một cái tạm thời chiêu mộ tin tức.

	"Chiến đội Huyết Sư mời ngươi gia nhập chiến đội, phải chăng đồng ý?"

	"Chiến đội Huyết Sư, nhanh như vậy đã có chiến đội chủ động chiêu mộ ta sao?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, bỏ quên cái tin này, bắt đầu ở trên màn sáng tra nhìn lên chiến đội Huyết Sư tin tức.

	Rất nhanh, liên tiếp chuỗi rậm rạp chằng chịt tin tức, từ trên màn sáng phương lăn xuống.

	Ngay tại Hứa Phong tra xem chiến đội Huyết Sư tình huống lúc này một chuỗi âm thanh nhắc nhở vang lên, ít nhất có mười mấy chiến đội đồng thời hướng Hứa Phong phát ra mời.

	Hứa Phong cũng không nóng nảy, trước đem chiến đội Huyết Sư tin tức từ đầu tới đuôi cẩn thận nhìn xong, trên mặt cũng lộ ra thần sắc thất vọng. Cái này chiến đội Huyết Sư, lại liền thần mới bảng trước trăm cũng không có tiến vào, hơn nữa chỉ có tiến nhập qua một lần mảnh vỡ vũ trụ thăm dò, cuối cùng sáu người chiến đội, chỉ sống trở về một người, chính là bây giờ chiến đội Huyết Sư đội trưởng, cuồng chiến, mặc dù bây giờ chiến đội Huyết Sư đã chiêu mộ ba người, nhưng cái này ba người cũng tất cả đều là người mới, một lần thăm dò nhiệm vụ cũng chưa từng đi, bởi vì là lần trước thăm dò nhiệm vụ tổn thất quá lớn thực lực đại giảm, nguyên bản hạng chín mươi ba chiến đội Huyết Sư, lúc này đã tuột xuống đến một trăm sáu mươi nhiều tên, như vậy chiến đội, tuyệt đối không phải là Hứa Phong ngưỡng mộ trong lòng chiến đội.

	Đem chiến đội Huyết Sư chiêu mộ tin tức để ở một bên, Hứa Phong bắt đầu từ từ chọn những thứ khác hướng hắn phát ra mời chiến đội tin tức. Rất nhanh, một giờ trôi qua, Hứa Phong thở ra một hơi dài, mi ở giữa có chút uất ức, nhiều như vậy chiến đội, lại không có một cái trước trăm tên chiến đội mời, tất cả đều là một ít bất nhập lưu nhỏ chiến đội, nhiều nhất liền ra qua một lần thăm dò nhiệm vụ, sau đó thực lực đại giảm, thậm chí còn có chiến đội hoàn toàn liền là người mới thành lập, không có tiến hành qua một lần thăm dò nhiệm vụ.

	Như vậy chiến đội, đừng bảo là Hứa Phong, coi như cùng hắn cùng đi những thứ khác mấy người cũng sẽ không để ở trong mắt, làm sao có thể gia nhập vào như vậy chiến đội trong đi?

	Lúc này cùng Hứa Phong cùng đi những thứ khác mấy người, đã rời đi quảng trường Chúng Thần, chỉ còn lại Hứa Phong một người đứng ở quảng trường, không ngừng lật xem quảng trường Chúng Thần lên hiện ra tài liệu.

	"Hô, tất cả đều là một ít bất nhập lưu chiến đội, coi như ta gia nhập bọn họ, cũng không khả năng trong vòng thời gian ngắn vọt vào thần mới bảng trước trăm." Vừa nói, Hứa Phong trực tiếp đem tất cả chiêu mộ hắn tin tức tất cả đều cự tuyệt, sau đó đem thần mới bảng trước trăm chiến đội từng cái điều ra, từ từ tra xem.

	Thành Tinh Không bầu trời, mặt trời từ từ rơi xuống, thay vào đó là đầy trời tinh không, nhưng mà ở thần chi quảng trường, đầy trời ánh sao, lại một chút cũng không so ánh sáng của mặt trời huy kém nhiều ít, ngược lại hơn nữa nhu hòa.

	Hứa Phong ở thần chi quảng trường vừa đứng chính là năm sáu giờ, đem tất cả Bách Cường chiến đội tin tức tất cả đều tra duyệt một chút, nhưng là những thứ này chiến đội hoặc là đã đầy đủ nhân viên, hoặc là chiêu mộ nhân viên tin tức yêu cầu quá cao, ít nhất phải kinh qua một lần thăm dò nhiệm vụ thần chi, bọn họ mới có thể chiêu mộ.

	Ngay tại Hứa Phong thất vọng, chuẩn bị tùy tiện chọn một hạng gần trước chiến đội gia nhập, trên màn sáng đột nhiên xuất hiện một cái lóe lên tím ánh sáng màu vàng tin tức.

	"Tiểu đội Hỏa Thần chiêu mộ một người đội viên, yêu cầu hành tinh cấp cấp ba trở lên, sân đấu săn giết một đầu hằng tinh cấp gió táp ma sói!"

	"Tiểu đội Hỏa Thần? Hằng tinh cấp quái thú?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, gắt gao nhìn chằm chằm điều này đột nhiên xuất hiện tin tức, trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm.