Chương 797: Tín hiệu cầu cứu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này thành Tế Tự, mặc dù chỉ là thành phố cấp 3 cấp doanh trại, nhưng mỗi ngày ra vào người nhiều vô cùng, một chút cũng không so tỉnh lị cấp thành phố kém nhiều ít;

	Nguyên nhân chính là, ở thành Tế Tự, lại có Hắc Ám tinh linh mở tiệm trải, bên trong dùng rất nhiều trên trái đất không có, có đậm đà tinh linh phong cách vật phẩm.

	Tễ thuốc tiệm, tiệm thực phẩm, tiệm vũ khí, Hắc Ám tinh linh mở tiệm trải, cơ hồ bao gồm loài người yêu cầu các phương diện. Mặc dù bán ra hàng hóa phẩm chất không hề so những thương nhân khác bán ra tốt hơn, nhưng bởi vì là thuộc tính đặc biệt, rất được người mạo hiểm yêu thích.

	Thậm chí ở công hội lính đánh thuê, còn có thể thuê đến Hắc Ám tinh linh lính đánh thuê trợ giúp chiến đấu, cái này làm cho rất nhiều nhân loại người mạo hiểm mừng rỡ khôn kể xiết, có lính đánh thuê trợ giúp chiến đấu, tính nguy hiểm lớn là hạ xuống, hơn nữa vẫn chưa có người nào sẽ phân mỏng chiến lợi phẩm, trọng yếu nhất chính là, thời điểm mấu chốt, còn có người vì ngươi cản ở phía sau.

	Vì vậy, bởi vì là Hắc Ám tinh linh đến, thành Tế Tự trở nên so những thành thị khác hơn nữa phồn vinh.

	Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi hướng thành Tế Tự bay tới, to lớn thân thuyền, đậu sát ở liền thành Tế Tự quảng trường, đưa tới không ít người vây xem.

	Hứa Phong tâm tình lúc này không tốt, trở lại thành Tế Tự sau đó, trực tiếp đem năm cột buồm thuyền buồm thu vào, hướng phủ thành chủ bay đi.

	"Thành chủ đại nhân, ngươi rốt cuộc trở về." Lý Mẫn cái đầu tiên đi tới phủ thành chủ, thấy Hứa Phong, nàng thật giống như thở phào nhẹ nhõm. Gần đây hơn một tháng, cũng không có Hứa Phong tin tức, để cho nàng một mực lo lắng đề phòng, thành Tế Tự phồn vinh, có thể nói duy trì ở Hứa Phong trên người một người, mặc dù Hứa Phong bản thân liền rất cường đại, nhưng là sau ngày tận thế, cũng không ai có thể bảo đảm, sẽ không gặp phải vượt qua năng lực mình phạm vi ra nguy hiểm.

	Lý Mẫn cũng không muốn tỉnh dậy, trở về lại ngày tận thế lúc bộc phát cuộc sống.

	"Gần đây có sự việc đặc biệt gì phát sinh sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Tháng gần nhất cửa hàng thuế so trước kia tăng cao còn nhiều gấp đôi, chủ yếu là Hắc Ám tinh linh khai trương rất nhiều cửa hàng , ngoài ra, hộ thành quân đi ra ngoài tiêu diệt vùng lân cận quái thú lúc này đánh tới một cái đặc thù kiến trúc, thương minh tháp lầu, hấp dẫn lưu lạc thương nhân tỷ lệ gia tăng 40%, cái này hai ngày đã hấp dẫn không thiếu lưu lạc thương nhân tới, chúng ta cũng nhân cơ hội mua một ít trân quý đạo cụ, cũng để dành ở thành phố trong kho hàng, còn có. . ." Lý Mẫn mở ra máy truyền tin, hạng nhất hạng đem gần đây sự tình phát sinh hồi báo cho Hứa Phong.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hắn rời đi cái này hơn một tháng, thành Tế Tự cùng sáu trụ thành phát triển đều thật tốt, sáu trụ thành đã phát triển đến cấp 1 thành phố cấp doanh trại, mà thành Tế Tự, đang chuẩn bị hướng tỉnh lị cấp thành phố lên cấp.

	"Một đoạn thời gian gần đây, bắt đầu thu thập sấm vác trang bị, ta cần đại lượng sấm vác trang bị." Hứa Phong phân phó nói;

	Lý Mẫn sững sốt một chút, sau đó lập tức đáp: "Đúng vậy, thành chủ đại nhân." Sau đó đem điều này ghi chép ở notebook lên. Hứa Phong ngày thường rất ít sẽ xách yêu cầu, nhưng chỉ cần hắn nói ra, Lý Mẫn cũng biết làm đại sự hạng nhất tới làm.

	Ngay tại lúc này, Lý Mẫn máy truyền tin đột nhiên lóe lên, cúi đầu nhìn một cái, lại là khẩn cấp nhất truyền tin thỉnh cầu, Lý Mẫn mặt liền biến sắc, vội vàng tiếp thông.

	Rất nhanh, một cái thanh âm dồn dập từ trong máy truyền tin truyền tới;

	"Phó thành chủ, chúng ta tiếp nhận được một cái kỳ quái tín hiệu, tựa hồ là từ ngoài không gian trong truyền tới. . ."

	"Ngoài không gian trong truyền tới tần số?" Lý Mẫn sững sốt một chút, ngẩng đầu nhìn Hứa Phong một cái.

	Hứa Phong trầm ngâm một hồi, nói: "Đem tần số phát tới."

	Rất nhanh, một đoạn kỳ quái tần số thông qua Lý Mẫn truyền đưa cho Hứa Phong, mở ra vừa nghe, đây là một đoạn tương tự cá heo âm tần số, lấy dài ngắn sóng âm truyền lại tin tức, nghe rất quái dị;

	"Tiểu Q, đoạn này tần số có thể phá dịch sao?" Hứa Phong hỏi;

	Máy truyền tin trong màn ảnh, Tiểu Q ngáp, thuận tay từ bên cạnh kéo một cái dựa lưng ghế, ngồi lên, nhếch lên hai chân, nói: "Đây là một đoạn cầu cứu tần số, là vũ trụ nguyên tố tộc ngôn ngữ, ta có thể cho ngươi phiên dịch tới. . ."

	Thử thử ~

	Một hồi giòng điện tạp âm sau này, Hứa Phong trong máy truyền tin, truyền ra một cái tiếng trầm thấp.

	"Nơi này là kho tháp Liên hiệp quốc hạm đội thứ ba, D1 tiểu đội tín hiệu cầu cứu, chúng ta ở ám vũ trụ gặp hạt gió bão, bị buộc khởi động cứu sinh truyền tống hệ thống, nhưng là ở trong bão tố, phi thuyền hệ thống động lực hoàn toàn bị phá hủy, chỉ có thể ở trong tinh tế dựa vào sức hút ba là động lực, tiến hành phiêu lưu, hy vọng nhận được đoạn này tần số sinh vật, có thể đưa tay ra viện trợ, ngươi sẽ được kho tháp Liên hiệp quốc ngọn lửa cây có gai gia tộc hữu nghị! Chúng ta bây giờ tọa độ là, Man Hoang tinh vực Tinh Tế duy 4558. 1, . . ."

	"Kho tháp Liên hiệp quốc?" Hứa Phong trầm ngâm.

	"Kho tháp Liên hiệp quốc là nguyên tố sinh vật xây dựng liên hiệp đế quốc, trong đó ngọn lửa cây có gai gia tộc, là Liên hiệp quốc trong nguyên tố lửa đại biểu một trong những gia tộc, nghe nói, ngọn lửa cây có gai trong gia tộc, có vũ trụ cấp cường giả."

	"Bọn họ chỉ như vậy lấy minh mã phương thức truyền tin truyền tín hiệu cầu cứu, chẳng lẽ không sợ hấp dẫn Tinh Tế hải tặc các loại đánh cướp sao?" Hứa Phong cười nói;

	"Hệ thống động lực hoàn toàn phá hủy, chỉ có thể mượn tinh cầu giữa sức hút ba ở trong vũ trụ phiêu lưu, giống như biển rộng bao la một chiếc cục gôm thuyền, lúc này, cho dù gặp phải Tinh Tế hải tặc, cũng có một tia được cứu có thể, dù sao cũng là ngọn lửa cây có gai người gia tộc, bọn họ sẽ trả ra đại bút tiền thù lao làm là cảm ơn, Tinh Tế hải tặc cũng sẽ vì lợi ích mà chở cứu bọn họ."

	"Bọn họ sẽ không sợ gặp phải ngọn lửa cây có gai gia tộc, hoặc là nói, gặp phải kho tháp Liên hiệp quốc kẻ địch sao?" Hứa Phong hiếu kỳ nói;

	Nguyên tố nhất tộc ở trong vũ trụ thuộc về trung lập nhất tộc, hơn nữa thực lực cường đại, cùng chúng là địch, cái mất nhiều hơn cái được, vậy rất ít sẽ có người đắc tội bọn họ.

	"Rõ ràng." Hứa Phong gật đầu một cái, hỏi: "Tiểu Q, vậy ngươi nói, chúng ta hẳn đi cứu giúp bọn họ sao?"

	"Chủ nhân, ta trước nói với ngươi sấm vực, trong đó có một nơi liền đến gần sấm sét tinh, viên tinh cầu kia, là ngọn lửa cây có gai gia tộc một vị Công tước lãnh địa." Tiểu Q đột nhiên nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, lập tức đứng dậy;

	"Thành chủ, ngươi đây là. . ." Lý Mẫn vội vàng đi theo lên.

	"Ta đi vũ trụ xem xem." Hứa Phong thuận miệng đáp;

	"Nhưng mà, ngươi vừa mới trở lại thành Tế Tự, còn không có nghỉ ngơi. . ."

	"Bây giờ còn chưa phải là lúc nghỉ ngơi!"

	Thành Tế Tự trung ương quảng trường, năm cột buồm thuyền buồm phóng lên cao;

	"Tiểu Q, biểu hiện vị trí!" Hứa Phong phân phó nói, nhất thời, Hứa Phong trước mặt màn ảnh giả tưởng, xuất hiện vũ trụ mô phỏng hình ảnh, chiếc kia ngọn lửa cây có gai gia tộc phi thuyền tọa độ, xuất hiện ở trong hình ương.

	"Nơi này cách hệ mặt trời sáu mươi chín năm ánh sáng, phải chăng tiến vào ám vũ trụ nhanh chóng đi?" Tiểu Q nói.

	"Tiến vào ám vũ trụ!"

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm chung quanh không gian bắt đầu chấn động đứng lên, chớp mắt đen nhánh cửa ánh sáng, xuất hiện ở năm cột buồm thuyền buồm phía trước, tựa như một Trương Đại Khẩu, đem năm cột buồm thuyền buồm toàn bộ nuốt mất.