Chương 861: Sợ hãi chỉ thú 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Sợ hãi chỉ thú là chiến trường tinh cầu đặc biệt sinh vật, chúng có tương tự cầu cổ đại khủng long gien, là trời sanh người săn đuổi, đối với trên viên tinh cầu này bất kỳ một loại sinh vật mà nói, đều là khắc tinh giống vậy tồn tại.

	Thấy màu bạc kiếm mang hướng mình bay liền tới, cái này sợ hãi chỉ thú đưa ra trảo phải, hướng vậy đạo kiếm khí màu bạc hung hăng vung lên, dài hơn 0.3m móng nhọn cùng kiếm khí đánh vào nhau, lại phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

	Loảng xoảng ~

	Một tiếng nổ ầm, sợ hãi chỉ thú phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, nó trảo phải xuất hiện một đạo sâu thấy tới xương vết thương, nhiều máu tươi tuôn ra ngoài, nhiễm đỏ chung quanh mặt đất.

	"Tùy tiện một con quái thú, cũng có hành tinh cấp thực lực, khó trách viên tinh cầu này chỉ cho phép hành tinh cấp thực lực người tiến vào." Nhìn một cái bị thương sợ hãi chỉ thú, Hứa Phong hít sâu một hơi, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, quơ múa phi kiếm, hướng cái này sợ hãi chỉ thú vọt tới.

	Viên tinh cầu này thể tích là Trái Đất mười lần, chất lượng cũng là Trái Đất mười lần, trọng lực cũng là Trái Đất mười lần, ở nơi này dạng mười lần trọng lực hạ, nguyên bản có thể nhảy một cái đếm cao 33m Hứa Phong, lúc này chỉ nhảy lên mười mấy mét cao, liền lại cũng không thăng nổi đi;

	Bóng kiếm bước!

	Ở trong hư không chợt đạp một cái, Hứa Phong lưu lại một đạo tàn ảnh, hướng sợ hãi chỉ thú bên trái bay đi;

	Rắc rắc ~

	Trước mắt một cái bóng đen lướt qua, sợ hãi chỉ thú trực tiếp hướng Hứa Phong tàn ảnh táp tới, nếu như không phải là bóng kiếm bước, bây giờ Hứa Phong sợ rằng đã ở sợ hãi chỉ thú trong miệng.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một đạo như dây nhỏ vậy kiếm khí màu bạc, hướng sợ hãi chỉ thú cổ bay đi;

	Ngay tại Hứa Phong thi triển ra đãng kiếm mười ba kiểu một khắc kia, xa ở bên ngoài tinh cầu một viên sắt thép tinh cầu trong, một vị ông già đột nhiên phát ra một tiếng ngạc nhiên thanh âm.

	"Ồ, đãng kiếm mười ba thức!"

	Ở ông cụ này trước mặt, giống như một mặt vách tường trên màn ảnh, rậm rạp chằng chịt xuất hiện mấy trăm cái phân hình ảnh, mỗi một cái hình ảnh, đều là chiến trường tinh cầu trong chiến đấu cảnh tượng.

	Nhẹ nhàng chỉ một cái góc trái dưới một ngón tay cái giáp nắp vậy lớn nhỏ phân màn ảnh, ông già nhẹ giọng thì thầm: "Phóng đại!"

	Nhất thời, cái này phân màn ảnh hình ảnh, chiếm cứ đúng cái màn ảnh, lúc này trong màn ảnh chiếu phim, chính là Hứa Phong cùng vậy chỉ sợ hãi chỉ thú chiến đấu cảnh tượng.

	"Ngụy lão, làm sao đối với cái này đứa nhỏ cảm thấy hứng thú?" Bên cạnh một cái có ba con mắt người đàn ông trung niên, bị Ngụy lão cử động hấp dẫn, xoay đầu lại nhìn một cái, nhẹ giọng cười nói;

	"Hề hề, cái này đứa nhỏ lại dùng là bổn môn kiếm pháp nhập môn, để cho ta có chút tò mò!" Ngụy lão nhẹ giọng cười nói.

	"Hề hề, Đãng Kiếm tông nhưng mà xưng bá nam minh tinh vực siêu cấp đại tông, kiếm pháp nhập môn nhưng mà truyền lưu rất rộng, thấy một cái đứa nhỏ thi triển Đãng Kiếm tông kiếm pháp nhập môn, có cái gì kỳ quái." Ba con mắt người to con vui vẻ cười to, liếc nhìn màn ảnh một cái ở giữa Hứa Phong, trong mắt lộ ra nụ cười khinh miệt;

	Đã là hành tinh cấp, lại vẫn đang dùng trước Đãng Kiếm tông kiếm pháp nhập môn đối địch, chân thực có chút không lên được mặt bàn.

	"Hề hề, mặc dù là kiếm pháp nhập môn, nhưng, cái này đứa nhỏ sử có chút ý tứ!" Ngụy lão nhẹ giọng cười nói;

	Hứa Phong cũng không biết, mình mới vừa gia nhập chiến trường tinh cầu, liền đã khiến cho một cái vũ trụ cấp tông môn Trương lão chú ý, lúc này hắn, phát giác ở nơi này quỷ dị trên tinh cầu, mình thực lực tựa hồ chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần mười, đối mặt một cái hành tinh cấp cấp ba sợ hãi chỉ thú, lại giằng co lâu như vậy;

	Lúc này sợ hãi chỉ thú trên mình, tràn đầy từng đạo vết thương, chung quanh mười mấy mét bên trong khu vực, tràn đầy nó tanh hôi mùi máu tươi nói , nếu như là phổ thông sinh vật, mất đi nhiều máu như vậy dịch, coi như không sẽ lập tức chết, cũng là cực kỳ yếu ớt, sợ rằng chiến đấu chiến không đứng lên, nhưng cái này chỉ sợ hãi chỉ thú nhưng thật giống như không chút nào chịu ảnh hưởng;

	Trong ánh mắt ác độc cừu hận ánh sáng chớp mắt, phát ra một tiếng thê lương gào thét, điên cuồng giương ra tràn đầy răng nhọn miệng to, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Đây thật là một tràng điên cuồng chiến đấu!" Hứa Phong hít sâu một hơi, quơ múa phi kiếm tung người nhào tới;

	Sợ hãi chỉ thú vẫy đuôi, nảy lên lực kinh người, chợt một đạp mặt đất, thân thể tựa như đạn đại bác vậy, hướng Hứa Phong nhào tới, nhìn dáng dấp tựa hồ là muốn trên không trung, liền đem Hứa Phong cắn thành hai khúc;

	Bá bá bá ~

	Kiếm khí ngang dọc, Hứa Phong phi kiếm trong tay, lại đang sợ hãi chỉ thú trên thân thể, vạch ra mấy đạo vết kiếm, nhưng sợ hãi chỉ thú tựa như không có tri giác vậy, đưa cổ hướng Hứa Phong cổ táp tới;

	Trên mình Hứa Phong khôi giáp chợt toát ra một đạo ánh sáng màu xanh lá cây, một vòng cây có gai hư ảnh xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể, cổ tay lộn một cái, phi kiếm trong tay hung hăng chém ở sợ hãi chỉ thú trên đầu.

	"Oanh " một tiếng, Hứa Phong bị sợ hãi chỉ thú trực tiếp đánh bay mười mấy mét xa, thân thể hung hăng đụng vào trên một cây đại thụ, mà sợ hãi chỉ thú trừ trên đỉnh đầu lại liếm một đạo kiếm tổn thương bên ngoài, răng lại cũng băng gãy mấy cây, miệng đầy máu tươi;

	Lúc này Hứa Phong, lượng máu đã giảm xuống 1 phần 3, đã tổn thất mấy trăm ngàn lượng máu, sợ hãi chỉ thú mặc dù không có thi triển bất kỳ kỹ năng, nhưng mỗi một lần công kích, cũng có thể tạo thành Hứa Phong mấy chục ngàn điểm tổn thương;

	Tức giận thánh liệu!

	Trên mình Hứa Phong ánh đỏ chớp mắt, trên đỉnh đầu xuất hiện một chuôi trường kiếm màu bạc hư ảnh, tiếp trường kiếm hóa là kiểm tra huỳnh quang, rải hướng Hứa Phong, Hứa Phong lượng máu, ngay tức thì tăng lên một đoạn nhỏ, lần này, ước chừng khôi phục hắn một trăm ngàn lượng máu;

	Nhìn một chút sợ hãi chỉ thú lượng máu, mới giảm xuống một nửa, chiến đấu đã kéo dài hơn hai mươi phút, tiếng đánh nhau tựa hồ hấp dẫn không thiếu sinh vật, Hứa Phong đã cảm nhận được, chung quanh chu vi mấy trăm thước phạm vi, đã có ba con hơi thở không kém gì sợ hãi chỉ thú sinh vật, đang từ từ đến gần.

	"Không thể lại tiếp tục giằng co nữa, nếu không nói không chừng sẽ để cho người khác lượm tiện nghi!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Sợ hãi chỉ thú lại một lần nữa hướng Hứa Phong nhào tới, nhưng Hứa Phong lần này nhưng cũng không có né tránh, ngược lại hai tay nắm phi kiếm, hung hăng hướng sợ hãi chỉ thú bổ xuống;

	Trong đan điền, một món màu xám tro kiếm khí điều động, theo kinh mạch hướng Hứa Phong phi kiếm trong tay vọt tới;

	Hỗn độn kiếm thuật!

	Ô ~

	Tựa như gió nhẹ thổi qua rừng cây, màu xám bạc kiếm khí từ sợ hãi chỉ thú thân thể xuyên qua, thật giống như cũng không có cho nó tạo thành bất kỳ tổn thương, nhưng trong chớp mắt, sợ hãi chỉ thú thân thể cao lớn, thật giống như hạt cát vậy, ầm ầm sụp đổ;

	Lã chã ~

	Trong rừng cây vang lên một hồi nhánh cây đung đưa thanh âm, tựa như cảm nhận được hỗn độn kiếm thuật hơi thở, nguyên bản đang muốn đến gần sinh vật, lại thật giống như bị kinh sợ, rối rít hướng xa xa bỏ chạy;

	"Chẳng qua là một cái thông thường quái thú, lại ép ta thi triển ra đè đáy rương kiếm thuật, nhìn dáng dấp, viên này chiến trường tinh cầu quả nhiên không thể coi thường." Hứa Phong hít sâu một hơi, mặt đầy mệt mỏi vẻ mặt, nhìn sợ hãi chỉ thú hóa là đầy đất hạt cát, không nhịn được ngồi nằm xuống, dựa vào ở một cây đại thụ cọc lên, thở hổn hển;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong bên tai truyền đến một cái cơ giới vậy thanh âm lạnh như băng.

	"Trái Đất chiêu mộ người Hứa Phong, giết chết một cái hành tinh cấp cấp ba sợ hãi chỉ thú, đạt được 1 điểm tích phân!"

	"Điểm tích lũy bảng bây giờ đối với Trái Đất chiêu mộ người Hứa Phong hạn chế cấm vận. . ."

	"Nhiệm vụ hệ thống bây giờ đối với Trái Đất chiêu mộ người Hứa Phong hạn chế cấm vận. . ."

	"Ngươi ở chiến trường tinh cầu được là, đã bị một người vũ trụ cấp thế lực cường giả chú ý, xin tiếp tục cố gắng. . ."