Chương 508: Học nghề? Thực tập? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một sừng vảy ma tức giận gầm thét, không thèm để ý chút nào trên mình bể tan tành lân mảnh cùng phun vải ra huyết dịch, nhìn dáng dấp, nó đối với Hứa Phong, có dũng khí vô hình tức giận, loại này tức giận, sâu hơn với Hứa Phong làm thương tổn nó thân thể;

	Thấy đối phương kích động như vậy, Hứa Phong ngay tức thì thay đổi chủ ý;

	"Có lẽ trước đem nó đánh ngã, để cho nó yên lặng một ít, sau đó sẽ câu hỏi, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Phi kiếm trong tay không ngừng quơ múa, kiếm thức một chuyển, vô số màu bạc kiếm tơ ở trong hư không hiện lên;

	"Đãng kiếm mười ba thức, bạch tê ngắm trăng!"

	Thấy kiếm khí màu bạc ở trước mắt không ngừng hội tụ, cuối cùng hình thành một cái to lớn màu trắng tê giác, gầm thét hướng mình vọt tới, một sừng vảy ma trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, trong mắt tràn đầy sợ hãi, liền chính diện đối kháng cũng không dám, kêu thảm một tiếng, lại xoay người liền hướng trong sông phóng tới;

	Đối phương thấy mình phản ứng đầu tiên, lại là chạy trốn?

	Cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy có chút hoang đường, đối phương nhưng mà bảy sao tinh anh cấp cường giả, làm sao sẽ xuất hiện loại này không đánh mà chạy tình huống?

	Cách bờ sông còn có 7-8m xa, một sừng vảy ma liền cảm thấy sau lưng truyền tới một hồi đau nhức, nó tựa như có thể cảm nhận được, một cái màu trắng tê giác cự thú, đang dùng nó sắc bén sừng nhọn, cắt mình lân mảnh, da cùng máu thịt;

	Gắng gượng bị Hứa Phong hai phát công kích, vảy ma lượng máu lại chỉ giảm xuống 1 phần 3, hắn phòng ngự có thể gặp một ban, thực lực đối phương không kém, nhưng là ý chí chiến đấu nhưng yếu đáng sợ, thậm chí liền một ít năm sáu tinh quái thú cũng không bằng;

	Thấy đối phương đã sắp trốn vào trong sông, Hứa Phong cũng không muốn chỉ như vậy để cho nó chạy mất, trực tiếp đem linh lung bảo tháp sử dụng;

	"Linh lung bảo tháp, ra!"

	Linh lung bảo tháp chấn nhiếp hiệu quả phi phàm, chỉ cần chấn nhiếp nó mấy giây, liền đủ Hứa Phong đuổi kịp cũng ngăn trở cái này một sừng vảy ma;

	Tản ra ánh sáng màu vàng linh lung bảo tháp "Vèo " một tiếng từ ấn đường bay ra, bay đến một sừng vảy ma đỉnh đầu, lại không có trực tiếp đem nó chấn nhiếp, ngược lại hiện ra một cổ cường đại hấp lực, hướng vảy ma. . . tay phải cuốn đi;

	Vảy ma không nghĩ tới Hứa Phong mục tiêu lại là mình tay phải một mực gắt gao nắm ừ ngươi thủy tinh linh, khinh thường dưới, nước trong tay tinh lại trực tiếp bị bảo tháp hút vào;

	Vảy ma ngẩn ra, nhìn một cái trống rỗng tay phải, trên mặt lộ ra hung ác ngang ngược thần sắc, lại gầm thét, xoay người hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Kẻ cắp, cường đạo, các người những thứ này tiên, liền là một đám tâm trái đất dung nham ở giữa bạo thực vòi, chỉ biết là cướp đoạt, giết hại!" Một sừng vảy ma trong mắt, lại rịn ra một tia hơi nước, không để ý chút nào tự thân phòng ngự, tung người hướng Hứa Phong nhào tới;

	Trong chốc lát, Hứa Phong lại có một tia lòng khiếp, linh lung bảo tháp trực tiếp tranh đoạt đối phương thủy tinh cầu, đây hoàn toàn vượt ra khỏi Hứa Phong dự liệu, thấy vảy ma lại ủy khuất mau muốn khóc lên, Hứa Phong ngượng ngùng thu lại kiếm thế, lui về phía sau;

	Đoạt đối phương đồ, lại đem đối phương giết chết, như vậy sự việc, Hứa Phong thật vẫn có chút khó mà ra tay;

	Linh hồn rung động!

	Ông ~

	Linh lung bảo tháp hơi run run, màu vàng ánh sáng như tơ thao vậy rủ xuống, vảy ma cảm giác đầu mình giống như bị đại chùy đập trúng vậy, ông một tiếng nhất thời lâm vào nửa hôn mê trạng thái, mặc dù có thể cảm giác được chuyện gì xảy ra, nhưng mình thân thể nhưng không bị khống chế, trơ mắt nhìn cướp đi mình thủy tinh khéo léo tiên, từng bước một hướng mình đi tới;

	"Có thể thật dễ nói chuyện không?" Hứa Phong hỏi nhỏ;

	Mấy giây thời gian, một cái chớp mắt đã qua, vảy ma thấy đã đến gần mình trong phạm vi 3m Hứa Phong, hai mắt đỏ bừng, hét lớn một tiếng, tung người trước nhảy, muốn tiếp tục công kích, kết quả mới vừa động một cái, lại cảm giác được đầu thật giống như bị một chuôi búa nện đập trúng. . .

	Hứa Phong cười lạnh, tâm niệm vừa động, nhất thời ba trăm trùng binh, xuất hiện ở hắn thân thể cỡ đó, đem vảy ma vững vàng vây ở trong;

	Đến khi vảy ma lần nữa khôi phục, thấy bên người lại vô căn cứ xuất hiện ba trăm danh mô dạng cổ quái bảy sao cường giả, nhất thời ngẩn ra mắt, trước mắt những thứ này hình dáng cổ quái sinh vật, cả người tản ra khí thế bén nhọn, không nói câu nào, nhìn như rất là yên lặng, nhưng là ánh mắt quá mức lạnh lùng, đó là một loại đối với sinh mạng lạnh lùng, chỉ có trải qua chiến trường chém giết thiết huyết chiến sĩ, mới có thể có ánh mắt;

	Cảm giác bén nhạy nói cho vảy ma, bây giờ không phải là khinh cử vọng động lúc này đối phương có giết chết mình một trăm lần thực lực, chẳng qua là, đối diện cái này tiên, đoạt đi mình thật vất vả mới trộm được thủy tinh linh. . .

	"Có thể thật dễ nói chuyện không?" Hứa Phong lại hỏi một lần;

	"Đem ừ ngươi thủy tinh linh trả cho ta!" Vảy ma la lớn;

	"Xin lỗi, nó bây giờ là của ta." Hứa Phong lạnh lùng nói. Có thể bị linh lung bảo tháp nhìn trúng đồ, cũng là đồ tốt, đây là Hứa Phong trải qua nói cho hắn một cái đạo lý, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, đi linh lung bảo tháp bên trong đồ tặng rất dễ dàng, muốn để cho linh lung bảo tháp đem nó thu đồ, lại phun ra, hề hề, Hứa Phong tạm thời còn không có bản lãnh như vậy;

	Ha ha ha ~

	Một chuỗi tiếng cười, từ linh lung bảo tháp trong truyền ra, một cái giương trong suốt cánh tiểu tinh linh, đột nhiên từ bảo tháp hai tầng lầu trong bay ra, vòng quanh linh lung bảo tháp không ngừng xoay tròn, một bên bay, một bên phát ra vui sướng tiếng cười;

	"Ngươi, ngươi lại, lại đem nó ấp ra?" Vảy ma ngây ngốc nhìn đỉnh đầu, đang vui sướng bay múa tiểu tinh linh, lầm bầm lầu bầu;

	Hứa Phong biết, linh lung bảo tháp tầng 2, tất cả đều là thủy nguyên tố, hấp thu không chỉ một kiện hàm chứa tinh túy thủy nguyên tố bảo vật, hiển nhiên, cái này vảy ma nước trong miệng tinh linh, giống vậy hàm chứa tinh túy thủy nguyên tố, tự nhiên sẽ bị linh lung bảo tháp hấp thu vào, biến thành tầng 2 một cái tháp linh;

	Đang nhìn, chỉ gặp tầng thứ mười ba ánh sáng tách thả ra, một cái chải cái ngất trời bím tóc nhỏ bé gái, cùng một cái mặc quần áo trắng cậu bé cũng một dậy bay ra, vây quanh thủy tinh linh, ba cái người tí hon thật giống như anh chị em vậy, cùng nhau cười đùa chơi đùa đứng lên;

	"Ba cái. . ." Vảy ma nhãn tình cũng nhìn thẳng;

	"Ngươi lại đoạt nhiều như vậy, thật không hổ là tiên!" Một sừng vảy ma nhìn về phía Hứa Phong trong ánh mắt, lại mang một tia sùng bái, để cho Hứa Phong có chút khóc cười không thể;

	"Được rồi, thành thật khai báo, ngươi rốt cuộc là cái đồ chơi gì mà?" Hứa Phong tức giận hỏi;

	"Mặc dù ta còn vị thành niên, nhưng ngươi cũng không thể nhục nhã ta như vậy!" Một sừng vảy ma tựa hồ rất là tức giận, nhìn chằm chằm Hứa Phong lớn tiếng gào thét;

	Một lát sau, vảy ma nhãn trong đột nhiên hiện ra thần sắc quái dị, trên dưới quan sát Hứa Phong;

	"Ngươi. . ." Vảy ma khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị: "Ngươi cũng vị thành niên sao, không, không, dựa theo các người tiên giải thích, không phải vị thành niên, mà là. . . , học nghề , đúng, là học nghề, ngươi còn là một học nghề, bây giờ là đang thử luyện, đúng không?"