Chương 948: Gió táp ma sói 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lớn chừng bàn tay kẹo que, lại phát ra tiếng xé gió bén nhọn, tựa như một cây đại chùy, hướng tên tráng hán kia đập tới, người to con bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị kẹo que đập trúng, cả người lại trực tiếp bay, hướng trên vách tường đánh tới.

	Ầm ~

	Một tiếng rên, trên vách tường xuất hiện hình một người lõm cái hố, mấy đạo vết nứt từ lõm cái hố hướng bốn phía lan tràn, người to con cả người cũng khảm nạm ở trên vách tường. Vậy chỉ đập về phía hắn kẹo que, đang dính vào ngực hắn, bề ngoài chỉ có mấy đạo nhỏ xíu vết nứt, một kích này mặc dù đem người to con đập bay, nhưng lực đạo tất cả đều xuyên thấu qua kẹo que, tác dụng ở người to con trên mình, bé gái đối với lực đạo nắm trong tay, cơ hồ đã đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh.

	Hơi liếc người to con một cái, bé gái từ trong túi lại mò ra một cây kẹo que, ung dung lột ra bên ngoài giấy bọc, bỏ vào trong miệng.

	Người to con sắc mặt hơi có chút tái nhợt, giùng giằng từ trong vách tường đi ra, đem dính vào hộ giáp lên kẹo que ném vào thùng rác, trong miệng thấp giọng nói: "Quả nhiên không hổ là nữ Bạo Long, lực lượng này cũng quá phóng đại."

	"Ngươi nói gì?" Bé gái con mắt đảo một vòng, ôn nhu hỏi.

	"Không, không việc gì, đội trưởng, thằng nhóc kia cúp không?" Người to con vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Còn không có, đứa nhỏ thật có thể vác." Bé gái khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm, nói: "Hắn Thần quốc diện tích, lại so với ta cũng phải lớn hơn, Thần quốc màn sáng tựa hồ còn tấn thăng qua một lần, phòng ngự kinh người, nhìn dáng dấp, gió táp ma sói căn bản không phải hắn đối thủ."

	"Cái gì, so đội trưởng Thần quốc diện tích còn lớn hơn, điều này sao có thể, chẳng lẽ hắn không phải hành tinh cấp sao?" Người to con có chút kinh ngạc.

	"Thật tốt xem kìa, vấn đề nhiều như vậy!" Cô gái liếc mắt, tựa hồ không quá nguyện ý phản ứng hắn.

	Người to con xoa xoa lỗ mũi, cũng sẽ không tiếp tục rèn luyện, mà là ngồi ở cách cô gái khá xa một nơi trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm trong màn ảnh Hứa Phong.

	. . .

	Cuộc thi thể thao bên trong không gian, Hứa Phong đã chọn lựa xong ngay sau đó chiến đấu sân, dung nham chiến trường.

	Cái này cảnh quay địa cũng không lớn, dài rộng không tới một cây số, lấy Hứa Phong thực lực, chỉ cần mười mấy giây thời gian, là có thể từ nơi này đầu vọt tới một đầu khác, nhưng là đối với gió táp ma sói mà nói, nơi này cũng có chút hẹp hòi, hằng tinh cấp thực lực gió táp ma sói, một cây số khoảng cách, chỉ cần ba đến bốn giây, vì vậy ở nơi này khối sân, gió táp ma sói căn bản không dám đem tốc độ thi triển đến lớn nhất.

	Cuộc thi thể thao bên trong không gian tất cả chiến trường diện tích đã trước thời hạn dự tính tốt, đều là dài rộng một cây số cỡ đó, vô luận chọn đến bất kỳ một tấm bản đồ, đều là như vậy, đây cũng là đối với hành tinh cấp thực lực người khiêu chiến, cung cấp một cái ẩn tính ưu thế.

	Hứa Phong đứng ở chiến trường một đầu, một đầu khác vô căn cứ xuất hiện vô số màu xanh nhạt ánh sáng, những thứ này ánh sáng lẫn nhau xen lẫn, một cái thân dài vượt qua 3m gió táp ma sói, từ từ xuất hiện ở chiến trường một đầu khác.

	Chiến trường bốn phía, đều là mờ mờ sương mù, bên trong thỉnh thoảng lóe ra từng đạo lưu quang, có thể thấy màu xám tro trong sương mù không hề thiếu ma văn, những ma văn này tác dụng, chính là phòng ngự củng cố cùng với khép kín không gian.

	Toàn bộ chiến trường không gian, trừ mới vừa rồi vậy ở giữa phòng quan sát bên ngoài, cũng không có đối bên ngoài hạn chế cấm vận, cái này cũng là vì giữ bí mật, nói không chừng sẽ có có thể thành là đồng đội mình người xuất hiện ở trên chiến trường, hắn am hiểu kỹ năng, dĩ nhiên không thể đối với những người khác hạn chế cấm vận.

	Dung nham chiến trường tấm bản đồ này, là 1 bản hợp lại bản đồ, địa hình là ở một cái khắp nơi nham thạch nóng chảy thung lũng, ở chỗ này, mới vừa trải qua một cuộc chiến tranh, trong không khí tràn đầy mùi máu tanh nồng nặc đạo cùng kim loại thiêu đốt hơi thở, khắp nơi đều là tàn phá trang bị, vũ khí, thậm chí còn có một vài người hình sinh vật thi thể, tản ra mùi hôi cháy khét.

	Ma tinh đại pháo, tự đi pháo binh, ma tinh chiến xa hài cốt tùy ý có thể gặp, bể tan tành linh liện rải khắp nơi đều là, có chút chiến xa thậm chí còn duy trì tương đối hoàn hảo, nhưng lại thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, tùy thời đều có thể phát sinh một tràng to lớn nổ.

	Nếu như Hứa Phong có khá cao chế tạo kỹ năng, như vậy ở mảnh chiến trường này lên, có thể thu góp một ít tương đối hoàn hảo linh liện, tạo thành súng pháo, cứ như vậy, đối mặt gió táp ma sói lại sẽ nhiều mấy phần phần thắng, nhưng tiếc là, Hứa Phong đối với chế tạo thuật cũng không có nghiên cứu gì.

	Chiến trường đối diện, gió táp ma sói thân thể đã xây cất hơn nửa, lúc này chiến đấu còn chưa bắt đầu, đoạn này thời gian, chính là cho những cái kia sở trường chế tạo thuật người, lợi dụng phụ tùng thời gian, Hứa Phong lúc này, chỉ có thể đem phi kiếm cho gọi ra tới, chặt chặt ta ở trong tay, không nhúc nhích nhìn chằm chằm gió táp ma sói.

	Ước chừng mười lăm giây thời gian, gió táp ma sói thân thể liền xây dựng xong, ở cuối cùng một đạo màu xanh nhạt ánh sáng biến mất trong nháy mắt, ma sói ánh mắt đột nhiên tản mát ra màu đỏ thắm trần trụi huyết quang mang, tia sáng này cơ hồ muốn ngưng kết là thật thế chấp, theo gió táp ma sói chạy nhanh, trên không trung kéo ra 2 món màu đỏ thẫm lưu quang.

	Ở gió táp ma sói xây dựng xong một khắc kia, Hứa Phong trực tiếp đem Thần quốc hư ảnh cho gọi ra tới, trên đỉnh đầu, một mảnh nhàn nhạt Thần quốc hư ảnh, rủ xuống màu vàng tím màn sáng, đem Hứa Phong vững vàng bảo vệ.

	Thần quốc bên trong, hai vị chúc thần ngồi ở thần tọa lên, nhìn chăm chú Hứa Phong kẻ địch, ở bọn họ thần tọa phía dưới, vô số chiến đấu các anh linh đã thu xếp lính chờ phân phó, tùy thời đều có thể hưởng ứng Hứa Phong kêu gọi, tiến hành chiến đấu.

	"Tê, thần chủ địch nhân lần này, lại là một cái hằng tinh cấp ma thú!" Sói trắng thần có chút kinh ngạc.

	"Đây không phải là thật ma thú, tựa hồ là nào đó ảo ảnh, nhưng lại mô phỏng ra ma thú bản thân xấp xỉ phần trăm mười chín mươi tám trở lên thực lực, đây cũng là một tràng thực tập." Ác ma thần khóe miệng nổi lên một nụ cười châm biếm, tựa hồ đối với sói trắng thần ánh mắt bày tỏ khinh thường.

	"90% tám thực lực, cùng trăm phần trăm thực lực, đối với chúng ta mà nói, có khác biệt sao?" Sói trắng thần hừ lạnh một tiếng nói: "Chuẩn bị đi, thần chủ tùy thời có thể đem chúng ta cho gọi ra đi chiến đấu."

	"Ác ma nhất tộc ra đời, chính là vì chiến đấu, chúng ta căn bản không cần chuẩn bị, tùy thời có thể đi vào chiến đấu trong đi!" Ác ma thần toét miệng cười một tiếng, lộ ra màu đỏ thắm đầu lưỡi, liếm một cái trong miệng răng nanh.

	Oanh ~

	Gió táp ma sói tốc độ cực nhanh, nguyên vốn cần ba bốn giây thời gian, mới có thể vọt tới Hứa Phong bên cạnh, nhưng bây giờ, lại liền một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, gió táp ma sói móng nhọn, liền hung hăng chộp vào Hứa Phong mặt ngoài thân thể màu tím kim trên màn sáng.

	"Loại tốc độ này, thật là cùng pháp sư thuấn di không việc gì khác biệt." Hứa Phong trong lòng cả kinh, gió táp ma sói vẫn còn có gia tốc kỹ năng, cái này vượt ra khỏi hắn dự liệu.

	Gió táp ma sói thật giống như một tia chớp, không ngừng vây quanh ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể công kích, tốc độ nhanh Hứa Phong mắt thường cũng không theo kịp, chỉ có thể dùng cảm giác miễn cưỡng phong tỏa lại thân ảnh của nó, nhưng nhanh như vậy tốc độ, phi kiếm căn bản không cách nào đuổi kịp nó.

	Hứa Phong mặt ngoài thân thể không ngừng tuôn ra một chùm oành màu vàng tím sao hoả, màn sáng phòng ngự giống như thư sướng áp lũ lụt vậy, nhanh chóng hạ xuống.

	"Bây giờ cuối cùng biết, tại sao trước mặt hai người kia nhanh như vậy liền bị đào thải!" Hứa Phong mặt đầy cười khổ, nhưng lại cũng không có buông tha, thừa dịp lúc này gió táp ma sói còn chưa công phá phòng ngự, Hứa Phong nhanh chóng hướng một chiếc đang đang hừng hực thiêu đốt ma tinh chiến xa phóng tới.

	. . .