converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa Phong, có phát hiện gì không?" Hồng Phong tới đến bên cạnh hỏi.

	"Ngươi xem bụi cây này cỏ nhỏ, cùng cỏ dại khác phải chăng có không giống nhau địa phương?" Hứa Phong chỉ bên cạnh bụi cây kia xanh biếc cỏ nhỏ hỏi.

	Hồng Phong cẩn thận nhìn chằm chằm nhìn một hồi, thấp giọng nói: "Tựa hồ muốn so với cỏ dại khác xanh lá một ít, có gì không đúng sao?"

	Nói xong, Hồng Phong lại trực tiếp hướng cỏ dại thất lạc cái thu thập thuật, một tia sáng trắng bao phủ ở cỏ dại lên, mấy giây sau đó, ánh sáng trắng biến mất, cỏ nhỏ vẫn ở trong gió nhẹ chập chờn.

	Hồng Phong mặt liền biến sắc, kinh ngạc nói: "Ta thu thập thuật đã là đại sư cấp, hệ thống lại nhắc nhở ta thu thập thất bại? Điều này sao có thể? Chẳng lẽ nói bụi cây này cỏ nhỏ, cũng là một loại bảo vật?"

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, vậy hướng cỏ nhỏ ném cái thu thập thuật.

	Hồng Phong thu thập thuật, chỉ có thể thu thập thảo dược, tác dụng đơn độc, sơ kỳ lúc này phải dùng hái thuốc xúc, thận trọng khai thác, thăng cấp đến cấp đại sư sau đó, liền có thể giống như trong trò chơi như vậy, vung tay lên, liền đem thảo dược thu thập đi ra, tiêu sái rất nhiều.

	Hứa Phong thu thập thuật là một loại đặc thù thu thập thuật, vô luận là thảo dược, mỏ sắt, vẫn là động vật thi thể, cũng có thể trực tiếp thu thập, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, Hứa Phong thu thập thuật, bây giờ đã tăng lên tới thần cấp, toàn bộ vũ trụ, còn không có Hứa Phong không cách nào thu thập đồ.

	Một đoàn ánh sáng màu trắng bao phủ ở đó bụi cây cỏ dại lên, kéo dài thời gian rất dài, màu sữa vầng sáng, dần dần biến thành màu vàng nhạt, màu vàng, cuối cùng, biến thành một đoàn chói mắt màu tím kim vầng sáng.

	Vầng sáng kéo dài rất lâu, Hứa Phong bên tai mới truyền tới hệ thống nhắc nhở thanh.

	"Chúc mừng ngươi, đào được liền thần cấp thực vật, cỏ ngộ đạo, thu thập kinh nghiệm tăng lên 1000 điểm!"

	"Ngài thu thập thuật đã đạt tới thần cấp, thu thập kinh nghiệm tự động đổi thành là kinh nghiệm chiến đấu, ngài kinh nghiệm chiến đấu tăng lên 1000 điểm!"

	"Hệ thống kiểm tra đến ngài bây giờ thuộc về cấp hằng tinh cấp 9 trạng thái tột cùng, không cách nào tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, phải chăng cưỡng chế tăng lên, cưỡng chế tăng lên, có tỷ lệ nhất định đột phá trước mặt cấp bậc cổ chai!"

	"Thần cấp thực vật?" Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhìn trong lòng bàn tay quanh co khúc khuỷu, chỉ có ba tấc lớn nhỏ, tựa như một cái xanh biếc con giun vậy cỏ nhỏ.

	"Cái gì, ngươi nói đây là thần cấp thực vật? Không trách ta không cách nào thu thập!" Hồng Phong cũng là một mặt biểu tình kinh ngạc, nhìn Hứa Phong trong lòng bàn tay bụi cây kia cỏ nhỏ, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

	"Đây là cái gì thực vật? Có tác dụng gì?" Hồng Phong hỏi.

	"Cỏ ngộ đạo, có thể dùng lấy đột phá vực chủ cấp trở xuống cổ chai!" Hứa Phong nói.

	Như vậy bảo vật, một khi xuất hiện, nhất định sẽ đưa tới một tràng gió tanh mưa máu, mặc dù bụi cây này cỏ ngộ đạo thuộc tính trong, chẳng qua là đại phúc nâng cao đột phá bình cảnh xác suất, cũng không phải là trăm phần trăm, nhưng như vậy bảo vật, cũng là người người mơ tưởng cầu mong.

	"Đáng tiếc, thích hợp nhất là ở hệ chủ cấp đột phá đến vực chủ cấp sử dụng nó!" Hứa Phong trong mắt lộ ra tiếc nuối thần sắc, trực tiếp đem bụi cây này cỏ ngộ đạo nhét vào trong miệng.

	Cỏ ngộ đạo có thể đột phá vực chủ cấp trở xuống cổ chai, như vậy cao nhất lúc sử dụng kỳ, chính là hệ chủ cấp đột phá đến vực chủ cấp sử dụng, bây giờ Hứa Phong chẳng qua là cấp hằng tinh đột phá đến hệ chủ cấp, sử dụng, quả thật có chút lãng phí.

	Nhưng mà nếu như Hứa Phong không hiện đang sử dụng bụi cây này cỏ ngộ đạo mà nói, nghĩ như vậy muốn tăng lên tới hệ chủ cấp, sợ rằng còn cần trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm thời gian, sau đó sẽ từ hệ chủ cấp một cấp, tăng lên tới cấp 9 đỉnh cấp, nếu như không có tương tự ngộ đạo thạch giống vậy bảo vật, phỏng đoán phải hao phí đã ngoài ngàn năm thời gian.

	Thời gian lâu như vậy, Hứa Phong nhưng có chút không kịp đợi, hơn nữa một khi tin tức tiết lộ, muốn cướp lấy cỏ ngộ đạo người, sợ rằng có thể lượn quanh toàn bộ hệ ngân hà một vòng, Hứa Phong vậy không có lòng tin, có thể ở nhiều người như vậy cướp đoạt hạ, giữ được cỏ ngộ đạo.

	Vì vậy còn không bằng trực tiếp bây giờ dùng hết, đột phá hệ chủ cấp.

	Cỏ ngộ đạo vào miệng tan đi, biến thành một cổ mát mẽ chất lỏng, theo thực quản tiến vào trong dạ dày, tiếp, Hứa Phong liền có thể cảm nhận được, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí cùng hỗn độn lực toàn cũng sôi trào lên.

	Tiến vào trong dạ dày cỏ ngộ đạo, vậy bắt đầu tản mát ra ty ty lũ lũ hỗn độn khí tới.

	"Cưỡng chế tăng lên kinh nghiệm!" Hứa Phong trong lòng thì thầm. Nhất thời, một ngàn điểm kinh nghiệm chiến đấu hóa là một cổ chích nhiệt năng lượng, từ Hứa Phong trong cơ thể vô căn cứ xuất hiện, hướng toàn thân vọt tới, cuối cùng lại theo kinh mạch, tiến vào Hứa Phong trong đan điền.

	Oanh ~

	Một tiếng rên, từ Hứa Phong bên trong thân thể vang lên, thật giống như có vật gì vỡ vụn, lại thích giống như một cổ cường đại năng lượng ở Hứa Phong trong cơ thể nổ.

	Cảm thụ trong dạ dày ty ty lũ lũ hỗn độn khí, Hứa Phong trong lòng đột nhiên sinh ra một loại hiểu ra: "Như vậy bảo vật, chỉ sợ cũng chỉ có ở vũ trụ ra đời sơ kỳ, mới có thể xuất hiện!"

	Trên Trái Đất TQ trong chuyện thần thoại xưa, khai thiên tích địa, đi đôi với rất nhiều bảo vật, được gọi chi là tiên thiên linh bảo, bụi cây này cỏ ngộ đạo, chỉ sợ cũng chỉ có loại này khai thiên tích địa lúc hoàn cảnh, mới có thể mọc ra, chẳng qua là không biết tại sao, vậy mà sẽ xuất hiện ở nơi này.

	Hứa Phong ngồi xếp bằng, khí tức trong người điên cuồng bành trướng trước, linh khí chung quanh điên cuồng hướng hắn thân thể vọt tới, mới vừa biến mất linh khí bão, lại một lần nữa xuất hiện, mà lần này xuất hiện linh khí bão, thậm chí vượt qua 100m.

	Linh khí bạo động, vậy đưa tới bên cạnh cây ngộ đạo bọn hạ nhân chú ý, rối rít hướng bên này trông lại.

	Mặc dù bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng trong lòng cũng rõ ràng, đây là có người đang đột phá cảnh giới.

	"Chẳng lẽ nói, đỉnh ngọn núi kia cũng ở đây cây ngộ đạo hiệu dụng trong phạm vi?" Một ít người mới tới, rối rít hướng Hứa Phong chỗ ở ngọn núi này vọt tới.

	"Không thể nào, ta tự mình ở đỉnh ngọn núi kia thí nghiệm qua, nơi đó đã vượt ra khỏi cây ngộ đạo hiệu dụng phạm vi, ở nơi đó tu luyện, một chút hiệu quả cũng không có!" Ban đầu có ở chỗ này thử qua người la lớn.

	"Có lẽ cây ngộ đạo hiệu quả phạm vi làm lớn ra, nếu không người kia làm sao có thể nhanh như vậy đột phá?" Có người suy đoán nói.

	. . .

	Đám người như sôi trào nước sôi vậy, bàn luận sôi nổi, đã chiếm cứ vị trí người, không động tâm chút nào, coi mà không gặp, tiếp tục tu luyện, mà không có chỗ ngồi trống mọi người, bắt đầu rối rít hướng ngoài ra một ngọn núi vọt tới, bắt đầu chiếm cứ vị trí.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, ầm một tiếng, trên bầu trời đột nhiên vang lên tiếng sấm.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt đại biến, nguyên bản hướng Hứa Phong chỗ đỉnh núi vọt tới đám người, lại thích tựa như nước biển nước xuống vậy, hướng cách xa ngọn núi này địa phương chạy đi, tốc độ so lúc tới, nhanh hơn mấy phần.

	Chỉ gặp ngọn núi này đỉnh đầu, nhanh chóng tụ lại tới một mảnh đám mây đen, thời gian nháy con mắt, chính là thật dầy tầng 1, thấp đè đè, thật giống như xúc tu có thể đụng.

	Trong tầng mây, tiếng sấm chấn động chấn động, từng đạo tia chớp hoa phá trường không, một cái to lớn nước xoáy, ở Hứa Phong trên đỉnh đầu không trung bắt đầu ngưng tụ.

	"Lôi kiếp!" Hồng Phong kinh ngạc hô.