Chương 932: Nhiều người thần điện 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tê, lại là một quả tinh hạch, trời ạ, cái tên kia lại đem bảo bối này cũng lấy ra bán đấu giá?" Đoan Mộc Cầm đảo qua mới vừa rồi chán chường hình dáng, hai mắt bắn lửa nhìn chằm chằm màn ảnh.

	Trong phòng riêng toàn bộ một mặt vách tường đều là điện tử màn hình, bên trong hình ảnh, chính là trong phòng đấu giá ương đài đấu giá.

	Hứa Phong chắt lưỡi, một quả bể tan tành tinh hạch, giá khởi đầu chính là 3 triệu vũ trụ kim tiền, cơ hồ đã là Hứa Phong tiểu Nhất nửa người giá cả, đến khi cuối cùng giá đấu giá đi ra, còn không biết sẽ quay chụp nhiều ít.

	"Bể tan tành tinh hạch có gì đặc biệt hơn người, ta còn gặp qua hoàn chỉnh tinh hạch đây." Hứa Phong cười nói.

	"Cắt, ngươi thì khoác lác bò đi." Đoan Mộc Cầm quay đầu lại liếc Hứa Phong một cái, mặt đầy khinh thường nói: "Nguyên vẹn tinh hạch loại bảo vật này, coi như là vũ trụ cấp cường giả muốn đạt được, đều phải dựa vào vận khí, chẳng lẽ nói, ngươi gặp qua vũ trụ cấp cường giả đạt được một quả nguyên vẹn tinh hạch sao?"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào, hiển nhiên, nguyên vẹn tinh hạch chuyện này, Ngụy lão là không hy vọng người khác biết, liền liền đệ tử thân truyền của mình cũng gạt, Hứa Phong tự nhiên sẽ không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

	3 triệu vũ trụ tiền vàng giá khởi đầu, đã đem phần lớn người cho loại bỏ ra ngoài, cuối cùng tranh đoạt cái này cái bể tan tành tinh hạch, là mấy cái vũ trụ cấp thế lực lớn, một phen long tranh hổ đấu sau đó, cuối cùng cái này cái bể tan tành tinh hạch lấy 3,800 vạn vũ trụ tiền vàng giá cả đồng ý.

	"Bể tan tành tinh hạch cứ như vậy đáng tiền, nếu như là vậy cái nguyên vẹn tinh hạch sẽ bán được nhiều ít? Ba trăm triệu, vẫn là ba tỉ?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	. . .

	Hội đấu giá tiến hành, mỗi một món bảo vật lấy ra, cũng sẽ đưa tới một trận kinh hô thanh, hành tinh cấp, hằng tinh cấp, hệ chủ cấp, vực chủ cấp cũng có thể ở hội đấu giá lên, tìm được ngưỡng mộ trong lòng trân phẩm.

	Có thật nhiều bảo vật Hứa Phong nhìn cũng là thấy thèm, đi theo tăng thêm mấy lần giá cả sau đó, cuối cùng chỉ có thể không biết làm sao lắc đầu thu tay lại, lấy tài lực của hắn, vẫn là không cách nào cùng những cái kia vũ trụ cấp thế lực lớn so sánh.

	"Ai, sư đệ, ngươi coi trọng, làm sao đều là một ít hằng tinh cấp mới có thể dùng đến bảo vật?" Bên cạnh Đoan Mộc Cầm tựa hồ nhìn ra cái gì, tò mò hỏi.

	"Chỉ là thích mà thôi, bất quá đáng tiếc. . ." Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc thất vọng, hắn coi trọng mấy kiện bảo vật, kiếp trước cũng từng nghe nói qua, hắn giá trị xa lớn xa hơn bây giờ bán đấu giá giá cả, nhưng tiếc là, coi như như vậy, Hứa Phong cũng không có biện pháp đem những bảo vật này bỏ vào trong túi.

	Nói thí dụ như trong đó có một kiện hàn băng đoản kiếm, chẳng qua là hằng tinh cấp ám kim phẩm chất trang bị, giá thấp chỉ có ba trăm ngàn vũ trụ kim tiền, Hứa Phong tăng thêm mấy lần giá cả sau đó, giá cả lại một lần vượt qua 3 triệu vũ trụ kim tiền, để cho phòng đấu giá cùng bán ra chuôi này đoản kiếm người tinh hệ như điên.

	Hằng tinh cấp ám kim phẩm chất vũ khí mặc dù không thường gặp, nhưng ở chỗ này nhưng thuộc về vô cùng thông thường vật phẩm, không nghĩ tới lại có thể dật giá cả nhiều như vậy.

	Bất quá Hứa Phong lại biết, chuôi này hàn băng đoản kiếm, trên thực tế chân chính tác dụng là mở một cái hàn băng thế giới, bản thân là tương tự bí thược tồn tại.

	"Nhất định là có nhân hòa ta vậy, cũng biết những vật phẩm này chân chính tác dụng, mới có thể dùng vượt qua gấp mấy lần giá tiền đấu giá!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Hội đấu giá vẫn đang tiếp tục, coi như không mua nổi, thế nhưng chút bảo vật mỗi một dạng đều là trân bảo hiếm thế, để cho Hứa Phong mở rộng tầm mắt, hai người ngồi ở bên trong bao sương không chút nào cảm thấy nhàm chán, hứng thú bừng bừng nhìn trò chuyện.

	Ngay tại lúc này, hội đấu giá đột nhiên tạm thời cắt đứt một chút, không chỉ trong chốc lát, một quả tản ra hắc kim tia sáng thẻ mảnh, xuất hiện ở hội đấu giá trung ương.

	Cái thẻ này mảnh rất nhanh xuất hiện ở bao sương trên màn ảnh, nửa bàn tay lớn nhỏ thẻ mảnh toàn thân tản ra kim cương đen vậy ánh sáng, chung quanh nạm một vòng màu vàng kim ma pháp đường vân, Hứa Phong có thể nhận ra, những thứ này ma pháp đường vân tất cả đều là thượng cổ thần văn, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhận ra trong đó một hai chữ, cũng không biết cái này vòng ma pháp đường vân viết là cái gì, nếu như là thành Lục Trụ vị kia ngôn ngữ đại sư ở chỗ này, mới có thể nhận ra phía trên rùng mình.

	Cái thẻ này mảnh mỏng như Đao Phong, chính diện dùng vũ trụ thông dụng văn viết "Nhiều người thần quang huy lần nữa lóng lánh lúc" mười chữ to, phía sau chính là một mảnh tinh không, nhưng cũng không phải trong vũ trụ bất kỳ tinh vực, Hứa Phong ánh mắt híp một cái, mảnh tinh không này hắn nhận được, đó là thần chi Thần quốc chỗ ở tinh vực,

	Chỉ có thần chi cùng các anh linh mới biết địa phương.

	"Đây là cái đồ gì, hội đấu giá danh sách lên, cũng không có vật này à, là đột nhiên gia nhập?" Đoan Mộc Cầm nhìn chằm chằm vậy tấm thẻ mảnh hiếu kỳ nói.

	"Biết đây là cái gì thẻ mảnh sao? Lại có thể xuất hiện ở hội đấu giá lên." Hứa Phong hỏi.

	"Ai biết, có lẽ là cái gì giấy thông hành các loại đi." Đoan Mộc Cầm nhô lên bả vai, không thèm để ý nói.

	Rất nhanh, cái thẻ này mảnh tên liền xuất hiện ở trên màn ảnh.

	"Nhiều người thần điện thẻ tư cách?" Đoan Mộc Cầm nhìn chằm chằm trên màn ảnh giới thiệu, khẽ nhíu mày, tựa hồ đang cố gắng suy tư điều gì: "Nhiều người thần điện, danh tự này ta tựa hồ ở nơi nào đã nghe qua."

	Hồi lâu, Đoan Mộc Cầm trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, không nhịn được hút một cái hơi lạnh, thấp giọng nói: "Nhiều người thần điện, làm sao có thể, chẳng lẽ còn thật có nhiều người thần điện cái tổ chức này?"

	Hứa Phong không nhịn được hỏi: "Sư huynh, cái này nhiều người thần điện rốt cuộc là một cái gì tổ chức, tờ này cái gọi là thẻ tư cách thì có ích lợi gì?"

	Hứa Phong trong lòng mơ hồ cảm thấy, nhiều người thần điện tổ chức, tựa hồ cùng thần chi có rất lớn quan hệ, thân là một người thần chi hắn, tự nhiên sẽ đối với lần này cảm thấy hứng thú.

	Đoan Mộc Cầm do dự một chút, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Ta cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không thể bảo đảm nghe nói đến, thì nhất định là thật, không quá ta có thể đem ta biết đều nói hết cho ngươi, còn như thật giả, liền cần chính ngươi phán đoán."

	"Sư đệ, ngươi hẳn biết, chúng ta cái vũ trụ này, có vô số tinh cầu, hơn nữa coi như là cùng mảnh trong tinh vực, cũng biết tồn tại cùng thế giới chân thật bất đồng những thứ khác vị diện thế giới."

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn không chỉ biết, hơn nữa còn không chỉ một lần tiến vào qua những thứ này nửa vị diện, nửa vị diện có lớn có nhỏ, đứa nhỏ có thể chỉ có mấy chục cây số, lớn thậm chí so một cái tinh cầu cũng phải lớn hơn;

	Đoan Mộc Cầm cười nói: "Trên thực tế, chúng ta trong vũ trụ này, không chỉ tồn tại nửa vị diện, còn có một loại cường đại hơn, càng tồn tại nguy hiểm, tên là mảnh vỡ vũ trụ!"

	Hứa Phong hô hấp trở nên dồn dập: "Mảnh vỡ vũ trụ? Chẳng lẽ nói, là những thứ khác vũ trụ mảnh vỡ?"

	Đoan Mộc Cầm gật đầu một cái, nói: "Không sai, chính là vũ trụ mảnh vỡ, nghe nói là ở chúng ta cái vũ trụ này ra đời trước khi vũ trụ, khi đó, hết thảy tất cả, đều bị thượng cổ thần chi thống trị, vì vậy trước khi vũ trụ, cũng bị gọi chi là thần chi vũ trụ, những cái kia vũ trụ mảnh vỡ, chính là thần chi vũ trụ mảnh vỡ!"

	"Thần chi vũ trụ hủy diệt, nghe nói chính là bởi vì là thần chi giữa đại chiến hủy diệt, cường đại lực lượng, đem toàn bộ vũ trụ cũng cho xé, có thể nói thời điểm đó vũ trụ mỗi một nơi đều là chiến trường, trình độ tàn khốc không phải hôm nay chúng ta có thể tưởng tượng."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nghe nói hệ chủ cấp, vực chủ cấp cường giả, có thể hủy diệt một cái tinh cầu, cường đại như vậy lực lượng, đã để cho Hứa Phong có chút khó có thể tưởng tượng, nhưng là hủy diệt một cái vũ trụ lực lượng, cường đại như thế nào, cái này đã vượt ra khỏi Hứa Phong tưởng tượng.

	"Thượng cổ thần chi, lại có lớn mạnh như vậy lực lượng." Hứa Phong hai mắt sáng lên, không nhịn được tự nhủ.