Chương 474: Công khai 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Kế tiếp một tháng, những thứ này từ Bắc Kinh lính hộ vệ trong chọn lựa ra tinh anh các sĩ quan, trải qua địa ngục vậy huấn luyện.

	Mỗi một người tác chiến đối tượng, đều là một cái năm sao đẳng cấp cơ giới chó sói binh, tất cả mọi người, đều cần căn cứ nhược điểm của đối phương, tiến hành công kích, sau đó đơn độc đánh chết đối phương.

	Mỗi người đều biết bị cơ giới chó sói binh dày xéo đến nhất còn lại một tia máu lúc này bị Hứa Phong cứu, sau đó chính là rót thuốc chữa, tiếp lại tiếp tục bị cơ giới chó sói binh dày xéo, cho đến có thể đơn độc đánh chết mới ngưng.

	Có thể đánh chết một cái cơ giới chó sói binh cũng còn chưa xong, phải biết, cơ giới chủng tộc chiến đấu binh chủng cùng điều tra binh chủng, vượt qua một trăm cái, mà cơ giới chó sói binh chỉ là một cái trong số đó. . .

	"Cơ giới binh chủng nhược điểm điều tra" cái này Hứa Phong tự mình sáng tác toản sách nhỏ, đã sao chụp hàng ngàn hàng vạn phần, cơ hồ phát đến mỗi một cái Bắc Kinh hộ quốc quân trong tay binh lính, những người khác cho dù không có biện pháp đơn độc săn giết, nhưng là ở thành đoàn săn giết, cũng có thể có nhằm vào tính chất công kích, hiệu suất cũng là lớn lớn tăng lên.

	Dã ngoại, Bắc Kinh hộ quốc quân bắt đầu quét sạch toàn bộ cơ giới binh chủng chiếm lĩnh khu vực, hơn ba trăm cái sĩ quan cấp úy, hai người tổ một, đối với những thứ này cơ giới chó sói binh tiến hành quét sạch, kinh qua hơn một nhiều rèn luyện, cơ hồ mỗi một người cũng nắm giữ đối phó cơ giới chó sói binh bí quyết.

	Hứa Phong bây giờ buông lỏng rất nhiều, hắn bây giờ chỉ cần ra tay đối phó xuất hiện tinh anh cấp BOSS liền tốt.

	"Thiếu tướng Hứa, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút." Thượng tá Tiền Hải có chút ngượng ngùng đối với Hứa Phong nói.

	"Chuyện gì?" Hứa Phong nhìn đối phương một cái.

	"Chính là ngươi sáng tác toản cái đó tài liệu, liên quan tới cơ giới binh chủng nhược điểm, Âu Dương Hải tư lệnh muốn miễn phí cho tất cả mọi người phát cho. . ."

	Tiền Hải có chút ngại quá, phải biết, cái này cuốn sách nhỏ là Hứa Phong lấy được, có thể miễn phí cho Bắc Kinh hộ quốc quân, cùng với cho bọn họ huấn luyện, đã hy sinh rất lớn, bây giờ Âu Dương Hải muốn miễn phí cho tất cả mọi người, như vậy Tiền Hải cảm thấy rất ngại quá.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, phần tài liệu này, nguyên bổn chính là kiếp trước Bắc Kinh hộ quốc quân hao tốn vô cùng giá thật lớn thu góp lấy được, hơn nữa lúc ấy cũng là miễn phí phát cho cho tất cả mọi người.

	Mặc dù cái này cùng lúc đó hoàn cảnh lớn có liên quan, kiếp trước, Cơ giới tộc cơ hồ chiếm cứ Trái Đất 1 phần 3 lãnh địa, có thể nói, tại tất cả người xâm lược trong, Cơ giới tộc đã thay thế Hư Không trùng tộc, thành là lớn nhất người xâm lăng, đã phơi bày liệu nguyên thế, Trái Đất ý chí lúc ấy ban bố nhiệm vụ, 80% đều là nhằm vào Cơ giới tộc, vì vậy lúc ấy Bắc Kinh hộ quốc quân đem tài liệu công khai, có một bộ phận là bởi vì hơi lớn nghĩa, một phần khác, là bởi vì là Trái Đất ý chí khen thưởng.

	Mà bây giờ, Cơ giới tộc chỉ là mới vừa xâm lược, thế công cũng không có mở ra, tất cả mọi người mặc dù cảm thấy Cơ giới tộc lợi hại, nhưng cũng không có ý thức được đối phương cường hãn chỗ.

	Lúc này, Hứa Phong phần tài liệu này, có thể nói là độc nhất vô nhị, dù là bán ra 10 ngàn điểm số vận mệnh, sợ rằng đều sẽ có người tranh nhau muốn, nếu như làm tiếp chút tay chân, ví dụ như một đoạn thời gian, chỉ ra bán ra một số tài liệu, sợ rằng lập tức chính là một số lớn tài sản.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật gật đầu nói: "Có thể!"

	Tiền Hải sững sốt một chút, "Ngươi, ngươi nói gì, ngươi đáp ứng?"

	"Đúng vậy, đáp ứng!" Hứa Phong gật đầu.

	Tiền Hải trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, hắn không tin Hứa Phong không biết trong này lời bao lớn, Âu Dương Hải là muốn bằng vào cái này mở rộng Bắc Kinh hộ quốc quân sức ảnh hưởng, nhưng công bố trí cái này tài liệu, đối với Hứa Phong là một chút chỗ tốt cũng không có.

	"Công bố trí đi, càng nhiều người biết, những thứ này Cơ giới tộc diệt vong cũng chỉ càng nhanh, Trái Đất, dù sao cũng là loài người chúng ta Trái Đất. . ."

	Tiền Hải hít sâu một hơi, hướng Hứa Phong chào theo kiểu nhà binh sau đó, xoay người rời đi.

	. . .

	"Ngươi nói gì, Hứa Phong đồng ý?" Âu Dương Hải lộ ra khiếp sợ thần sắc, có chút không dám tin tưởng Tiền Hải báo cáo.

	"Đúng vậy, thiếu tướng Hứa đồng ý đem hắn sáng tác toản Cơ giới tộc binh chủng nhược điểm, cho tất cả mọi người miễn phí công khai!" Tiền Hải một mặt nghiêm túc.

	Âu Dương Hải yên lặng. . .

	Đối với Hứa Phong đem Tiếu Lôi Đình thủ tiêu chuyện này, hắn một mực không thể thích trong lòng, dẫu sao hắn nhưng khi nhìn Tiếu Lôi Đình lớn lên, hơn nữa võ quán Lôi Đình trụ sở chính lại thiết lập ở kinh thành, hắn làm là ở kinh thành hộ quốc quân quan chỉ huy cao nhất, ngày thường cùng Tiếu Lôi Đình quan hệ đi rất gần, cơ hồ đem hắn làm con trai mình đối đãi.

	Khiêu chiến trước, Âu Dương Hải cố ý dặn dò Hứa Phong, để cho hắn hạ thủ lưu tình, kết quả Hứa Phong hay là đem Tiếu Lôi Đình giết chết, cái này làm cho Âu Dương Hải trong lòng một mực còn có ngăn cách.

	Lần này chủ ý là muốn bằng vào miễn phí công khai Cơ giới tộc binh chủng nhược điểm, là hơn kinh hộ quốc quân kiếm chút danh vọng, Âu Dương Hải trong lòng không khỏi không có cho Hứa Phong nhỏ thuốc mắt ý, nếu như Hứa Phong cự tuyệt, Âu Dương Hải đã nghĩ xong, chỉ cần dùng cầu đem muốn tiêu diệt cái này đại thế đè hắn, Hứa Phong nếu như không muốn trở thành nhân loại công địch, tự nhiên sẽ buông tha.

	Nhưng không nghĩ tới, chỉ là thông báo cho một tiếng, Hứa Phong liền âm thầm như vậy đồng ý, cái này làm cho Âu Dương Hải suy nghĩ mãi không xong.

	Chẳng lẽ hắn thật không biết, trong này rốt cuộc có bao nhiêu lời sao?

	Âu Dương Hải suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc lắc đầu một cái, thật sâu thở dài.

	"Ở bìa, viết lên Hứa Phong tên chữ." Âu Dương Hải trầm giọng nói.

	"Viết lên Hứa Phong tên chữ?" Tiền Hải sững sốt một chút.

	"Không sai, tác giả, Hứa Phong!"

	. . .

	"Huấn luyện viên, huấn luyện viên, lại đi ra cái D hình tinh anh BOSS!" Một tiếng rống to, cơ hồ tất cả mọi người nhanh chóng đem cơ giới chó sói binh thủ tiêu, sau đó rút lui, tinh anh cấp BOSS, tùy tiện một kích cũng có thể đem bọn họ thủ tiêu, dù là bọn họ biết đối phương nhược điểm, cũng không có cơ hội hạ thủ.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nâng kiếm hướng BOSS phóng tới, đây đã là hắn đối phó con thứ 10 tinh anh cấp BOSS, thủ tiêu hắn, Trái Đất ý chí ban bố cái nhiệm vụ thứ hai, cũng sẽ hoàn thành.

	Hứa Phong đối với D hình tinh anh cấp BOSS mà nói, giống như một cái linh hoạt sâu bay, vây quanh hắn trên dưới bay lượn, không ngừng cho BOSS tạo thành đồ sộ tính tổn thương.

	Tất cả mọi người đều đứng ở 100m ra ngoài, xa xa nhìn Hứa Phong, trong mắt tràn đầy sùng kính vẻ mặt.

	"Lúc nào, ta cũng có thể giống như huấn luyện viên như nhau, có thể đơn độc đối phó một cái tinh anh cấp BOSS, là tốt." Đại hán đầu trọc một mặt hâm mộ vẻ mặt, thấp giọng nói.

	"Đầu trọc, ngươi vậy thân pháp, đối phó một cái phổ thông cơ giới chó sói binh cũng tốn sức, tốc độ quá chậm, còn muốn giống như huấn luyện viên như nhau đối phó BOSS, thật là nằm mơ à!" Bên cạnh một cái trên mặt có một sẹo trung úy vui vẻ cười to nói.

	"Hừ, mặt thẹo, ngươi chờ, sớm muộn có một ngày ta cũng có thể giống như huấn luyện viên như nhau!" Đại hán đầu trọc liếc mắt một cái đối phương, hừ lạnh một tiếng.

	"Hì hì, hy vọng có thể ở ta mấy năm sống thấy đi." Mặt thẹo sĩ quan cấp úy lắc đầu than thở một tiếng, hắn quái dạng tử, đưa tới chung quanh một đám người cười ầm lên.

	"Ai, lại qua hai ngày, quân khu tỷ võ liền muốn bắt đầu, mỗi thành phố hộ quốc toàn quân đều muốn tham gia, bà nội, chúng ta Bắc Kinh hộ quốc quân, nhưng mà đã liên tục hai lần điếm để, lần này nếu như lại không tranh giọng, đó thật đúng là thành chê cười." Đột nhiên, một cái trung úy mở miệng nói.

	Nhất thời, nguyên bản vừa nói vừa cười mọi người, lập tức yên lặng như tờ, trở nên trầm mặc xuống.