Chương 819: Chìm vào lôi trì 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bảy người hướng Hứa Phong mới vừa rồi đứng địa phương bay đi, nhưng không có tìm được bất kỳ chứa bảo vật, thậm chí liền Hứa Phong thi thể mảnh vỡ cùng máu thịt dấu vết cũng không có.

	"Thiếu chủ, không tốt, nhân loại kia cũng chưa chết!" Đây là, phản ứng mau người đã nghiêng đầu lớn tiếng hô lên.

	"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm phá vạn pháp!"

	Một cái tiếng trầm thấp, từ đàng xa vang lên;

	Một chút ánh sáng bạc chợt hiện, sau đó không trung xuất hiện như sao rơi vậy rơi xuống vẫn thạch, hướng đám người này đập xuống, kinh khủng hơi thở để cho người run sợ, đám người này cảm giác trên mình tựa như thua trước nặng 0,5 tấn gánh, liền một ngón tay út cũng dời không nhúc nhích được, chỉ có thể trơ mắt nhìn trên đỉnh đầu màu bạc vẫn thạch nện xuống tới.

	Một kiếm phá vạn pháp, mục tiêu có thể là một người, cũng có thể là một phiến khu vực, nguyên bản Hứa Phong đối với một chiêu này lĩnh ngộ không hề sâu, chỉ có thể thi triển ra như ánh sáng bạc sao rơi giống vậy kiếm chiêu, nhưng là lúc trước trong chiến đấu đối với một chiêu này lại có sâu hơn một bước lĩnh ngộ, khiến cho một chiêu này uy lực lớn hơn, màu bạc vẫn thạch vậy công kích từ trên trời hạ xuống, để cho người căn bản không cách nào ngăn cản, một chiêu này thậm chí đã chạm tới tinh thần giam cầm bên bờ, bị kiếm thức bao phủ trong phạm vi người, lại liền né tránh cũng không làm được.

	Tên kia ấn đường có vết sẹo chàng trai, lần đầu tiên sắc mặt đại biến, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, rống to: "Cẩn thận, đây là. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền nghe gặp bảy người chỗ ở vị trí vang lên tiếng nổ kinh thiên động địa, như vẫn thạch rơi xuống đất.

	Oanh oanh oanh ~

	Chu vi mấy trăm thước trong phạm vi, giống như bị dù sao cũng cây đao kiếm bổ ngang thụ chém hơn mười ngàn lần, toàn bộ mặt đất đều trầm xuống liền một thước nhiều dầy.

	Bảy tên hành tinh cấp cường giả, ở nơi này dạng cuồng oanh loạn tạc hạ, muốn lưu lại một cái nguyên vẹn thi thể đều là một loại hy vọng xa vời, ở bọn họ trước khi chết, hoảng sợ trong ánh mắt tràn đầy ngang dọc bãi hạp kiếm khí màu bạc, cho đến chết mất, bọn họ thậm chí liền địch nhân dáng vẻ cũng không có thấy được.

	"Không thể nào, tại sao có thể như vậy!"

	Xa xa thiếu niên cùng sau lưng tên kia người đàn ông trung niên đều khiếp sợ trợn to hai mắt, đây chính là hành tinh cấp cường giả à, ở đó chút vẫn không thể rời đi tinh cầu thổ dân văn minh trong, đây chính là thần chi vậy tồn tại, lại cứ như vậy dễ dàng chết, hơn nữa còn là khều một cái bảy, bọn họ là bị gánh đám kia.

	Càng làm cho thiếu niên sau lưng tên kia người đàn ông trung niên người bảo vệ kinh ngạc chính là, mình tuyệt chiêu rõ ràng đánh trúng đối phương, nhưng là bây giờ xem ra, đối phương tựa hồ là thi triển bí pháp gì chạy khỏi, điều này sao có thể?

	"Trốn!" Người đàn ông trung niên lập tức quyết định nói , bắt lại trước người thiếu chủ, hướng xa xa bỏ chạy.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, tung người bay vào không trung, hướng hai người kia đuổi sát theo;

	Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, muốn đánh thì đánh, muốn giết cứ giết?

	Nơi nào có như thế dễ dàng.

	Nhưng mà ngay tại Hứa Phong chuẩn bị theo dõi hai người lúc này đột nhiên thấy tên kia người đàn ông trung niên đột nhiên hướng sau ném một cái màu đen nhiều mặt thể tinh thạch, viên kia tinh thạch lấp lánh rực rỡ, tựa như một viên màu đen kim cương.

	Hứa Phong trong lòng đột nhiên giật mình, da đầu tê dại, căn bản không màn lên đuổi kịp hai người, lập tức hướng hướng ngược lại thi triển bóng kiếm bước, thuấn di giống vậy hướng xa xa bỏ chạy.

	Người đàn ông trung niên ném ra vậy cái tinh thể màu đen sau đó, không nhịn được quay đầu nhìn một cái, thấy Hứa Phong lửa giết cái mông vậy chạy mất, sắc mặt buồn bã, trong lòng không nhịn được thở dài.

	Vậy cái màu đen tinh thạch nhưng mà hắn một trong những lá bài tẩy, nổ sau sinh ra uy lực, cơ hồ có thể sánh bằng hằng tinh cấp cường giả một kích toàn lực.

	"Tên kia công kích cường hãn, nhưng là như thế nào đi nữa lợi hại, cũng chẳng qua là một người nửa bước hành tinh cấp người, hằng tinh cấp cường giả một kích toàn lực, hắn khẳng định không chịu nổi, mới vừa rồi tránh được ta một chiêu kia nhất định là bảo vệ tánh mạng bí pháp, tuyệt đối không thể nào liên tục thả ra, nếu như hắn tiếp tục đuổi nói. . . , đáng tiếc!" Người đàn ông trung niên khẽ lắc đầu than thở.

	"Tô Mã, ngươi tại sao không giết nhân loại kia, ta biết, ngươi nhất định có thể giết hắn." Bị người đàn ông trung niên nắm thiếu niên, khuôn mặt anh tuấn dữ tợn vặn vẹo, hai con mắt ở giữa lửa giận, tựa hồ có thể thiêu hủy hết thảy.

	"Thiếu gia, ngươi mới vừa rồi hẳn thấy được, ta cường hãn nhất một chiêu, đối với hắn mà nói, căn bản không có tạo thành nửa điểm tổn thương, hơn nữa tô bay đám kia hộ vệ nhưng mà lão gia tự mình cho ngươi lựa chọn, bọn họ thực lực, ngươi hẳn rất rõ ràng, nhưng là nhân loại kia nhưng chỉ dùng một chiêu kiếm pháp, liền đem chúng toàn bộ giết chết, thiếu gia, nhân loại kia nghề, là Kiếm Tiên! Như vậy cường giả, không phải chúng ta một cái Lam máu gia tộc có thể đối phó." Người đàn ông trung niên bình tĩnh phân tích nói.

	"Ta bỏ mặc, ngươi cũng biết hắn giết tô bay bọn họ, ngươi như vậy để cho ta trở về làm sao hướng cha giao phó!" Thiếu niên giận dữ hét, không ngừng cố gắng giãy giụa, muốn thoát khỏi người đàn ông trung niên trói buộc.

	"Thật xin lỗi, thiếu gia!" Người đàn ông trung niên than thở một tiếng, một cái sống bàn tay, đem thiếu niên chém ngất đi, mang hắn nhanh chóng thoát đi.

	Hứa Phong cơ hồ bức bách ra toàn thân mình tiềm lực, thân thể khỏe tựa như một tia chớp, ở trên trời sấm tinh trung nhanh chóng qua lại, sau lưng đột nhiên nghe được một tiếng "Ầm" vang lớn, sau lưng giống như có một cái bàn tay lớn dùng sức vỗ hắn một chút, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể mất đi khống chế, thật giống như con diều đứt dây vậy, hướng phía trước lôi trì, một đầu tài đã qua.

	Phốc thông ~

	Giống như một cục đá vùi đầu vào trong lôi trì, Hứa Phong thân thể, nặng đến lôi trì chỗ sâu nhất, không có dâng lên một tia rung động.

	Thiên lôi tinh cũng khôi phục những ngày qua yên lặng, một ngày, hai ngày, 10 ngày, một tháng, . . .

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, lôi trì bên cạnh đất trống, lại xuất hiện từng nhóm thú sấm sét một sừng, chúng ở lôi trì bên bờ, không ngừng liếm lôi trì ở giữa sấm sét năng lượng, vừa tham lam, lại dè đặt, thỉnh thoảng có nuốt quá nhiều sấm sét năng lượng thú sấm sét, phát ra một tiếng thống khổ hí, thỉnh thoảng cũng sẽ có những tinh cầu khác sinh vật, đi tới thiên lôi tinh, đi tới nơi này mảnh lôi trì, thử thăm dò từ từ đến gần, muốn dùng sấm sét lực lượng trui luyện thân thể, nhưng mà, có thể kiên trì nổi, một cái cũng không có, dẫu sao, cái loại đó tê dại đau đớn tận xương cảm giác, không phải là người nào cũng có thể tiếp nhận.

	Những người này không tưởng tượng nổi là, ở lôi trì chỗ sâu, lại có một người, đã ở lôi trì để nằm hơn một tháng, hơn nữa, còn nghĩ tiếp tục nằm.

	Ba tháng thời gian, thoáng qua rồi biến mất, ngày này, một đám thú sấm sét giống như thường ngày, đi tới lôi trì bên bờ, bắt đầu nuốt sấm sét năng lượng, từng miếng từng miếng, không ngừng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, quả cọ từng tia nuốt vào trong miệng.

	Ngay tại lúc này, toàn bộ lôi trì năng lượng, cũng trở nên cuồng bạo, nguyên bản gợn sóng không sợ hãi lôi trì, giống như sinh vật bị chọc giận tới vậy, vô số sấm sét như xúc tu vậy hướng không trung kích động, mạng nhện vậy sấm sét, hiện đầy toàn bộ lôi trì.

	Tất cả thú sấm sét, cũng sợ liên tiếp lui về phía sau, quay đầu chạy, có chút phản ứng chậm, trực tiếp bị lôi trì ở giữa sấm sét xúc tu một quyển, lập tức hóa là một đoàn than cốc, cái này cuồng bạo năng lượng, chân thực không phải chúng có thể chống cự.