Chương 43: Thảo luận

	Từ Phong bước vào Nhị Tinh cũng chỉ bất quá ngắn ngủi hơn mười ngày, do dự một chút, hắn vẫn đem những thuộc tính này điểm, trung bình đầu nhập ở năm hạng thuộc tính bên trong, mà không có toàn bộ thêm ở hạng nhất trên thuộc tính.

	"Thể chất gia tăng 8 điểm, lực lượng gia tăng 7 điểm, bén nhạy gia tăng 7 điểm..."

	Mặc dù  không biết thân thể của mình thuộc tính cụ thể trị số, nhưng dựa vào bản thân đối với (đúng) thân thể biết,

	Hứa Phong đối với (đúng) mỗi hạng thuộc tính cũng có một cái suy đoán, cái suy đoán này giá trị, cùng thực tế giá trị giữa, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba giờ.

	Rất nhanh, Hứa Phong đem tự do thuộc tính điểm toàn bộ phân phối xong, đứng dậy, một cổ cường đại lực lượng từ đáy lòng tự nhiên nảy sinh.

	"Toàn bộ thuộc tính tăng lên, là đối với (đúng) thân thể tăng lên trên mọi phương diện, lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, phản ứng bén nhạy hơn, đây cũng không phải là một hạng thuộc tính đột nhiên đề thăng mang đến lực lượng có thể sánh bằng." Hứa Phong trong lòng tựa hồ xuất hiện một loại hiểu ra, đây là kiếp trước hắn không có cảm nhận được lực lượng.

	Vốn là tăng lên, Hứa Phong lảo đảo, bởi vì đạt được cấp độ SSS thiên phú, Hứa Phong một mực ở từ từ mầy mò, luôn cảm giác trước mắt tựa hồ có một tầng sa một loại sương mù, ngăn che hắn tầm mắt;

	Nhưng hôm nay, hắn rốt cuộc cảm thấy hai mắt tỏa sáng, như thế nào càng hợp lý tăng lên thực lực của chính mình, hắn tựa như ư đã thấy đường phía trước.

	"Ha ha, chính là như vậy, chính là như vậy, mỗi lần tăng lên, đều đưa toàn bộ thuộc tính toàn bộ tăng lên!" Hứa Phong trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc, nắm chặt quả đấm, trong lòng la lớn.

	Ngày thứ hai, Hứa Phong thật sớm rời đi Độ Giả Thôn, đi nghỉ phép hồ săn giết quái ngư, hoàn thành địa cầu ý chí phát hành cái thứ 2 nhiệm vụ, Hứa Phong nhất thời cảm giác cả người buông lỏng một chút.

	Hiện tại cầu ý chí phát hành nhiệm vụ uy hiếp cảm giác đã đi ra, những thứ kia vừa mới tránh được hắc giáp trùng đóng một cái người bình thường, nếu như không có cơ hội, không có thiên phú cường đại, là không có khả năng một mình săn giết Nhất Tinh quái vật, nếu như gặp phải có giáp xác bao trùm thân thể quái vật, bọn họ liền đối phương phòng ngự cũng phá không.

	Bất quá, địa cầu ý chí cũng cho bọn hắn lưu đường sống, chẳng những thời gian thời hạn thả rất dài, hơn nữa nhiệm vụ thứ nhất cũng cho một trăm vận mệnh Điểm Số, nếu như bọn họ tìm tới vận mệnh cửa hàng, bằng vào này một trăm vận mệnh Điểm Số, là có thể mua một món có thể phá vỡ Nhất Tinh quái vật thân thể phòng ngự Hắc Thiết cấp vũ khí, dĩ nhiên, là Hắc Thiết cấp trong kém cỏi nhất vũ khí.

	Nếu như dám liều mệnh, mười miếng Nhất Tinh trùng tinh, vẫn có khả năng đánh tới.

	"Nhiệm vụ lần thứ hai ta đã hoàn thành, tiếp theo còn có mười mấy ngày, mới là nhiệm vụ lần thứ ba, lần thứ ba là gom tài liệu, mỗi người nhiệm vụ rất bất đồng, đời trước, ta đạt được nhiệm vụ lần thứ ba là gom một trăm cái luyện kim Dược Tề học mới lão, không biết đời này, địa cầu ý chí sẽ cho ta phát bố cái gì gom nhiệm vụ!" Hứa Phong lắc đầu một cái, đem cái ý niệm này quăng ra đầu, từ từ lẻn vào nghỉ phép hồ.

	Có nhiệm vụ lần thứ hai thay đổi, Hứa Phong đã không cảm thấy, địa cầu ý chí sẽ còn dựa theo kiếp trước như vậy cho hắn phát hành nhiệm vụ, đời này nhiệm vụ, tuyệt đối nếu so với kiếp trước khó khăn rất nhiều.

	Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, hiển nhiên, địa cầu ý chí đã bắt đầu chú ý Hứa Phong, để cho hắn gánh vác càng nhiều áp lực cùng trách nhiệm.

	Thấy Hứa Phong lẻn vào nghỉ phép hồ, lầu một vài người mặt đầy âm trầm tụ chung một chỗ.

	"Trương Cường, ngươi tốt điểm chưa?" Mã Vĩ nghiêng đầu liếc mắt nhìn Trương Cường hỏi.

	"Rất nhiều, chẳng qua là ngực còn có chút bực bội, không làm gì được." Trương Cường trong mắt lóe lên một tia oán hận thần sắc, từ tốn nói.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta hôm nay phải rời đi nơi này sao?" Tôn Lượng đỡ xuống ánh mắt, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Ta, ta cảm thấy được (phải) ở chỗ này rất tốt, ít nhất có một cái lợi hại như vậy người ở chỗ này, quái vật thì sẽ không tới." Lý Mẫn liếc mắt nhìn những người khác, thấp giọng nói.

	"Ta không cho là như vậy, người kia so với quái vật còn lợi hại hơn, nếu như hắn đột nhiên nghĩ gây bất lợi cho chúng ta, chúng ta đây không có bất kỳ trả đũa đường sống." Quách Vũ tỉnh táo phân tích nói: "Có lẽ là hôm nay, có lẽ là ngày mai, có lẽ là tuần sau, hắn lúc nào cũng có thể xuống tay với chúng ta."

	"Vậy, vậy làm sao bây giờ, nếu không, chúng ta bây giờ liền chạy đi, ta xem Độ Giả Thôn ngoài có hết mấy chiếc xe, chúng ta có thể trộm, không, chúng ta có thể dùng một chiếc chạy trốn." Tôn Lượng có chút hốt hoảng nói.

	"Trốn, có thể trốn đi nơi nào? Bên ngoài toàn bộ là quái vật, vốn cho là chạy ra khỏi thành phố sẽ khá hơn một chút, nhưng là, ngày hôm qua con quái vật kia, nếu như không phải là chiếc xe hơi kia tính năng không tệ, chúng ta sợ rằng đều đã chết." Mã Vĩ lạnh rên một tiếng nói.

	"Trốn cũng không được, ở lại chỗ này cũng không được, vậy rốt cuộc phải làm sao a!" Lý Mẫn không nhịn được lớn tiếng la lên.

	"Quách Vũ, ngươi cho ra chủ ý, bình thường ngươi quỷ chủ ý nhiều nhất." Trương Cường phiền não trong lòng, ngực lại mơ hồ đau, cau mày, liếc mắt nhìn như có điều suy nghĩ Quách Vũ, nói.

	"Ta cảm thấy, đi là nhất định phải đi, nhưng là, đoạn thời gian gần nhất, ta đề nghị hay lại là ở lại chỗ này, ít nhất, giống như Lý Mẫn nói, có như vậy cái hung nhân ở, nơi này tạm thời là an toàn." Quách Vũ từ tốn nói.

	"Cứ đợi ở chỗ này, một mực chờ chết?" Mã Vĩ hừ lạnh nói.

	"Dĩ nhiên không phải, các ngươi không có phát hiện sao, hiện tại ở cái thế giới này, càng ngày càng giống cái thế giới trò chơi, có lẽ, chúng ta có thể đổi một ý nghĩ..." Quách Vũ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, từ tốn nói: "Chúng ta có thể dựa theo chơi đùa phương thức trò chơi, ở cái thế giới này sinh tồn!"

	"Trò chơi? Quách Vũ ngươi là nói..."

	"  không tệ, trong trò chơi có cái gì, trong trò chơi trừ có quái vật ra, còn có cái khác thứ tốt, nói thí dụ như thảo dược, quáng vật, bảo tàng, ngoài ra còn có nghề, kỹ năng!" Quách Vũ ánh mắt sáng lên, sau đó vỗ đùi, hô: "Đúng vậy, nghề, kỹ năng, chúng ta bây giờ yêu cầu là một cái nghề cùng học tập kỹ năng."

	"Làm sao làm, làm sao làm, nghe không tệ dáng vẻ." Trương Cường trên mặt lộ ra vui mừng, liền vội vàng hỏi.

	"Các ngươi nói, trên lầu cái tên kia, tại sao lợi hại như vậy, một cước có thể đem Trương Cường đá xa như vậy?" Quách Vũ hỏi.

	Trương Cường sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, yên lặng không nói.

	"Đúng vậy, coi như là đại lực sĩ, cũng không khả năng đem Trương Cường đá ra xa như vậy đi, nhiều nhất lui về phía sau một lượng bước vẫn có khả năng, bay ra ngoài xa như vậy, cũng quá khen, ta ngày hôm qua đã cảm thấy không đúng chỗ nào!" Mã Vĩ ánh mắt sáng lên nói.

	"Cái tên kia nhất định có tương tự trong trò chơi nghề cùng kỹ năng, hơn nữa các ngươi không thấy ấy ư, chúng ta đều có năm loại thuộc tính, nếu như lực lượng thuộc tính gia tăng lời nói, đá bay Trương Cường, cũng liền không phải là cái gì việc khó." Quách Vũ cười nói.

	"Hừ, nói nửa ngày, vẫn là không có nói chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ! Không phải là nói nhảm sao?" Trương Cường không nhịn được nói.

	"Đừng có gấp, chúng ta đây không phải là đang thương lượng sao?" Quách Vũ cười nhạt nói: "Đầu tiên dựa theo chơi game ý nghĩ, nơi này coi như là tân thủ thôn, chúng ta bây giờ đã làm sao bây giờ?"

	"Đi ra ngoài đánh trách?"

	"Tìm NPC làm nhiệm vụ?"

	...

	Vài người nhất thời thảo luận sôi nổi lên.

	Hứa Phong lúc này, đã lẻn vào nghỉ phép hồ, trong suốt nước hồ, theo gió rạo rực ra từng vòng sóng gợn, từ đáy hồ hướng lên trên nhìn, ánh mặt trời chiết xạ ra giống như mộng ảo màu sắc, trông rất đẹp mắt, lúc này, một cái bóng người to lớn, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.