Chương 260: Thần điện 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nhỏ Dũng, ngươi cũng tới." Bạch Quân hướng Trử Dũng khẽ gật đầu, cười nói;

	"Anh Quân." Trử Dũng cúi đầu, Bạch Quân là Bắc Kinh cậu ấm ở giữa nhân vật dẫn quân, ngày thường rất là khiêm tốn, không nhìn ra có gì đặc biệt hơn người, nhưng xảy ra chuyện một cái, hắn luôn có thể rất dễ dàng giải quyết, Bắc Kinh cậu ấm trong bội phục người hắn rất nhiều; hơn nữa hắn tuổi còn trẻ, bây giờ đã là Bắc Kinh hộ quốc quân một người thiếu tá;

	Sau ngày tận thế, trong quân đội tăng lên hơn nữa nghiêm ngặt, chẳng những tinh cấp thực lực muốn đủ, hơn nữa còn không cho phép săn giết số lượng nhất định quái thú, thậm chí trong quân đội còn biết tuyên bố các loại các dạng tấn thăng nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành những nhiệm vụ kia, mới có thể tăng lên cấp bậc;

	Bạch Quân nhìn như tựa hồ văn chất lịch sự, nhưng ở trong quân đội, lại có "Tay máu " ngoại hiệu, chẳng những thực lực cường hãn, hơn nữa lòng dạ ác độc, Trử Dũng mơ hồ có chút sợ hắn;

	"Bác trai Trử, ta vội tới ngươi giới thiệu một chút." Bạch Quân mỉm cười, chỉ bên người một người đàn ông to con nói: "Đây là Bắc Kinh hỗn nguyên nhất khí cửa đại sư huynh, tên là Ngô hoa anh, cả người hoành luyện công phu, có thể nói Bắc Kinh nhất tuyệt; "

	Trử Tráng Quân nghiêng đầu nhìn, Ngô hoa anh vẻ kiêu ngạo anh khí, thân hình khôi ngô cao lớn, bắp thịt từng cục nhô lên, tràn đầy nổ vậy lực lượng; da thịt của hắn mơ hồ hiện lên tầng 1 thau màu sắc, nhìn như thật giống như thép tưới bằng sắt vậy;

	"Hỗn nguyên nhất khí cửa, hề hề , tốt, tốt!" Trử Tráng Quân khẽ mỉm cười, gật đầu nói;

	Hỗn nguyên nhất khí cửa là sau ngày tận thế mới ở kinh thành xuất hiện một cái môn phái, môn chủ quách vân chiến lực bảng hạng ba mươi chín, mặc dù chỉ là Bắc Kinh một cái tam lưu môn phái, nhưng cùng Bắc Kinh Bạch gia, quan hệ cũng rất tốt, nghe nói quách vân là trắng mỗi gia chủ trắng tự tại kết bái huynh đệ, nhưng lại cho tới bây giờ không có được qua trắng tự tại chứng thật;

	Bất quá, bây giờ nhìn lại, cho dù quách vân cùng trắng tự tại không phải kết bái huynh đệ, hai nhà quan hệ cũng là không cạn, nếu không thân là Bạch gia dòng chánh Bạch Quân, làm sao có thể sẽ cùng một cái tam lưu môn phái đệ tử đi chung với nhau;

	"Gặp qua trử tư lệnh." Ngô hoa anh hai tay ôm quyền, rất là cung kính hỏi thăm sức khỏe;

	"Tốt , được." Trử Tráng Quân khẽ gật đầu, mặt tươi cười;

	"Bác trai Trử, nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, làm sao tụ tập nhiều người như vậy?" Bạch Quân hỏi;

	Lúc này núi lửa người chung quanh càng tụ càng nhiều, Trử Tráng Quân nhìn Trử Dũng một cái, Trử Dũng đi tới Bạch Quân bên người, thấp giọng kể nơi này tình huống;

	. . .

	Trong di tích, một nơi rừng cây, bốn năm con thú yêu đang không ngừng hướng núi lửa chạy tới;

	"Đại ca, nhìn dáng dấp, nơi đó bây giờ đã bu đầy người loại, chúng ta bây giờ đi qua, có thể hay không bị bọn họ hợp nhau tấn công." Một cái cả người dài lông đen, toàn thân khoác trọng khải gấu yêu hơi có chút lo lắng hỏi;

	"A, chúng ta tới nơi này, cũng bất quá là thừa dịp cháy nhà hôi của, có thể đoạt được một hai bảo vật tốt hơn, không thể đạt được cũng không có cái gì, cái này hai ngày săn giết loài người cũng không ít, ta cảm giác, bây giờ đã đạt tới bốn sao đỉnh cấp, tùy thời cũng có thể đột phá tới năm sao, ha ha!" Một cái cả người màu nâu ban văn treo tình hổ trán trắng yêu, vui vẻ cười to đạo;

	"Hai anh, ta xem, chúng ta không bằng chờ đến lúc bên ngoài, nếu như có người lạc đàn, chúng ta đi ngay săn giết, nói không chừng những cái kia đạt được bảo vật người, mỗi một người đều tranh đoạt lưỡng bại câu thương, bị chúng ta lượm tiện nghi đâu, khanh khách ~" một cái cả người trắng như tuyết lông hồ yêu cười khanh khách nói, vẻ kiêu ngạo quyến rũ, sau lưng nàng, kéo ba cái lông xù cái đuôi, một vung một vung;

	"Chị, nơi này cách vạn yêu đảo có phải hay không có chút quá xa, ta sợ ~" bên cạnh một cái nhìn như rất đặc biệt nhỏ nhắn xinh xắn hồ ly, thấp giọng hỏi, vẻ kiêu ngạo lo lắng bộ dáng;

	"Em gái đừng sợ, lần này Hồ vương để cho chúng ta đi ra, vốn là lịch luyện, nếu như mọi chuyện đều phải dựa vào Hồ vương, vậy sau này ngàn phật động đám kia con lừa ngốc, còn không phải đem ngươi khi dễ chết;" bên cạnh vậy chỉ bạch hồ thấp giọng an ủi;

	Mấy cái này thú yêu, trừ cái đó nhỏ nhắn xinh xắn hồ ly bên ngoài, còn lại mấy cái cũng đã là một bộ loài người thân thể, chẳng qua là từ ở bề ngoài, vẫn có thể nhìn ra rất nhiều dã thú hình dáng;

	Chỉ có vậy chỉ nhỏ nhắn xinh xắn hồ ly, cùng thông thường dã thú không có gì khác biệt, cả người màu lửa đỏ da lông, nhảy lên, thật giống như một đoàn thiêu đốt ngọn lửa, hai con mắt long lanh, nhìn như lại có mấy phần nũng nịu cảm giác;

	Mấy cái thú yêu tốc độ đều rất mau, ở ở giữa rừng không ngừng qua lại, cho đến chạy nhanh đến bên bờ rừng, cách dưới chân núi lửa chỉ có mấy trăm mét lúc này mới ngừng lại, tránh ở một bên nhìn dưới chân núi lửa càng ngày càng nhiều đám người;

	Hống ~

	Một tiếng thú gào, từ cách đó không xa địa phương, thoát ra một cái thân cao cao hơn ba mét khỉ khổng lồ, bạc đầu đỏ chân, hai con mắt đỏ thắm như máu, nhìn chằm chằm đám người, trong mắt lộ ra thần sắc tham lam;

	"Thượng cổ chu yếm?" Đám người nhất thời hoảng loạn lên, nhìn về phía chu yếm trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thần sắc; loại dị thú này thực lực cường đại, mặc dù không có thú tinh các loại đồ, nhưng đánh, sợ rằng phổ thông năm thực lực sáu sao người, căn bản ở nó thủ hạ không đi được bao nhiêu hồi hợp, những thứ này có thuần khiết huyết mạch dị thú, ỷ dựa vào đều là huyết mạch lực lượng;

	Chu yếm trong miệng giữ lại nước miếng, nhưng lại không có lập tức phát động công kích, nhìn chòng chọc sẽ đám người, liền xoay đầu lại, nhìn phun ra miệng núi lửa, mắt không chớp nhìn chằm chằm, vẻ kiêu ngạo mong đợi diễn cảm;

	Chu yếm hình dáng, để cho rất nhiều người an lòng, nhưng vẫn có một ít lòng người tóc hư, lặng lẽ rời đi, nơi này chân thực quá nguy hiểm, không đáng giá mạo hiểm, đúng mảnh di tích quá lớn, tựa như một cái thế giới khác, đi chỗ khác thăm dò, nói không chừng sẽ nhặt đến tốt hơn bảo vật;

	"Khai thiên vật công trong, đã từng ghi lại qua, Ngọc đế xây dựng một nơi thiên uyển thú trận, bên trong có thần thú điện, nghe nói chính là ở một mảnh núi lửa trong, bên trong vô số trân bảo, còn có ngự thú tâm kinh, có thể thống ngự thiên hạ vạn thú, nghe nói Tôn Ngộ Không trông coi Bật Mã Ôn lúc này liền bị qua thần thú điện quản hạt; "

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, cách đó không xa một người mặc trường bào màu xám ông già, sờ hoa râm râu, gật gù đắc ý nói;

	Bên cạnh một cái hổ đầu hổ não, nhìn như mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, trợn to hai mắt, nhìn ông già, nghe rất là cẩn thận;

	"Tôn Ngộ Không? Tề Thiên Đại Thánh? Bật Mã Ôn, Ha ha, lão gia tử, trong chuyện thần thoại xưa sự việc ngươi cũng tin à, có phải điên rồi hay không, ha ha!" Bên cạnh một cái ở trần, trên vai vác một cây chiến phủ (búa) người to con vui vẻ cười to đứng lên;

	"Hề hề, trước kia ta cũng cho là truyền thuyết thần thoại, không thể tin, bất quá, ngày hôm nay ta lại có điểm tin, nơi này chính là thiên uyển dị thú trận, hơn nữa, trước mặt của ta cũng xuất hiện một ngọn núi lửa, từ trong núi lửa, cũng phun trào ra bảo vật, ngươi xem, nhiều như vậy tin tức, cũng giống in, chẳng lẽ nói, hết thảy các thứ này đều là cổ nhân chế sao?" Cụ già hề hề cười một tiếng, cũng không có tức giận;

	"Thần thú điện đâu, ngươi không phải nói, trong núi lửa có thần thú điện sao, chúng ta làm sao không thấy?" Người to con không phục hỏi;

	"Luôn sẽ có, luôn sẽ có, nói không chừng, tòa kia thần thú điện, ngay tại núi lửa, lòng núi bên trong;" cụ già đong đưa lắc đầu nói;

	Hứa Phong chỉ nhớ thiên uyển dị thú bên trong sân có một ngôi thần điện, còn như thần điện ở nơi đó, nhưng không biết được, nghe lời của lão giả, Hứa Phong trong lòng động một cái; lặng lẽ thả một cái một sao trùng binh, vòng một vòng lớn, hướng miệng núi lửa leo đi;