converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Động Phách Dương bên trong một mảnh nóng bỏng, và bên ngoài băng thiên tuyết địa hoàn toàn là hai cái trời đất, bên trong động trên vách đá khảm nạm tràn đầy trần trụi mỏ sắt màu đỏ, mỗi một khối đều có lớn chừng banh bóng rỗ nhỏ, đem đúng cái hang núi chiếu như ban ngày, chỉ bất quá bên trong động hết thảy, đều bị dính vào tầng 1 màu đỏ như máu, rất là quỷ dị.

	"Động Phách Dương, động Phách Dương, nơi này nóng bỏng khí, quả nhiên bá đạo vô cùng!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, từ động Phách Dương chỗ sâu đột nhiên truyền tới một tiếng nặng nề gào thét.

	"Cục cục oa ~ "

	Toàn bộ nham động, cũng hơi rung động, một ít đá vụn từ đỉnh đầu vách đá rơi xuống, phía trước một cái nóng bỏng dung nham chi sông, cũng chấn động dậy cao hơn một thước đợt sóng.

	Không chỉ trong chốc lát, một cái to lớn bạch ngọc thiềm thừ, xuất hiện ở Hứa Phong trong tầm mắt, đứng ở dung nham sông bờ bên kia, hướng Hứa Phong nhìn sang.

	Cái này bạch ngọc thiềm thừ có hơn năm thước cao, dáng người khổng lồ, ngồi xổm ở nơi đó, giống như một chiếc hạng nặng xe tăng, một đôi ánh mắt đỏ thắm lấp lánh rực rỡ, thật giống như hồng ngọc vậy.

	Bạch ngọc thiềm thừ bề ngoài, là từng cái cổ túi, phần lớn cổ túi cũng hơi lõm xuống trước, cũng có một ít phình ra cổ túi, từ từ đi chảy ra ngoài trước màu sữa chất lỏng sềnh sệch.

	"Đây chính là ngọc thiềm? Và ta muốn có chút không quá giống nhau, tê, quá lớn!" Hứa Phong trong lòng cả kinh.

	Thấy Hứa Phong, cái này bạch ngọc thiềm thừ tựa hồ rất là tức giận, giương ra miệng to, một cái đầu lưỡi đỏ máu, hướng Hứa Phong bắn tới đây.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, lúc này hắn chỗ đứng, khoảng cách ngọc thiềm ít nhất có hơn ba trăm gạo, ở giữa nhưng mà cách một cái dung nham sông, vậy chỉ bạch ngọc thiềm thừ đầu lưỡi, có như thế trưởng?

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, đi lên bay lên hơn mười thước cao, nhưng mà bạch ngọc thiềm thừ đầu lưỡi, ở trong đánh cua, không ngừng theo sát, tốc độ cực nhanh.

	Tay trái hướng màu đỏ thẫm đầu lưỡi chỉ một cái, một đạo màu trắng kiếm quang lóng lánh, vô số lôi đình lực trút xuống ra, không ngừng đập ở con cóc lưỡi dài lên.

	Nhất thời bạch ngọc thiềm thừ đối với lưỡi dài mất đi khống chế, mấy trăm thước lưỡi dài run rẩy kịch liệt, hướng xuống đất rơi xuống, Hứa Phong trong lòng hơi vui mừng, đầu lưỡi này nhưng mà có tốt dài một đoạn, ngay tại dung nham trên sông phương, bây giờ rơi xuống, khẳng định dung nham trong sông, đủ vậy bạch ngọc thiềm thừ uống một bình.

	Nhưng mà để cho Hứa Phong không nghĩ tới là, vậy tiết ngã vào dung nham sông lưỡi dài, lại tản ra vô cùng là cường hãn hàn băng lực, vừa mới tiếp xúc dung nham sông, liền bộc phát ra từng cơn nổ ầm, không chỉ trong chốc lát, nguyên bản lăn lộn dung nham sông, lại đang ở giữa bắt đầu ngưng đọng, không chỉ trong chốc lát, liền đá màu đen bề ngoài, liền nổi lên màu trắng băng sương.

	Hứa Phong vừa thấy,

	Ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này bạch ngọc thiềm thừ, quả nhiên không hổ là vực chủ cấp cường giả, liền nham thạch nóng chảy đối với nó cũng không tạo được tổn thương chút nào.

	Thừa dịp một đoạn đầu lưỡi bị đọng lại dung nham khóa lại, Hứa Phong tung người nhảy một cái, hướng bạch ngọc thiềm thừ vọt tới, tay trái chỉ một cái, tay phải phi kiếm cũng không ngừng quơ múa.

	Đãng kiếm mười ba thức mặc dù uy lực bị áp chế, cho dù đối với hệ chủ cấp cũng không cách nào tạo thành tổn thương, đối với trước mắt cái quái vật này, sợ rằng liền gần người đều không cách nào làm được, nhưng nhưng cũng không làm trở ngại có thể đưa đến hấp dẫn chú ý lực tác dụng.

	Quả nhiên, một cái màu bạc hàng dài giương nanh múa vuốt không ngừng bay lượn, hấp dẫn bạch ngọc thiềm thừ chú ý, chỉ gặp nó chợt kéo một cái, đã đọng lại dung nham, nhất thời phát ra một hồi thanh âm tan vỡ, màu đỏ thẫm đầu lưỡi bắn lên, hung hăng hướng màu bạc Phi Long rút đi.

	Đùng một tiếng, màu bạc hàng dài trực tiếp bị quất tán, hóa là đạo đạo kiếm khí, hướng bạch ngọc thiềm thừ bay tới.

	Kiếm khí phô thiên cái địa, vừa tiếp xúc với bạch ngọc thiềm thừ da, lập tức tán loạn, để cho nguyên bổn đã làm xong chống cự con cóc trong mắt vậy lộ ra vẻ nghi hoặc thần sắc, công kích này không khỏi có chút quá yếu.

	Ùng ùng ~

	Ngay tại bạch ngọc thiềm thừ nghi ngờ lúc này nó trên đỉnh đầu, một phương hỗn độn đại ấn từ trên trời hạ xuống, hung hãn trùm lên bạch ngọc thiềm thừ đỉnh đầu.

	Hứa Phong trong đan điền hỗn độn lực, lập tức như thư sướng áp lũ lụt vậy, trút xuống không còn một mống.

	Ầm một tiếng vang thật lớn, một cái hơn triệu tổn thương, từ bạch ngọc thiềm thừ trên đỉnh đầu toát ra, nhất thời, huyết điều chợt giảm xuống một đoạn, ít nhất có một phần sáu còn nhiều hơn.

	Hứa Phong trong lòng vui mừng, đang chuẩn bị lần nữa thi triển sấm sét diệt, lại đột nhiên mao cốt tủng nhiên, một cổ uy hiếp trí mạng đập vào mặt, cả người trên dưới mỗi một cái tế bào cũng đang cảnh cáo hắn, lập tức chạy trốn, càng nhanh càng tốt.

	Nhất thời nguyên bổn đã đưa ra một nửa tay trái ngưng lại, liền liền bay lên bóng người, vậy cứng ở không trung.

	Dưới chân chợt đạp một cái, bóng kiếm bước thi triển đến trình độ cao nhất, không trung nhất thời xuất hiện mấy chục Hứa Phong hư ảnh, liều mạng hướng động Phách Dương cửa hang bỏ chạy.

	Ken két ken két ca ~

	Động Phách Dương bên trong, đột nhiên dâng lên một cổ lạnh vô cùng hơi thở, lấy bạch ngọc thiềm thừ làm trung tâm, vô số nước đá bắt đầu ùn ùn kéo đến hướng bốn phương tám hướng lan tràn, màu đỏ thẫm trên vách đá, nhất thời treo đầy băng sương, nguyên bản sôi trào dung nham sông, vậy nhanh chóng bị băng tuyết bao trùm, nguyên bản nóng bỏng động Phách Dương, nhiệt độ trực tiếp hạ xuống trên trăm độ, liền liền cửa hang, cũng bị 1 tầng thật dầy nghiêm băng bao trùm.

	Oanh ~

	Hứa Phong nhìn cửa hang không ngừng thêm dầy tường băng, mặt liền biến sắc, chỉ một cái hướng tường băng điểm tới, lôi đình lực trút xuống ra, ầm một tiếng, tường băng trực tiếp nổ tung hơn một thước sâu, vô số điện tương ở trên tường băng dòng nước chảy, nhanh chóng hòa tan trước thật dầy nghiêm băng.

	Tường băng độ cứng vượt qua hợp kim sắt thép gấp mấy lần, đây chính là vực chủ cấp lãnh vực lực ngưng tụ mà thành, Hứa Phong một kiếm này lực tàn phá cường hãn, nhưng lại vẫn không có đem tường băng đánh vỡ.

	Nhìn mới vừa rồi đánh nát địa phương, hàn băng lực đang không ngừng tu bổ, trong chớp mắt, đã chữa trị nửa thước nhiều độ dầy, Hứa Phong hít sâu một hơi, bên trong đan điền mới vừa ngưng tụ ra một chút hỗn độn lực và lôi đình lực, trực tiếp bị hắn điều động, chỉ gặp hắn chậm rãi hướng phía trước đưa tay trái ra, hai ngón tay như kiếm, ngọc trắng vậy ngón tay, nổi lên một tia màu vàng nhạt, da như trong suốt vậy, mạch máu kinh lạc rõ ràng có thể gặp, thậm chí liền xương ngón tay vậy tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

	Hỗn độn thần kiếm thức thứ ba, diệt thế!

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Hứa Phong tay trái xương cốt phát ra gãy lìa vậy tiếng vang, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, hỗn độn lực và lôi đình lực hỗn hợp, bạo ngược tính tăng lên đâu chỉ trăm lần, từ đan điền bị chuyên chở đến tay trái, dọc theo đường đi, tất cả kinh mạch hủy hết, xương cốt đứt từng khúc.

	Bành ~

	Hứa Phong đưa ra hai cây ngọc trắng vậy đầu ngón tay, máu thịt trực tiếp nổ tung, trong không khí, chỉ còn lại hai khúc trong suốt xương ngón tay, từ từ hướng phía trước tìm kiếm.

	Đinh ~

	Một tiếng vang nhỏ, Hứa Phong hai cây xương ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm tới tường băng.

	Ầm một tiếng nổ vang, vài mét dầy tường băng, trực tiếp nổ tung, từ động Phách Dương hướng ra ngoài phun tới, dư âm hướng ra ngoài khuếch tán mấy chục mét xa, dọc theo đường đi băng cặn bã khắp nơi, bày ra mấy chục thước đại lộ.

	Lúc này Hứa Phong một cái cánh tay trái, mềm nhũn rũ, liền liền trong cơ thể, vậy là bị nội thương rất nặng, bất quá hết thảy các thứ này đều là trị giá được, rốt cuộc phá trừ một người vực chủ cấp cường giả lãnh vực lực.

	"Và vực chủ cấp sinh vật giao chiến, đơn giản là hôn mê đầu!" Lúc này, Hứa Phong không khỏi được một hồi vui mừng.

	Ngay tại Hứa Phong hướng bên ngoài cửa hang phóng tới lúc này một giọt móng tay nắp lớn nhỏ chất lỏng màu trắng, tựa như viên đạn vậy, hướng hắn sau lưng bắn tới.

	Đến khi Hứa Phong cảm giác được nguy hiểm, xoay người lại ngăn cản, nhưng đã muộn, giọt kia chất lỏng màu trắng, trực tiếp bắn trúng Hứa Phong ngực.

	Trong chớp mắt, Hứa Phong thân thể biến thành một pho tượng đá, hung hãn hướng xuống đất ngã xuống.