Chương 52: Trùng ổ

	Hứa Phong thở dài một hơi, nhìn Mã Vĩ cùng Trương Cường hai người, xếp chân ngồi dưới đất, bên người để một nhóm trùng tinh.

	Bây giờ mỗi viên trùng tinh cũng có thể cho hắn hai mang đến một chút đến ba giờ tự do thuộc tính, nhiều như vậy trùng tinh, đủ bọn họ tăng lên tới Nhị Tinh thực lực.

	Rất nhanh, hai người thực lực cũng đạt tới Nhất Tinh đỉnh phong.

	"Ồ, kỳ quái, ta hấp thu trùng tinh lại không có thuộc tính điểm.

	" Mã Vĩ kỳ quái nói.

	"Ta cũng vậy, không đang gia tăng thuộc tính điểm." Trương Cường liếc mắt nhìn Hứa Phong, thấp giọng nói.

	"Thực lực các ngươi đã có thể tăng lên tới Nhị Tinh đi, Nhất Tinh trùng tinh, đối với các ngươi đã không có gì hiệu quả, muốn tiếp tục tăng lên, phải sử dụng Nhị Tinh trùng tinh mới được." Hứa Phong từ tốn nói.

	"Vậy thì thật là đáng tiếc, còn có nhiều như vậy trùng tinh không có hấp thu." Mã Vĩ nhìn trong tay còn có hơn hai mươi mai trùng tinh, tiếc nuối nói.

	"Ngươi cất trước đi, sau này có thể bán ra, hoặc là và những người khác đổi đồ vật." Hứa Phong nói xong, đột nhiên ánh mắt động một cái, ngẩng đầu hướng trong rừng cây nhìn lại.

	Lúc này, trong rừng cây lại truyền ra động tĩnh, tựa hồ lại có một đoàn quái vật, đang từ từ từ trong rừng cây đi ra.

	Chó sói quái thi thể đã bị Hứa Phong dùng vặt hái thuật toàn bộ biến thành một nhóm tài liệu, thật may Trữ Vật Giới Chỉ không gian cực lớn, nếu không thật không nhất định có thể tồn trữ nhiều đồ như vậy.

	"Lại là một đám quái vật, chính là không biết, bầy quái vật này là Nhất Tinh, hay lại là Nhị Tinh?" Hứa Phong trong lòng trầm xuống.

	"Trước tiên lui đến trong lối đi."

	Ba người liền vội vàng trở lại lối đi, canh giữ ở lối đi cửa, chặt nhìn quanh rừng cây.

	Nếu như không có chỗ này lối đi, chiếm cứ địa lợi ưu thế, Hứa Phong những người này căn bản không đã đủ nhiều chút chó sói trách giết, trừ phi là bên trên bách nhân đội ngũ, nếu không đừng nghĩ có thể đem nơi này quái vật toàn bộ thanh trừ sạch.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong tựa hồ có hơi minh bạch, tại sao đời trước, Mã Vĩ bọn họ chỉ bằng mượn vài người, liền đem ở chỗ này xây doanh nhiệm vụ hoàn thành.

	Rất nhanh, trong rừng cây chui ra mười mấy thân hình cao lớn quái vật, vốn là chó sói trách vóc người cũng đã rất là khôi ngô, những thứ này mới chui ra ngoài quái vật, vóc người so với chó sói trách còn phải khôi ngô một vòng, thân cao không sai biệt lắm có cao hơn ba thước, bắp thịt cả người từng cục giống như thiết đúc một dạng tràn đầy lực lượng, những quái vật này đầu thật giống như một con lợn rừng, khóe miệng răng nanh so với chó sói trách còn dài hơn, lóe lên kim loại sáng bóng.

	Này mười mấy con heo rừng quái thủ cầm lang nha bổng, hung tợn hướng Hứa Phong ba người nhào tới.

	"Cũng còn khá, chẳng qua là Nhất Tinh đỉnh phong thực lực." Hứa Phong nhìn những quái vật này cái trán thủy tinh, chẳng qua là chung quanh hơi có chút màu đen lưu quang, cả khối hình thoi thủy tinh, hay lại là màu trắng.

	"Nhất Tinh đỉnh phong thực lực, đại gia (mọi người) cẩn thận." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Heo rừng trách rất nhanh vọt tới lối đi, nhưng lối đi chỉ có cao đến hai thước, vóc người khôi ngô bọn họ, muốn chui vào, nhất định phải khom người cúi đầu mới được, nhưng cái tư thế này làm sao có thể chiến đấu?

	Không cách nào tiến vào lối đi, heo rừng trách nhất thời trở nên phẫn nộ, quơ múa trong tay lang nha bổng dùng sức gõ lối đi bên cạnh núi cao chót vót nham thạch,

	Muốn đem lối đi mở rộng.

	Nhưng mà, có lẽ là có một loại lực lượng thần bí đang bảo vệ cái sơn cốc này, hoặc giả nói là bảo vệ cái này "Phó bản" .

	Vô luận heo rừng trách sử dụng bao nhiêu lực đo, lối đi thật sự ở mảnh này nham bích, cũng không có bất kỳ hư hại, nói ở cụ thể một chút, thậm chí ngay cả một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá, cũng không có rớt xuống.

	Bên trong lối đi, Hứa Phong ba người đồng thời thở phào, bọn họ khẩn trương như vậy, với nhau giữa cũng có thể nghe được đối phương thổ khí thanh âm.

	Ba người trố mắt nhìn nhau, đồng thời cười lên ha hả, bầu không khí nhất thời trở nên dễ dàng hơn.

	"Bắt đầu đả kích!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhẹ nói đạo.

	Hứa Phong cùng Mã Vĩ vọt tới lối đi, đối mặt heo rừng trách tràn đầy màu trắng heo lông cái bụng, quơ múa trong tay lưỡi dao sắc bén, hung hăng chặt lên đi.

	...

	Mười mấy con heo rừng trách, ba người chỉ tốn phí không tới một giờ, liền toàn bộ giết chết, quá trình thậm chí so với trước mặt hơn 300 con chó sói trách cũng dễ dàng.

	Nếu quả thật muốn so với, này mười mấy con heo rừng trách, thực lực và hơn 300 con chó sói quái tướng kém cũng không lớn, dù sao heo rừng trách đã là Nhất Tinh đỉnh phong thực lực, chỉ nửa bước đã bước ra đi, mà hơn 300 con chó sói trách đại đa số cũng là mới vừa trở thành một Tinh.

	Bất quá, nếu như không phải là bởi vì này hơn mười thước chỉ có thể chứa song song hai người, chỉ có cao hơn hai mét lối đi, còn có ngoài thông đạo sơn cốc nham bích không cách nào phá xấu, bất luận là hơn 300 con chó sói trách, hay lại là này mười mấy con heo rừng trách, đều không phải là Hứa Phong ba người, có thể tùy tiện đối phó, cho dù Hứa Phong, giết chết này hai tốp quái vật, cũng sẽ người bị thương nặng.

	Mà bây giờ, ba người ngay cả bị thương nhẹ cũng không có, chẳng qua là tiêu hao một ít thể lực, liền đem những quái vật này toàn bộ giết chết.

	"Tiếp tục đi tới, tất cả mọi người thông minh cơ linh một chút, nếu như có không chống đỡ được quái vật, mau sớm lui vào bên trong lối đi." Hứa Phong thở ra một hơi dài nói.

	Mã Vĩ cùng Trương Cường, đã cảm nhận được cái này "Phó bản" nguy hiểm, nếu như không là vận khí tốt, chỉ sợ bọn họ thi thể hiện tại cũng đã lạnh.

	Ba người rời đi lối đi, thấy Quách Vũ đã tàn phá không chịu nổi thi thể, trong lòng đều có chút nặng nề.

	Chỉ thiếu chút nữa,   Quách Vũ là có thể cùng Mã Vĩ bọn họ như thế, lui về lối đi, còn kém một chút như vậy, chính là sống hay chết khoảng cách.

	Nhìn Quách Vũ đã bị ăn hơn phân nửa thi thể, Trương Cường nắm chặt quả đấm: "Ta tuyệt đối sẽ không giống như hắn!"

	"Trước tiên đem hắn mai táng đi." Hứa Phong thở dài.

	Dù sao là bởi vì hắn duyên cớ, Quách Vũ mới chết ở chỗ này, ở đời trước, Hứa Phong chỉ nghe nói qua Mã Vĩ tên, nhưng lại chưa có nghe nói qua Quách Vũ, thậm chí ngay cả Trương Cường tên, Hứa Phong cũng chưa có nghe nói qua.

	Có lẽ ở đời trước, hai người kia cũng chết ở nhiệm vụ này chính giữa, có lẽ không có.

	Nhưng đời này, Hứa Phong nhưng là tận mắt thấy Quách Vũ là chính hắn một nhiệm vụ, chết ở trước mắt.

	...

	Liếc mắt nhìn cái đó nho nhỏ thậm chí ngay cả mộ bia cũng không có nấm mồ, ba người tiếp tục làm ồn rừng cây đi tới.

	Cũng có lẽ là bởi vì liên tục giết hai tốp quái vật, đem nơi này quái vật đều giết sạch, lúc này, trong rừng cây rất là an tĩnh, thậm chí ngay cả côn trùng kêu vang chim hót cũng không có.

	Ba dè dặt chuyển kiếp rừng cây, rốt cuộc, trước mắt sáng tỏ thông suốt, một mảnh ngang gối thảo nguyên, xuất hiện ở trước mắt ba người.

	Đồng thời, ở cách rừng cây không xa địa phương, có một Tràng kỳ quái kiến trúc, cái này kiến trúc diện tích cân nhắc 10m², nhìn thật giống như một mảnh cao năm sáu thước buội cây, vô số chạc cây hướng ra ngoài giang ra, chạc cây bên trên thậm chí còn có xanh nhạt lá cây.

	Nhưng buội cây mặt ngoài, lại che lấp màu đỏ nhạt máu thịt, phía trên có vô số lỗ nhỏ, phún ra ngoài chảy tanh hôi tím chất lỏng màu đỏ.

	Toàn bộ kiến trúc tựa hồ là sống, thật giống như hô hấp một dạng mặt ngoài khẽ co khẽ rút, hô hấp đang lúc, tựa hồ còn có thể thấy thân thể bên trong có song song ba hàng màu trắng thật giống như răng cưa như thế mịn răng.

	"Trùng ổ, cũng còn khá, chẳng qua là Nhị Tinh trùng ổ!" Hứa Phong nhìn kỹ trước mắt to lớn kiến trúc, tựa hồ đưa giọng như vậy nói.