Chương 951: Chỗ tốt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bốn người đi tới cuộc thi thể thao không gian bên cạnh một gian cỡ nhỏ phòng họp, Nghê Oánh Oánh nhẹ nhàng điểm một cái, đúng ở giữa phòng họp nhất thời biến thành tinh không.

	Ở trong tinh không, xuất hiện một mảnh mảnh các loại bất đồng nhan đánh dấu tinh vực, trên đó viết bất đồng con số, những thứ này tinh vực có lớn có nhỏ, mỗi một mảnh góc trái trên đều có một cái phần trăm so con số.

	1. 32%, 32%, 45%. . .

	Diện tích càng lớn phần trăm so con số càng nhỏ, diện tích càng nhỏ, phân nửa so con số càng lớn;

	Nghê Oánh Oánh chỉ trong tinh không vậy một mảnh mảnh tinh vực nói: "Nơi này, chính là mảnh vỡ vũ trụ, trước mắt nhiều người thần điện đã thăm dò mấy trăm mảnh mảnh vỡ vũ trụ, những cái kia phần trăm so con số, đều là thăm dò trình độ, càng lớn mảnh vỡ vũ trụ, thăm dò trình độ càng thấp, bên trong không khai thác bảo vật cũng càng nhiều, dĩ nhiên, cũng chỉ càng nguy hiểm, càng nhỏ mảnh vỡ vũ trụ ngược lại. . ."

	Hứa Phong chỉ ngoài ra một mảnh đen thui khu vực, nơi đó mảnh vỡ hơn nữa rải rác, phía trên không có bất kỳ bày tỏ gì, hỏi: "Những thứ này là không thăm dò mảnh vỡ vũ trụ?"

	Nghê Oánh Oánh gật đầu một cái, nói: "Không thăm dò mảnh vỡ vũ trụ nhiều hơn, bên trong cũng càng thêm nguy hiểm, có chút thậm chí là chỗ chết, đường cùng, đi chỗ đó chút thăm dò qua mảnh vỡ vũ trụ, ít nhất có thể bảo đảm ngươi sau khi tiến vào là an toàn, những cái kia không thăm dò vũ trụ, nói không chừng vừa đi vào, ngươi liền lập tức lâm vào chỗ chết trong, không có lực phản kháng chút nào, vì vậy hành tinh cấp nhà thám hiểm, là không cho phép thăm dò mảnh khu vực kia, chỉ có thần tử bảng trước mười tên chiến đội, mới có tư cách."

	Hứa Phong gật đầu một cái, tỏ ý Nghê Oánh Oánh tiếp giảng giải;

	"Những thứ này mảnh vỡ vũ trụ chỗ ở không gian, đều là ở thời không trong khe hở, muốn đi vào phải đánh vỡ thời không thành lũy, cái này thì muốn mượn tinh thuyền, nơi này, chính là chúng ta chiến đội 3 ngày sau mục tiêu." Nghê Oánh Oánh chỉ một khối trung đẳng lớn nhỏ mảnh vỡ vũ trụ nói.

	Hứa Phong nhìn một cái, đó là một mảnh tự tàu tám mươi chín số vũ trụ mảnh vỡ, ở trên cao trăm mảnh mảnh vỡ trong vũ trụ, xếp hạng gần trước, điều này nói rõ khu vực này bị khai thác thời gian hơi sớm.

	Càng sớm phát hiện mảnh vỡ vũ trụ, tự tàu cũng chỉ vượt gần trước, tương đối mà nói, khai thác trình độ cũng lại càng lớn; nhưng là để cho người cảm thấy kỳ quái chính là, cái này mảnh tự tàu tám mươi chín mảnh vỡ vũ trụ, thăm dò trình độ lại chỉ có 3. 2%, cái này ở cỡ trung mảnh vỡ trong vũ trụ thuộc về mở rộng trình độ nhỏ nhất một khối, thậm chí liền một ít lớn mảnh vỡ vũ trụ, thăm dò trình độ nếu so với nó cao.

	"Nó thăm dò trình độ thật thấp, chẳng lẽ nói trong này có cái gì rất đặc biệt nguy hiểm khu vực sao?" Hứa Phong hỏi, trừ nguyên nhân này bên ngoài, hắn không tìm được khối này mảnh vỡ vũ trụ thăm dò trình độ thấp như vậy nguyên nhân.

	"Cái này mảnh mảnh vỡ vũ trụ chỉ có một tinh hệ lớn nhỏ, bên trong có một viên vẫn hừng hực thiêu đốt hằng tinh, cùng với xoay tròn quanh nó ba viên hành tinh." Nghê Oánh Oánh nói: "Hơn nữa, chúng ta phát hiện, bên trong một viên hành tinh, lại có sinh vật có trí khôn sinh tồn dấu vết. "

	"Cái gì, ý ngươi là nói, nơi này có một viên sinh mạng tinh cầu, hơn nữa còn sót lại cái vũ trụ kia bể tan tành trước sinh vật có trí khôn?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Phải biết, tại sao phải có mảnh vỡ vũ trụ xuất hiện, chính là bởi vì là nguyên thủy vũ trụ nổ, toàn bộ vũ trụ cũng vỡ vụn thành hàng ngàn hàng vạn mảnh vỡ, rơi vào thời không Trường Hà trong, khá lớn mảnh vỡ, có thể sẽ tạo thành một tòa cô đảo, ở thời không Trường Hà trong tồn tại một đoạn thời gian, có chút thì sẽ biến thành cát đá chìm vào đáy sông, theo thời gian trôi qua mà dần dần mất đi, mặc dù cái này thời gian có thể sẽ có mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu năm.

	Nhưng là có thể tránh thoát vũ trụ nổ lớn, hơn nữa vẫn sống sót đến nay chủng tộc, nhất định chính là một cái kỳ tích chủng tộc, mấy chục triệu trong cũng không biết tồn tại đồng loạt như vậy hiện tượng.

	"Nếu có sinh vật có trí khôn tồn tại dấu vết, vậy tại sao nơi này thăm dò trình độ còn thấp như vậy?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nếu như khối này mảnh vỡ trong vũ trụ, thật tồn tại sinh vật có trí khôn nói, nơi này chỉ sợ sớm đã bị nhiều người người của thần điện đào ba thước, thăm dò trình độ cũng đã sớm trăm phần trăm.

	"Dĩ nhiên là ngươi nói nguyên nhân kia, nơi này hết sức nguy hiểm, đúng mảnh tinh hệ trong tràn đầy cuồng bạo thời không hạt, không lúc nào không có ở đây quát khoảng cách gió lốc, một khi hạ xuống địa điểm xuất hiện bất kỳ sai lệch, cũng sẽ trực tiếp bị cuốn vào thời không gió lốc trong, nghiền thành phấn vụn, đã từng có ba chi đội ngũ đi nơi này thăm dò, nhưng mà mới vừa xuất hiện liền bị cuốn vào đến lúc đó không trung gió lốc trong hài cốt không còn." Nghê Oánh Oánh trầm giọng nói: "Hơn nữa ba viên hành tinh bề ngoài, tràn đầy quỷ dị năng lượng ba động, vô luận là ai, đều không cách nào ở phía trên hấp thu bất kỳ một chút linh lực, một khi xuất hiện bất ngờ, cũng chỉ có thể sử dụng mình bên trong góp nhặt năng lượng, dùng một chút ít một chút, coi như là tễ thuốc, hiệu quả cũng chỉ có bình thời 1 phần 3, không thể kéo dài, vì vậy rất nhiều người cũng không muốn đi trên cái hành tinh này thăm dò."

	"Hơn nữa viên kia có sinh vật có trí khôn tung tích hành tinh, cái này trình độ nguy hiểm sẽ trở thành tăng lên gấp bội." Hứa Phong hỏi: "Như thế nguy hiểm, tại sao chúng ta hồi đem mắt tiêu định ở viên tinh cầu này?"

	"Tự nhiên là có cực lớn ích lợi." Nghê Oánh Oánh cười nói: "Đầu tiên là nơi này viên kia hằng tinh đã sắp cháy hết, ở trên cái hành tinh này, sản xuất nhiều trước 2 loại tài nguyên khoáng sản, hồn kim cùng dung máu thạch."

	Hồn kim là một loại cực kỳ trân quý bảo vật, bất kỳ đồ phòng vệ chỉ cần hơi thêm thêm một chút hồn kim, trang bị bản thân liền có chống cự tinh thần công kích năng lực, nếu như là ở chế tạo vũ khí lúc tăng thêm, như vậy vũ khí thì sẽ từ mang tinh thần công kích chúc.

	Còn như dung máu thạch, là một loại phụ trợ tễ thuốc huyết mạch nước thuốc chủ yếu nguyên liệu một trong, dùng cho dung hợp những sinh vật khác huyết mạch.

	Hứa Phong huyết mạch trải qua hơn lần tiến hóa, đã cùng loài người bình thường huyết mạch có chênh lệch thật lớn, nhưng lại vẫn là thuần loài người huyết mạch, rất nhiều người đều thích đem những sinh vật khác huyết mạch dung nhập vào huyết mạch của mình trong, tăng lên mình thực lực, loại phương thức này thấy hiệu quả rất nhanh, thậm chí có người có thể đeo sao không trung cự thú huyết mạch dung nhập vào mình thân, nhưng dung nhập vào những sinh vật khác huyết mạch, là một kiện sự việc rất nguy hiểm, một khi dung hợp thất bại, thì sẽ đưa đến gien tan vỡ, muốn lưu lại một cái toàn thây đều là một loại hy vọng xa vời, huyết mạch nước thuốc hiệu quả, chính là tăng lên dung hợp huyết mạch tỷ lệ thành công.

	Mặc dù dung máu thạch đối với Hứa Phong mà nói, không có chỗ gì dùng, nhưng lại không trở ngại nó giá cả một mực cư cao không dưới, là một loại trân quý tài nguyên khoáng sản.

	"Cái đó xuất hiện sinh vật có trí khôn tung tích tinh cầu, cùng sản xuất cái này 2 loại tài nguyên khoáng sản tinh cầu, là một cái tinh cầu sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Là một cái tinh cầu, chính là ba viên tinh cầu trong, ở giữa viên này." Nghê Oánh Oánh ngón tay hơi hoa động, trực tiếp đem vậy mảnh tinh hệ cái tin tức hiện ra ở Hứa Phong trước mắt.

	Đây là một viên tối tăm tro tinh cầu, xa xa nhìn lại, giống như một hòn đá nhỏ tầm thường, vây quanh một viên sắp cháy hết hằng tinh, chậm rãi chuyển động.

	"Không chỉ như vậy, chúng ta vẫn còn ở viên tinh cầu này phát hiện viễn cổ chiến trường dấu vết, cái chúng ta suy đoán, viên tinh cầu này đã từng là một nơi cổ chiến trường, mặc dù thời gian qua rất lâu, tuyệt đại đa số vũ khí trang bị cùng pháp bảo đều đã biến thành sắt vụn, nhưng không trở ngại vẫn không hề thiếu trân quý trang bị cùng kỹ năng thần thông có thể tàn ở lại chỗ này." Nghê Oánh Oánh hai mắt sáng lên nói: "Lần trước chúng ta chiến đội chính là thăm dò viên tinh cầu này, ở một cái bỏ hoang động, chúng ta tìm được một cái vẫn hoàn hảo bảo bối."