converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hỗn độn thú lôi kiếp kéo dài hơn nửa tiếng, rất nhanh trên bầu trời mây kiếp liền tiêu tán không còn một mống, công chúa Thiên Hoa và Tử Kiếm thị nữ đi nhanh vào thiền điện hậu hoa viên.

	Lúc này Hứa Phong, bụi văng đầy người, tóc từng cây một thẳng đứng, trên mình vậy tràn đầy vết máu, một mặt mệt mỏi hình dáng. Hỗn độn thú ở một bên nhỏ giọng kêu kêu kêu, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm Hứa Phong gò má, một bộ khôn khéo hình dáng.

	"Hứa Phong, ngươi không có sao chứ?" Công chúa Thiên Hoa có chút lo lắng hỏi, hệ chủ cấp lôi kiếp cũng không phải là tốt như vậy độ, sơ ý một chút chính là tan thành mây khói kết quả, coi như là thần chi cũng không cách nào sống lại, lôi đình lực là trên cái thế giới này nhất uy nghiêm một trong lực lượng.

	"Khá tốt." Hứa Phong nhìn một cái công chúa Thiên Hoa, lộ ra một người mỉm cười nói. Hắn cảm giác được mình thân thể bây giờ giống như một đoạn bị lôi điện bổ Khô Mộc, sức sống diệt tuyệt, mau phải bỏ mạng, nhưng là tại thân thể chỗ sâu nhất, lại có một cổ tinh túy sinh cơ bừng bừng, đang không ngừng bồi dưỡng hắn cái này tiêu khô thân thể, từng điểm từng điểm khôi phục, chỉ bất quá cái này tốc độ khôi phục thật chậm, từ bề ngoài không nhìn ra.

	Công chúa Thiên Hoa hẳn chỉ nhìn thấu thân thể mình tiến vào mất đi trình độ, không nhìn thấy trong cơ thể vậy cổ sinh cơ bừng bừng.

	"Đem ngươi lôi kiếp toàn bộ đều chặn lại, không để cho hỗn độn thú chia sẻ?" Tử Kiếm thị nữ bây giờ vậy đã nhìn ra, hỗn độn thú thân thể không có trải qua lôi kiếp rèn luyện, bất quá hỗn độn thú thuộc tính đặc thù, những sinh vật khác lên cấp cần lôi kiếp rèn luyện thân thể, đánh căn cơ bền vững, mới có thể tiếp tục tu luyện, nhưng có hỗn độn thuộc tính tiểu Tinh nhưng cũng không cần như vậy, hỗn độn lực không lúc nào không có ở đây rèn luyện thân thể của nó, coi như cái gì cũng không làm, mỗi ngày đi ngủ, chỉ cần thời gian đủ, hỗn độn thú cũng có thể tiến hóa đến hạ một giai đoạn. Ngược lại lôi kiếp đối với nó tổn thương quá lớn, lôi đình lực chí dương chí cương, hỗn độn lực thời gian ngắn không cách nào chiếm đoạt đổi thành, có thể thương tổn tới nó bản thể căn cơ.

	Hứa Phong có chút im lặng, trên thực tế hắn vậy cũng không muốn thay thú sấm sét chịu đựng tất cả lôi kiếp, chẳng qua là lôi kiếp bị hắn bên trong đan điền lôi đình lực hấp dẫn, lại buông tha thú sấm sét, không ngừng hướng hắn đan điền chui vào, tạo thành tất cả lôi kiếp đều bị hắn một người nhận chịu.

	Công chúa Thiên Hoa cau mày nhìn chằm chằm Hứa Phong trên dưới quan sát, nàng có thể cảm nhận được Hứa Phong trong cơ thể có một cổ tử khí tràn ngập, sợ rằng phải không được bao lâu thì sẽ chết, cái này lôi kiếp trên thực tế coi như là vượt thất bại, chỉ bất quá thất bại trừng phạt, lại để cho Hứa Phong nhận chịu, hỗn độn thú ngược lại nhân họa đắc phúc, tiến vào hệ chủ cấp cảnh giới.

	"Ta nơi này có một chai bách thảo đan, ngươi 3 ngày uống một viên, hẳn có thể để cho ngươi thân thể khôi phục như cũ." Công chúa Thiên Hoa từ ống tay áo trong mò ra một cái phỉ thúy bình ngọc, đưa cho Tử Kiếm thị nữ, tỏ ý nàng cho Hứa Phong đưa qua.

	Tử Kiếm thị nữ trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt: "Công chúa, đây chính là ngọc tảo đại sư đặc biệt là ngươi luyện chế bảo vệ tánh mạng đan dược, làm sao có thể cứ như vậy đưa người?"

	"Hắn trên người bây giờ tổn thương là bởi vì là tiểu Tinh chịu, chúng ta tại sao có thể ngồi yên không lý đến?" Công chúa Thiên Hoa nói: "Mau đưa đan dược cho Hứa công tử đi."

	"Được rồi, tuân lệnh công chúa!" Tử Kiếm thị nữ bất đắc dĩ đem bình ngọc đưa cho Hứa Phong.

	Hứa Phong lắc lắc đầu nói: "Công chúa, không cần, ta thương thế kia vậy không việc gì, nghỉ ngơi một chút thì sẽ tốt, không cần lãng phí trân quý như vậy đan dược!"

	Bách thảo đan hắn mặc dù cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, nhưng xem Tử Kiếm thị nữ vẻ mặt, cũng biết, đan dược này một chút trân quý dị thường, có thể làm là công chúa Thiên Hoa bảo vệ tánh mạng dùng đan dược, tại sao có thể là vật phàm?

	"Công chúa đưa đi đồ, cho tới bây giờ không có thu hồi qua, cho ngươi, ngươi liền thật tốt thu." Tử Kiếm thị nữ gặp Hứa Phong lại cự tuyệt, ngược lại lông mày nhướn lên, trở nên mất hứng, đem bình ngọc ném tới Hứa Phong trong ngực, hừ lạnh một tiếng.

	"Tiểu Tinh, đi!" Tử Kiếm thị nữ ngoắc tay, đối với tiểu Tinh hô.

	Công chúa Thiên Hoa hướng Hứa Phong khẽ gật đầu, xoay người hướng chếch đi ra ngoài điện.

	Tiểu Tinh do dự nhìn một cái Tử Kiếm thị nữ, sau đó xoay đầu lại lại nhìn Hứa Phong một cái, đầu lưỡi liếm Hứa Phong hai cái, Hứa Phong khẽ mỉm cười, sờ một cái sao nhỏ đầu nói: "Trở về đi thôi, có thời gian ở tới đây, mời ngươi và ngộ đạo trà!"

	Hỗn độn thú kêu kêu kêu hai tiếng, trong thanh âm tiết lộ ra một cổ vui thích.

	Thấy hỗn độn thú đi theo Tử Kiếm thị nữ rời đi, trong hậu hoa viên cũng chỉ còn lại liền Hứa Phong một người, những người hầu khác không có được ra lệnh trước, cũng không dám bước vào hậu hoa viên một bước.

	Hứa Phong ngồi xếp bằng ở một cây cây mai hạ, điều động trong cơ thể hỗn độn lực, bắt đầu từ từ tu bổ tổn thương thân thể.

	Lúc này Hứa Phong bên trong đan điền kiếm nguyên chân khí, lại bị lôi kiếp toàn bộ đánh nát, lúc này Hứa Phong trong đan điền, cũng chỉ còn lại có một viên rưỡi bụi đất nửa tím quả cầu khí đoàn, khí này đoàn đặc biệt ngưng tụ, ở Hứa Phong bên trong đan điền chậm rãi chuyển động, 2 loại thuộc tính bây giờ, giới hạn rõ ràng, không có một tia muốn lẫn nhau dong dấu hiệu, tựa như âm dương ngư vậy.

	Kiếm nguyên chân khí biến mất, Hứa Phong thuộc tính màn hình ở giữa chân khí một phần bố cáo cũng theo đó biến mất, nguyên bản mấy ngàn điểm kiếm nguyên chân khí, lúc này lại biến thành 100 điểm không biết lực, hơn nữa vô luận là vũ trụ chi thư trang tên sách, vẫn là những thứ khác trang bị thêm được, đều không cách nào đối với cái này không biết lực đưa đến thêm được tác dụng.

	Hứa Phong lúc này cũng không đoái hoài tới những thứ này, hắn thân thể bây giờ tổn thương trong mắt, nếu như chỉ dựa vào trong cơ thể chỗ sâu vậy một chút tinh túy sức sống, muốn phải hoàn toàn khôi phục, còn không biết năm tháng nào mới có thể tu bổ hoàn toàn.

	Điều động bên trong đan điền hỗn hợp lực, thi triển hỗn độn luyện thể thuật, khác thường chân khí theo kinh mạch bắt đầu từ từ chảy khắp toàn thân, tu bổ tổn thương thân thể.

	Từng tia xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai xông lên đầu, Hứa Phong thân thể hơi run run, thỉnh thoảng có một đạo đạo nhỏ xíu điện hồ, từ hắn trong lỗ chân lông tản mát ra, phát ra "Bóch bóch " nổ đùng.

	Một buổi chiều thời gian, Hứa Phong chỉ như vậy ngồi xếp bằng ở trong hậu hoa viên, mặt ngoài thân thể da từ từ mất đi sáng bóng thủy phân, nhìn như thật giống như một chút lớn mười mấy tuổi, khôi phục một chút trưa, không chút nào bất kỳ khởi sắc.

	Như vậy Hứa Phong có chút lo âu, ải thứ ba tùy thời cũng biết xuống, lấy như bây giờ trạng thái, căn bản không có bất kỳ hoàn thành hy vọng, không bằng trực tiếp thối lui ra.

	Bất quá Hứa Phong vẫn là có chút không cam lòng, suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc hay là đem công chúa Thiên Hoa đưa tặng đan dược lấy ra ngoài, mở ra bình ngọc, một cổ thơm mát xông vào mũi, Hứa Phong trong cơ thể về điểm kia tinh túy sức sống lại nhảy lên một chút, tựa hồ là bị mùi thơm này bị nhiễm.

	"Quả nhiên là không thể có nhiều linh dược!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, từ trong bình ngọc đổ ra một viên lớn chừng trái nhãn đan dược, bóp ra bên ngoài đan da, một quả xanh biếc đan dược xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	Một hớp nuốt vào, đan dược vào miệng tức hóa, hóa là một cổ mát mẽ chất lỏng theo cổ họng chảy vào trong dạ dày.

	Oanh ~

	Hứa Phong bên trong thân thể vang lên một hồi nổ ầm, một cổ sinh cơ bừng bừng đột nhiên tách thả ra, Hứa Phong sợ hết hồn, một viên đan dược lại có thể sinh ra lớn mạnh như vậy sinh mệnh lực, thật là chưa bao giờ nghe.

	Hứa Phong trong cơ thể về điểm kia tinh túy sức sống vậy bị kích thích, nhất thời bừng bừng sinh trưởng, nguyên bản vẫn chỉ là một viên hạt giống, lúc này tựa như bị tưới, nhất thời chui từ dưới đất lên nảy mầm, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng sinh trưởng.

	. . .