Chương 568: Lùi bước 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy những học viên kia lén lén lút lút hướng cây khô lâm đến gần, cơ hồ tất cả quan sát bọn họ lãnh chúa trên mặt, đều lộ ra nụ cười quỷ dị;

	Cái này là loài người thiên tính, không cách nào xóa bỏ, nếu như là những cái kia linh châu gặp phải tình huống như vậy, khẳng định cũng sẽ làm ra cùng những học viên này vậy cử động;

	Trong rừng cây khô, cả người lên nhuộm vết máu lãnh khốc thiếu niên, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng thần sắc;

	"Tăng thêm tốc độ, nó tiếng gào quá lớn, nhất định kinh động không ít người, đừng để cho những người khác cướp." Thiếu niên thấp giọng hô;

	"Charlie, cái này ma vật quá mạnh mẽ, nó tựa hồ hấp thu trong cơ thể vậy kiện vật phẩm, thực lực đã đạt tới chuẩn bị kỵ sĩ trình độ, bằng vào chúng ta, căn bản không cách nào chiến thắng nó." Một cái xem ra tuổi tác hơi lớn một chút thiếu niên một bên không ngừng quơ múa hai tay kiếm, chém vào một cái khổng lồ ma vật trên mình, một bên la lớn;

	Lúc này, khô trong rừng cây, ba bốn cái học viên đang vây quanh một cái cao hơn nửa người Slime không ngừng phát động công kích, cái này ma vật Slime bề ngoài nhìn như thật giống như một cái thủy cầu, trong cơ thể tràn đầy nồng chất lỏng màu xanh, né nhanh qua trình trong, thỉnh thoảng sẽ đưa ra một cái màu xanh xúc tu, từ thủy cầu giống vậy Slime mặt ngoài thân thể bắn ra ra, hướng vây công nó học viên đập tới;

	Ở nơi này cao cỡ một người "Thủy cầu" trong cơ thể, mơ hồ có thể thấy có một kiện bao quanh ánh sáng màu bạc vật phẩm, ở mơ hồ sáng lên, cho dù nồng màu xanh Slime thân thể dầy nữa nặng, cũng có một tia ánh sáng màu bạc nhập vào cơ thể ra, hấp dẫn mọi người ánh mắt;

	Vây công nó cái đội ngũ này trong, chỉ có Charlie một người có kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn, những người khác cũng chỉ là người bình thường thực lực, hơn nữa mới vừa rồi tiếp xúc tới cái này ma vật Slime, có một người học viên không có phòng bị nó sẽ đưa ra xúc tu công kích, bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị thình lình xúc tu đập trúng, bỏ mạng tại chỗ;

	Vậy nhìn như thật giống như cánh tay trẻ nít vậy xúc tu, lại có người trưởng thành đều không từng có lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem người học viên kia ngực xương cốt toàn bộ đập gãy, giống như bị một cái búa nện hung hăng gõ ở ngực vậy;

	Lúc này, tên học viên này thi thể, đang nghiêng dựa vào cách đó không xa một bụi cây khô cạnh, máu tươi ột ột ột chảy ra, tên học viên này nhưng không có chút nào động tác, nhìn kỹ lại, hắn đã sớm không có tức giận;

	"Charlie, đây không phải là chúng ta có thể đối phó tồn tại, ta cũng không muốn cùng lỗ Searle vậy, đem mạng bỏ ở nơi này, ta rút lui trước." Một người học viên càng đánh trong lòng càng hốt hoảng, cuối cùng vẫn là lựa chọn lùi bước;

	"Đáng chết, các người chẳng lẽ liền chút can đảm này sao? Đừng quên, những lãnh chúa kia cửa đang đang chăm chú nhìn chúng ta." Charlie trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, đáy mắt thoáng qua vẻ bối rối, la lớn: "Các người nhận là, có người sẽ mời chào một cái lâm trận chạy trốn quỷ nhát gan sao?"

	Nghe được Charlie nói , nhưng hai người khác cũng trở nên do dự, nhưng mà cái đó lùi bước học viên, vẫn không có động tĩnh, từ từ thoát khỏi chiến đấu, nghiêng đầu liền hướng cảnh giới tuyến bên ngoài khu vực chạy đi;

	Để cho người không nghĩ tới là, cơ hồ tất cả đưa mắt đầu đến lãnh chúa của nơi này cửa, nhìn cái đó thoát khỏi chiến đấu học viên, trên mặt đều lộ ra thần sắc tán thưởng;

	"Có thể cân nhắc ra địch nhân và tự thân bây giờ chênh lệch, hơn nữa kịp thời buông tha, không mất là một cái sáng suốt lựa chọn." Một cái tay cầm ngắn trượng lãnh chúa lắc đầu thở dài nói;

	"Không sai, hiểu chọn lựa, không sính mãng phu chi dũng cảm, là một sẽ dùng đầu óc đứa nhỏ." Bên cạnh một cái lãnh chúa phụ họa nói;

	Nhưng mà, cũng có người đưa ra không đồng ý gặp, nam tước Layton sắc mặt khó khăn xem, hừ lạnh một tiếng nói: "Đối mặt khó khăn, phải có nghênh khó khăn mà lên dũng khí, nếu như gặp phải kẻ địch cường đại, giống như này lùi bước, như vậy mời chào hắn lãnh chúa bên trong lãnh địa, gặp phải ma thú mạnh mẽ xâm lược, đến lúc đó sợ rằng hắn sẽ cái đầu tiên chạy trốn, người như vậy, không thể trọng dụng!"

	Có mấy cái lãnh chúa nghe được nam tước Layton nói , nguyên bản thần sắc tán thưởng, cũng bắt đầu trở nên do dự, nam tước Layton nói , cũng không phải là không có đạo lý;

	Các lãnh chúa tới mời chào học viên, nhất chủ yếu chính là vì đến khi bọn họ lớn lên sau đó, thành vì gia tộc kỵ sĩ, ngăn cản bên trong lãnh địa ma thú xâm lược;

	"Hề hề, nam tước Layton, ngươi không khỏi quá hà khắc." Viện trưởng Ansu cười nói: "Đây chỉ là một lần thông thường thực tập, hơn nữa đang thử luyện trước cũng đã rõ ràng nói, không đề nghị bọn họ vượt qua cảnh giới tuyến, tiến vào sâu hơn lãnh vực, tên học viên này có thể kịp thời nhận rõ thực tế, kịp thời rời đi, đã coi như là không tệ."

	Viện trưởng Ansu quét mắt một vòng sau đó, dửng dưng cười nói: "Nhưng là nếu như tương lai hắn thành là một người lãnh địa kỵ sĩ, như vậy trên người hắn trách nhiệm tự nhiên sẽ nói cho hắn, làm gì mới là chính xác nhất."

	"Hề hề, hy vọng như thế chứ." Nam tước Layton cười lạnh một tiếng, cũng không có tranh cãi, chẳng qua là đưa mắt từ cái đó rời đi học viên trên mình lấy ra, đặt ở trên người những người khác;

	Không thiếu lãnh chúa lựa chọn cách làm cùng nam tước Layton vậy, cũng đưa mắt từ tên kia rời đi học viên trên mình lấy ra;

	Viện trưởng Ansu trong lòng khẽ thở dài một cái, học viện kỵ sĩ Cát Tang các học viên, mặc dù đều là miễn phí nhập học, ở trong học viện học tập, nhưng là nếu quả thật muốn thành là một người kỵ sĩ nói, tiêu xài là rất lớn, cho dù là một cái đầy đủ sung túc gia đình, cũng không nhất định có thể gánh vác một người kỵ sĩ tiêu xài;

	Vũ khí, khôi giáp, chiến mã, một người kỵ sĩ, mỗi một năm tiêu hao, ít nhất phải tiêu phí một trăm cái Kim Tệ, đây đối với không có lãnh địa người bình thường nhà mà nói, thật sự là khó mà gánh nổi gánh vác;

	Mà mỗi một vị có thể cùng những lãnh chúa này ký kết thuê hiệp nghị học viên, cũng biết kế tiếp học tập kiếp sống trong, đạt được các lãnh chúa tài trợ, lúc này để cho bọn họ đem toàn bộ tinh lực thả đang học cùng tăng lên thực lực mình phía trên, mà sẽ không vì Kim Tệ rầu rỉ;

	Nhưng là bây giờ xem ra, hẳn là không có lãnh chúa nguyện ý tài trợ tên này lâm trận rời đi học viên, cho dù ở viện trưởng Ansu xem ra, tên học viên này làm ra lựa chọn, cũng không có lỗi gì lầm;

	Lúc này, khô trong rừng cây chiến đấu, bộc phát kịch liệt, chung quanh khô héo cây lớn trong, một ít đã chạy tới học viên, đang cẩn thận cất giấu mình thân thể, len lén quan sát phía dưới chiến đấu.

	Ma vật Slime mặt ngoài thân thể, đột nhiên bắn ra một cây xúc tu, quét về phía một cái trong đó học viên;

	"Kaza, mau tránh ra!" Charlie mặt liền biến sắc, hô lớn;

	Kaza là bọn họ trong cái tiểu đội này thực lực yếu nhất một cái, thấy Slime công kích hắn, Charlie trong lòng trầm xuống, nếu như lại chết một người người, sợ rằng hắn đang nói gì, cũng sẽ không có người lưu lại tiếp tục phụng bồi hắn công kích;

	Kaza thân cao gầy, nhìn như tựa hồ có chút dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng động tác cũng rất bén nhạy, vậy chỉ màu xanh xúc tu hướng hắn đập lúc tới, hắn thân thể khẽ hơi trầm xuống một cái, hướng bên cạnh một viên cây khô phía sau lật cút đi;

	Oanh ~

	Xúc tu trực tiếp đập về phía viên kia cây khô, một người miễn cưỡng có thể bao bọc cây lớn, trực tiếp bị hung hăng đập trúng, nửa đoạn trên chậm rãi rơi xuống, phát ra "Rắc rắc " gãy thanh, hướng phía sau ngã xuống;

	Nguyên bản lấy là tránh thoát một kích Kaza có chút bối rối, vội vàng từ cây khô sau chui ra;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, cây khô gãy, nửa đoạn trên thân cây vừa vặn rơi vào Kaza mới vừa rồi chỗ núp, chưa tỉnh hồn Kaza trong lòng vui mừng còn chưa biến mất, liền nghe gặp Charlie cả người kêu lên;

	Nguyên bản lộ ra một cái chạm tay Slime, mặt ngoài thân thể đột nhiên lại nổ tung ra một cái xúc tu, hướng Kaza hung hăng đập xuống;

	Lần này, Kaza lại cũng né tránh không được, mãnh liệt sinh tồn dục vọng, để cho Kaza hướng thân thể bên trái ngã xuống, lớn bằng cánh tay nồng màu xanh lá cây xúc tu trực tiếp đập về phía Kaza bắp đùi, một tiếng thanh thúy tiếng gãy xương, Kaza trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ hắn trong miệng phát ra;