Chương 406: Chiến đấu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thôn Tế Tự sớm ở Hứa Phong lúc rời đi, cũng đã là cấp 3 trấn, lúc ấy Hứa Phong cũng không có nắm chắc chống cự thăng cấp khu cấp thành phố lúc quái vật công thành, vì vậy lao thẳng đến doanh trại cấp bậc dừng lại ở trấn cấp doanh trại.

	Hứa Phong sau khi đi, Lý Mẫn đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở thôn Tế Tự lên, nàng rõ ràng, thành Nữ Oa dặm địa sản chẳng qua là công cụ kiếm tiền, mà thôn Tế Tự, chính là bọn hắn căn bản, vì vậy thôn Tế Tự xây dựng vẫn không có dừng lại, rất nhiều Hứa Phong không có xây dựng kiến trúc, ở Lý Mẫn trên tay cũng lục tục xây hoàn bị.

	Đặc biệt là trước hai lần võ quán Lôi Đình công thành cử động, để cho thôn Tế Tự dự trữ hàng loạt điểm số vận mệnh, tùy thời có thể thăng cấp.

	Ngày hôm nay, Lý Mẫn phát hiện lần này võ quán Lôi Đình chuẩn bị công thành số người, đã thật to vượt ra khỏi nàng dự đoán, lần này, căn bản không có bất kỳ biện pháp bằng các nàng lực lượng bây giờ bảo vệ thôn Tế Tự, vì vậy Lý Mẫn làm ra như vậy một cái tuyệt vọng cử động, ở thời điểm công thành, tiến hành doanh trại thăng cấp, tăng lên tới khu cấp thành phố, là sẽ có quái vật công thành, chỉ có ngăn cản quái vật công thành, thành phố mới có thể thành công lên cấp, nếu không thì sẽ bị quái vật công thành phá hủy.

	Nàng là trải qua thành Nữ Oa quái vật công thành, lúc ấy nhiều người như vậy bảo vệ thành Nữ Oa, kết quả vẫn bị quái vật công đi vào, nếu như không phải là cuối cùng Trái Đất ý chí ra tay, lần đó thành Nữ Oa nhất định sẽ thăng cấp thất bại.

	"Chị Mẫn, ngươi, ngươi thật quyết định?" Trịnh Nghị ở một bên, sắc mặt ảm đạm, một mặt tuyệt vọng. Chị Mẫn cái quyết định này chân thực quá điên cuồng, nếu như nói chỉ là ngăn cản võ quán Lôi Đình những người này, như vậy còn có một tia thắng lợi có thể, nhưng là một khi quái vật công thành bắt đầu, như vậy bọn họ những người này sẽ đem mười phần chết chắc.

	"Quá nhiều người, chúng ta căn bản không có thể đem bọn họ toàn bộ ngăn cản, nếu như ta không thể đem chỗ doanh trại này coi giữ, vậy hãy để cho ta tự tay đem nó phá hủy." Lý Mẫn trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

	Oanh ~

	Hồ nước ngọt trong đột nhiên sôi trào, một cái tàn bạo thiết giáp lân chó sói từ trong hồ thoát ra, đánh về phía đang bên bờ chỉnh đốn người, người nọ còn chưa kịp phản ứng, lân chó sói liền hung hăng cắn cổ của hắn, máu tươi văng khắp nơi, hắn liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị đến tiếp sau này xuất hiện thiết giáp lân chó sói ngã nhào xuống đất, rất sắp biến thành một cổ thi thể.

	Hắn ngã xuống, chỉ là một tín hiệu, tiếp, vô số tàn bạo quái thú từ hồ nước ngọt xuống dòng sông trong tuôn ra ngoài, đánh về phía mọc lên ở bên bờ chỉnh đốn võ quán Lôi Đình liên quân. Còn có một bộ phận trực tiếp hướng thôn Tế Tự vọt tới.

	Quái vật công thành trong xuất hiện những quái thú này, căn bản sẽ không phân biệt những người đó là thôn Tế Tự, những người đó là công đánh thôn Tế Tự, ở chúng trong mắt, chỉ biết giết chết thấy tất cả hết thảy sinh vật.

	Thấy quái thú dũng cảm ra, đem võ quán Lôi Đình người ngã nhào xuống đất, Lý Mẫn cùng Trịnh Nghị cũng không có cảm thấy bất kỳ hưng phấn vui sướng, ngược lại một mặt tuyệt vọng, đây quả thực là khu Hổ nuốt chó sói, đuổi đi một cái chó sói, nhưng lại tới một cái hung mãnh hơn con hổ.

	Năm sao giao long thấy nhiều như vậy quái thú đi ra, tựa hồ một chút trở nên hưng phấn, cả người đều dò ra, tứ chi móng vuốt không ngừng cào cấu rồng động bên cạnh nham thạch, từng tiếng gào thét, hận không thể lập tức lao xuống cùng những quái thú này chém giết, nhưng Lý Mẫn nhưng ở thôn xóm khống chế mặt bản trong ngăn cản nó cái này được là, mà là chờ đợi một cái cơ hội thích hợp.

	Giao long không thể làm gì, chỉ có thể đứng ở giữa sườn núi rồng cửa hang, không ngừng gào thét gầm thét, thân là thôn Tế Tự thú bảo vệ, nó tự nhiên sẽ bị khống chế.

	"Tất cả mọi người, rời đi hồ nước ngọt, cách xa thôn Tế Tự!" Tống Liên Hỉ rống to, chỉ xa xa dưới chân núi, chỗ chỉ huy có người hướng chạy đi đâu đi.

	Mặc dù bọn họ cử động dẫn đi một ít quái thú, nhưng bây giờ so lưu lại ở hồ nước ngọt, một mực bị động chịu đựng tất cả quái thú công kích, tốt hơn rất nhiều, càng nhiều hơn quái thú từ hồ nước ngọt trong tuôn ra ngoài, hướng tức thôn Tế Tự phóng tới.

	"Chuẩn bị chiến đấu!" Lý Mẫn hét lớn một tiếng, rút ra mang theo người binh khí, kia sợ không phải nhân viên chiến đấu, nhưng là Lý Mẫn cấp bậc cũng đã tăng lên tới năm sao, chỉ cần có điểm số vận mệnh, trùng tinh, thú tinh đều có thể mua.

	Ông ~

	Một đạo màu vàng kim ánh sáng, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, đây là Assel thi triển thần thuật, có thể tạm thời tăng lên mỗi người thuộc tính.

	Trịnh Nghị bắt đầu an trí từ đi nổ người máy, rất nhanh, thôn Tế Tự dưới thành tường, xuất hiện trên trăm cái màu trắng bạc, chừng bằng banh bóng rỗ kim loại quả cầu, những thứ này quả cầu từ hai bên mở rộng ra mấy con cơ giới chân, thật giống như một cái lớn giáp xác trùng, tùy thời đợi lệnh trước.

	Ngao ~

	Một đám to lớn gấu trách xông về thôn Tế Tự, cách thôn Tế Tự còn có 800m lúc này một chi dài nỏ gào thét, phát ra nhọn tiếng xé gió từ nó đầu lâu, trực tiếp xuyên qua nó thân thể, chui vào sau lưng khác một con quái thú bên trong thân thể.

	Phá giáp mũi tên!

	Đây là ban đầu Hứa Phong an trí bảo vệ mũi tên tháp.

	Vèo vèo vèo ~

	Mấy cây toàn thân tản ra màu xanh nhạt hàn băng tên, mấy con thiêu đốt ngọn lửa ngọn lửa cháy mạnh tên hướng bầy quái thú bắn tới, nhất thời một chi bị bắn trúng quái thú toàn thân biến thành tượng đá, còn không chờ nó tránh thoát hàn băng tô phục, cũng đã bị sau lưng quái thú đụng thành phấn vụn.

	Khác một chi ngọn lửa cháy mạnh tên bắn tới bầy thú, phát sinh kịch liệt nổ, chu vi 5-6m quái thú đều bị hất bay, hướng bên cạnh đập tới, cái này một mũi tên, nhất định chính là một quả cỡ nhỏ hỏa tiễn.

	Mỗi một mũi tên, cũng có thể mang đi mấy con quái thú, nhưng quái thú số lượng quá nhiều, chỉ bắn mấy vòng, quái thú liền vọt tới khoảng cách tường thành ba trăm thước địa phương.

	Vèo vèo vèo vèo ~!

	Lần này, nghênh đón càng nhiều hơn mưa tên, thôn Tế Tự trên tường thành, trên trăm toà phổ thông mũi tên tháp bắt đầu phát uy, những thứ này đều là Lý Mẫn sau đó xây dựng, nhưng hệ thống đủ mua mũi tên tháp, vô luận là uy lực vẫn là tầm bắn, cũng không có cách nào cùng Hứa Phong ban đầu an trí mũi tên tháp chắc hẳn, nhưng thắng ở số lượng.

	Từng đợt sóng mưa tên như mây đen vậy, hướng quái thú bao phủ đã qua, trên trăm con quái thú, chỉ như vậy té lăn quay tấn công trên đường, nhưng là càng nhiều hơn quái thú đạp thi thể của bọn họ, tiếp tục hướng thôn Tế Tự nhào tới.

	Rất nhanh, những quái thú này, khoảng cách thôn Tế Tự chỉ có mấy chục mét xa.

	"Trịnh Nghị, khởi động ngươi nhãi con đi." Lý Mẫn một mặt lạnh như băng nói.

	Trịnh Nghị nhìn Lý Mẫn một cái, há miệng muốn phải phản bác cái gì, nhưng cuối cùng nhưng không dám nói lối ra, tâm niệm vừa động, mấy trăm con màu bạc trắng kim loại giáp xác trùng, bắt đầu từ từ hướng quái thú đi tới.

	"Tốc độ quá chậm, hơn nữa uy lực không hề lý tưởng, ban đầu ở phòng đấu giá mua cái này tấm bản vẽ chủ nhân còn không có tìm được sao, thật muốn xem xem, hắn rốt cuộc là từ địa phương nào lấy được tấm bản đồ này giấy, nếu như ta có thể đi chỗ đó xem xem, nói không chừng sẽ có chút cái khác thu hoạch, chí ít để cho ta đem những người máy này cải trang cường hãn hơn một ít à!" Trịnh Nghị nhìn chậm rãi kim loại giáp xác trùng, lắc đầu than thở.

	Oanh ~

	Một cái màu bạc giáp xác trùng bị quái thú giẫm ở dưới chân, tựa hồ xúc động cái gì, một hồi màu đỏ báo động đèn loạn tránh sau đó, trực tiếp nổ tung, nhất thời đem chung quanh năm sáu con quái thú nổ thành mảnh vỡ. Mấy trăm con màu bạc giáp xác trùng, nhất thời đem hơn ngàn con quái thú nổ thành mảnh vỡ, trong chốc lát, các quái thú thế công lại một đồi, dọn dẹp ra hơn trăm thước khoảng cách an toàn, nhưng sau lưng, vẫn có chen chúc tới quái thú, hướng thôn Tế Tự vọt tới.

	"Chuẩn bị chiến đấu đi, chúng cũng nhanh muốn xông lại!" Lý Mẫn thấp giọng nói. . . .