Chương 569: Ma pháp sư 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Một cái chân trái bị đập gãy, đối với một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên mà nói, cái này đau đớn tuyệt đối là để cho người khó mà chịu được;

	Hơn nữa làm một tên học viện kỵ sĩ học viên, như vậy nặng tổn thương, đã có thể làm cho hắn cắt đứt học nghiệp, về đến nhà dưỡng thương, cho dù cuối cùng thương thế phục hồi như cũ, sợ rằng hắn cũng không cách nào tiếp tục học viện kỵ sĩ học nghiệp, đời này nếu như không có kỳ ngộ, sợ rằng căn bản không có biện pháp thành là một người kỵ sĩ liền;

	Có lẽ đã dự liệu được tương lai mình thê thảm kết quả, Kaza trên mặt lộ ra thần sắc hối tiếc, trong mắt là nồng nặc hối hận, nhìn về Charlie trong ánh mắt, thậm chí mang một chút xíu cừu hận;

	Nếu như không phải là Charlie nói , hắn chỉ sợ cũng phải cùng mới vừa rồi người học viên kia vậy, xoay người rời đi, như vậy hắn cũng sẽ không phải chịu nặng như vậy tổn thương;

	Slime công kích cũng không có kết thúc, cầu sinh muốn cực mạnh Kaza, vẫn là kéo một cái chân gãy, cố gắng hướng chiến bên ngoài sân khu vực leo đi;

	Charlie cùng những thứ khác một người học viên gắng sức ngăn cản quơ múa trong tay hai tay kiếm, hướng Slime chém tới, khiến cho nó thu hồi hai cái xúc tu, ngăn cản công kích của bọn họ, lúc này mới để cho Kaza có cơ hội thoát đi;

	"Charlie, không được, ta thể lực tiêu hao quá nhanh, đã có chút không chịu nổi." Ngoài ra một người học viên la lớn, đầu đầy mồ hôi, mặc dù cũng đang ra sức quơ múa hai tay kiếm, nhưng lực lượng đã giảm xuống không chỉ một bậc;

	Charlie mặt đầy đều là vẻ dữ tợn, thật giống như không có nghe được hắn nếu vậy, điên cuồng rống to, dùng sức hướng Slime trên mình chém tới, đã có kỵ sĩ học nghề thực lực hắn, đối với cái này ma vật vẫn là có nhất định uy hiếp, Slime đem phần lớn tinh lực, đều đặt ở Charlie trên mình;

	Ngoài ra một người học viên, cuối cùng vẫn là bởi vì làm thể lực chống đỡ hết nổi, thừa dịp Slime công kích Charlie lúc này thoát khỏi chiến đấu, xem cũng không xem Charlie một cái, xoay người rời đi;

	Lúc này chỉ còn lại Charlie một người, đang ra sức cùng vậy chỉ ma vật đánh nhau chết sống;

	"Các người, các người chẳng lẽ liền nhìn như vậy sao, các người lấy là ta không giết được nó, các người là có thể giết hết sao?" Charlie cắn răng liều mạng, cả người quần áo đã bị mồ hôi thấm thấu;

	Hắn đã sớm nhận ra được, bốn phía khô trong rừng cây, vậy một đôi không có hảo ý ánh mắt, đang nhìn chằm chằm, trông đợi hắn ngã xuống một khắc kia;

	Charlie ban đầu còn tin lòng tràn đầy, muốn kêu gọi mấy cái vây xem đồng bạn, cùng nhau giết chết trước mắt cái này ma vật, nhưng là bất luận hắn nói thế nào, cũng không có một người nguyện ý xuống giúp hắn một cái;

	Cuối cùng Charlie thật là muốn sụp đổ, hắn rõ ràng, những người vây xem này, đang đợi hắn thể lực chống đỡ hết nổi ngã xuống một khắc kia;

	Charlie điên cuồng lên, trong miệng không ngừng mắng chửi, hai tay kiếm không ngừng quơ múa, sức lực gió kịch liệt, cái này ma vật Slime lại trong chốc lát bị hắn liền chém mấy kiếm;

	Nhưng mà, hắn cái này cổ nhiệt huyết công phẫn tình, chỉ kéo dài 10 phút không tới, liền uể oải xuống, liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng ở nơi này chỉ ma vật Slime bắn ra con thứ 3 chạm tay lúc này lật đật chạy trốn đứng lên;

	Mặc dù có lòng không cam lòng, nhưng là Charlie cũng không nguyện ý đem tánh mạng bỏ ở nơi này;

	Thấy Charlie chạy trốn, cái này Slime lại cũng không có đi đuổi theo, mà là từ từ ngọa nguậy thân thể, hướng mới vừa rồi cái đó chết học viên leo đi;

	Không chỉ trong chốc lát, Slime giãn ra mở thân thể, đem cái đó học viên thi thể hoàn toàn gói lại, từ từ ăn mòn tiêu hóa;

	"Các người thật nguyện ý nhìn như vậy nó khôi phục sao?" Một cái thanh âm ở khô trong rừng cây vang lên, Hứa Phong nghe ra, đó là Siro thanh âm;

	Slime có thể thông qua nuốt thức ăn khôi phục lượng máu, nếu như đến khi nó đem cái đó học viên thi thể hoàn toàn tiêu hóa xong tất, như vậy mới vừa rồi vậy cái tiểu đội làm cố gắng, liền toàn uỗng phí;

	"Siro, bây giờ tình huống mọi người cũng rất rõ ràng, ai cũng không nguyện ý làm những người khác đá lót đường." Cách đó không xa một viên cây khô lên, thẻ lợi bóng người hiện ra, thật chặt đứng ở một cây nhánh cây lên, lạnh lùng nói;

	"Không sai, Siro, tại chỗ trừ ngươi ra, sợ rằng không có ai có lòng tin đơn độc đối phó con ma thú này, nó nhưng mà hấp thu một kiện thần bí luyện kim sản phẩm, bản thân thu được siêu phàm lực ma vật." Một người vóc dáng cao lớn, chừng 1m bảy tám chàng trai, từ một cây khô sau lộ ra bóng người, chỉ xem vóc người, ai cũng không dám tin tưởng, người đàn ông này tuổi tác, lại vẫn không tới mười sáu tuổi;

	Hắn là học viện kỵ sĩ Cát Tang trong, thực lực đứng sau Siro một người học viên, tên là Rodi, nghe nói cha hắn chính là một vị Hắc thiết kỵ sĩ, hắn trừ tu luyện học viện truyền thụ cho kiếm pháp bên ngoài, còn biết một bộ gia truyền tên là Hắc phong đâm kiếm pháp;

	"Siro, muốn không muốn liên thủ, hai chúng ta nhất định có thể đem điều này ma vật đánh chết!" Rodi la lớn, nếu như có thể đem thực lực này không kém gì chuẩn bị kỵ sĩ ma vật thủ tiêu, ở những đại nhân vật kia trong suy nghĩ, nhất định có thể đạt được tốt số điểm;

	Ở học viện kỵ sĩ Cát Tang trung học tập, có thể ở ba mươi tuổi đạt tới trước chuẩn bị kỵ sĩ đã là cực hạn, muốn tiếp tục tăng lên thực lực, phải đạt được các lãnh chúa tài trợ, dựa hết vào các học viên mình, là rất khó tăng lên;

	"Ngươi cũng nói, ta một người liền có thể ngăn nó, tại sao phải cùng ngươi liên thủ?" Siro khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, rút ra hai tay kiếm, chỉ như vậy dường như vội vàng hướng vậy chỉ đang đang tiêu hóa thi thể ma vật Slime phóng tới;

	"Ngươi. . ." Rodi mặt đầy tức giận, nhìn chằm chằm Siro hình bóng, trên mặt hiện lên một tia quỷ dị vẻ trào phúng, hừ lạnh một tiếng, lại xoay người rời đi;

	"Siro ra tay, sợ là chúng ta không có cơ hội." Lim thất vọng nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hỏi: "Ngươi biết cái đó ma vật Slime trong cơ thể, là vật phẩm gì sao, vậy mà sẽ tản mát ra ánh sáng màu bạc?"

	"Đó là ma pháp luyện kim trang bị, được gọi chi là ma khí, giá trị liên thành." Lim thấp giọng nói: "Mỗi một kiện đều là ma pháp sư luyện chế, người bình thường căn bản không có biện pháp chế tạo ra được như vậy vật phẩm, chúng bản thân hàm chứa ma lực, cho dù người bình thường, có chúng sau đó, cũng có thể thi triển các loại không thể tưởng tượng nổi ma pháp."

	"Ma khí?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, ban đầu Thanh Đằng yêu vương lựa chọn tiến vào cái thế giới này, chính là vì tìm một cái tên là "Dung hợp hộp " bảo vật, có thể có được dung hợp lực bảo vật, ở trên cái thế giới này, chắc chính là cái gọi là ma khí liền đi.

	"Ma pháp sư rất lợi hại?" Hứa Phong hỏi;

	"Dĩ nhiên!" Lim kinh ngạc nhìn một cái Hứa Phong nói: "Tang La, ngươi khi đi học chẳng lẽ cũng đang ngủ sao, những khóa này đường lên cũng nói qua, dù là một người mới vừa học tập hai ba năm ma pháp học nghề, đều có thể có chính diện đối kháng Hắc thiết kỵ sĩ thực lực, Tang La, nếu như sau này ngươi gặp phải ma pháp sư nói , nhất định phải ở hắn không có tụng niệm thần chú trước, nhanh lên chạy mất."

	"Là thế này phải không. . ." Hứa Phong nhẹ giọng thì thầm;

	Nhìn dáng dấp, cái thế giới này ma pháp lực lượng chân thực quá mạnh mẽ, sợ rằng không có bất kỳ người có cùng ma pháp sư chống đỡ được lực lượng, sợ rằng cả thế giới tất cả quốc gia, sau lưng đều có ma pháp sư bóng dáng;

	"Ước chừng một cái ma pháp học nghề, liền có thể có cùng Hắc thiết kỵ sĩ, cũng chính là ba sao tài nghệ cường giả chống lại." Hứa Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười châm biếm: "Thật rất mong đợi, ta thực lực hoàn toàn sau khi khôi phục, cùng ma pháp sư gặp nhau lúc tình cảnh."