Chương 289: Ngự thú sách 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thần thánh cự long nguyên bản 10m bao cao bóng người, đã thu nhỏ lại tới chỉ có cao hơn 1m, còn không có Hứa Phong đầu cao;

	Nó cả người khoác màu vàng kim lân mảnh, hai con mắt so với trước kia hơn nữa linh động, thân thể lại cũng không phải cái loại đó nửa hư ảnh trong suốt, mà là sống sờ sờ tồn tại, thấy Hứa Phong, thần thánh cự long rung đùi đắc ý, đi tới Hứa Phong bên người, một bộ rất khôn khéo hình dáng;

	"Nó đây là?" Hứa Phong sờ lạnh như băng bóng loáng màu vàng lân mảnh, trong lòng tràn đầy nghi ngờ;

	"Nói lầm bầm, nó bây giờ đã cùng ngự thú thần roi bước đầu dung hợp, đã thành làm đầu Thiên đạo thể, đồng thời ngự thú roi trong, còn có 1 bài ngự thú quyết, tương lai nó cũng có thể tu hành, hơn nữa, bắt đầu từ bây giờ, nó lại cũng không phải một đạo tàn hồn, mà là có máu có thịt chân thực tồn tại." Thần Quân hư ảnh nói;

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, thần thánh cự long hóa là một đạo kim quang, lại lần nữa phụ ở hắn sau lưng;

	Nhưng cẩn thận quan sát rồng khổng lồ chiến văn thuộc tính, Hứa Phong nhưng phát hiện, đã xảy ra thay đổi long trời lỡ đất;

	Nguyên bản rồng khổng lồ chiến văn thuộc tính, đồng thời tăng lên 30%, hơn nữa kêu gọi thần thánh cự long sau đó, thần thánh cự long thực lực tăng lên tới năm sao, nguyên bản có một cái "So chủ nhân thực lực yếu một cấp " thuộc tính, cũng biến thành "So chủ nhân thực lực mạnh một cấp" ;

	Chỉ điều này thuộc tính, cũng đã để cho thần thánh cự long thực lực xảy ra thay đổi long trời lỡ đất;

	Bất quá, cũng không phải là không có không tốt thuộc tính xuất hiện, nguyên bản thần thánh cự long chết sau đó, chỉ cần nguội xuống mười hai giờ, là có thể lần nữa kêu gọi, điều này, cũng biến thành chỉ có một cái mạng, một khi thần thánh cự long chết, liền đem không còn tồn tại, rồng khổng lồ chiến văn cũng đem hoàn toàn nghiền;

	Cái quyết định này sau này trong chiến đấu, Hứa Phong không thể đem thần thánh cự long làm con chốt thí sử dụng;

	Bất quá điều này, đối với Hứa Phong mà nói ảnh hưởng không lớn, muốn con chốt thí nói, linh lung bảo tháp tầng thứ nhất trùng ổ, muốn muốn bấy nhiêu con chốt thí, liền có nhiều ít, cũng không thiếu thần thánh cự long cái này một cái, phản mà thần thánh cự long thực lực tăng lên, mới là đối với Hứa Phong trợ giúp lớn nhất;

	Đồng thời, ở thần thánh cự long thuộc tính trong, còn tăng lên một cái "Thống lĩnh thiên hạ dị thú " thuộc tính;

	Điều này thuộc tính nói mơ hồ, nhưng ngự thú Thần Quân hư ảnh nhưng giải thích rất rõ ràng, gặp phải cùng cấp hoặc trở xuống, sẽ đem trăm phần trăm nghe theo thần thánh cự long phân phó, nhưng nếu như đối phương thực lực quá mạnh mẽ, vượt qua một sao, hiệu quả yếu một nửa, hướng đối phương phát ra mệnh lệnh lúc này có thể sẽ bị đối phương chống đỡ cự tuyệt;

	Mặc dù có hạn chế, nhưng đối với Hứa Phong tương lai kế hoạch, vẫn sẽ đưa đến trợ giúp rất lớn;

	"Tốt lắm, ngự thú thần roi đã truyền cho ngươi, cái này bản 《 ngự thú sách 》 cũng đưa cho ngươi đi." Thần Quân đem tay trái ném đi, vậy một quyển sách vỡ hướng Hứa Phong bay đi;

	Hứa Phong vội vàng tiếp lấy, một cái dò xét thuật thảy qua, phát hiện nguyên lai là một bản kiến thức tính sách vỡ, nhất thời trong lòng có chút thất vọng;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện kiến thức tính độc vật 《 ngự thú sách 》, phải chăng tiến hành học tập? Tập trung: Học tập này độc vật, cần vĩnh cửu tiêu hao năm giờ tinh thần thuộc tính;

	Kiến thức tính độc vật, học tập sẽ lấy tự thân thuộc tính làm giá, càng trân quý, cần phải tiêu hao thuộc tính điểm thì càng nhiều, năm giờ thuộc tính, đã là Hứa Phong trong ấn tượng, cao nhất tiêu hao đếm số, như vậy cũng có thể nhìn ra, cái này bản 《 ngự thú sách 》 không hề giống như Hứa Phong tưởng tượng đơn giản như vậy;

	Học tập!

	Hứa Phong trong lòng thì thầm;

	Hệ thống: Ngươi hao tốn năm giờ tinh thần thuộc tính điểm, học tập 《 ngự thú sách 》;

	Hệ thống: Ngươi nắm giữ dị thú ngôn ngữ, có thể cùng trên trái đất còn lại bất cứ sinh vật nào tự do trao đổi;

	Hứa Phong sững sốt một chút, cái này thì xong rồi? Cùng dị ** lưu?

	Thời gian đầu tiên, Hứa Phong nghĩ tới ngự thú sư nghề nghiệp này, nếu như đem cái này bản 《 ngự thú sách 》 bán ra cho ngự thú sư nói, sợ rằng sẽ đưa tới điên cuồng tranh đoạt, nhưng đối với lập chí thành là Kiếm Tiên hắn mà nói, thông hiểu dị thú ngôn ngữ, bản lãnh này, nhất định chính là gân gà;

	Hứa Phong lắc đầu cười khổ, bất quá nếu đã học, cũng không có cách nào;

	Thần Quân hư ảnh nhìn Hứa Phong đem 《 ngự thú sách 》 học tập sau đó, mỉm cười gật đầu một cái, hư ảnh dần dần bắt đầu tán loạn, cuối cùng hóa là trong suốt điểm sáng, biến mất không gặp;

	Ùng ùng ~

	Cả tòa di tích bắt đầu chấn động, tất cả dị thú điên cuồng hướng di tích chạy ra ngoài, nguyên bản cô lập di tích màu vàng màn sáng, cũng ở đây thời gian đầu tiên biến mất;

	Thấy chen chúc ra dị thú Đại Quân, di tích bên ngoài tất cả mọi người nhất thời kinh hãi, nguyên bổn đã tổ chức người tốt tay, chuẩn bị cưỡng ép tấn công di tích màn sáng, lại không nghĩ rằng, ở bọn họ tổ chức hoàn nhân viên sau thời gian đầu tiên, di tích màn sáng lại ở tất cả mọi người trước mắt giải tán, nhất thời để cho người sững sốt một chút;

	Lúc này, trong di tích nắm trong tay chi thược ngự thú thần roi, đã cùng Hứa Phong rồng khổng lồ chiến văn hòa làm một thể, biến hình, ý nghĩa Hứa Phong đã thành làm cho này mảnh di tích chủ nhân, tâm niệm vừa động, liền có thể hoàn toàn khống chế cái này mảnh di tích;

	Nhưng mà, bởi vì là thời không lực ăn mòn, cái này mảnh di tích cũng tồn tại không được bao lâu, bên trong di tích xuất hiện ngày tận thế giống vậy cảnh tượng, đất đai quân rách, núi sông bể tan tành, cây cối cao lớn từng cây ngã xuống, tất cả dị thú trốn hoang vậy, hướng di tích bên ngoài bay đi;

	Núi lửa đáy cốc, dung nham vách đá cũng bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết nứt, đáy cốc thần điện bắt đầu không ngừng run run, lập tức phải sụp đổ, ngay tại lúc này, thần điện bên trong quảng trường, đột nhiên xuất hiện một mặt bóng loáng thời không cửa;

	Hứa Phong đi nhanh ra ngự thú điện, nhìn Trử Tráng Quân cùng Trử Dũng thấp giọng nói: "Nơi này cũng nhanh muốn hủy diệt, đi mau!" Nói xong, dẫn đầu hướng thời không cửa đi tới;

	Trử Tráng Quân cùng Trử Dũng liếc mắt nhìn nhau, vội vàng đi theo Hứa Phong sau lưng, tiến vào thời không cửa;

	"Ta, ta làm sao có chút không dám xem hắn." Hồ ly nhỏ chớp mắt to, thấp giọng nói;

	"Hắn đã thu được vậy kiện bảo vật, có thể nghiền ép tất cả thú yêu, coi như yêu vương thấy hắn, chỉ sợ cũng phải bị hắn điều khiển." Hồ yêu Bạch Tố một mặt buồn bả diễn cảm, tựa hồ vì thú yêu nhất tộc tương lai vận mệnh, cảm thấy bi ai;

	"Phải không, nhưng mà tại sao ta đối với hắn chẳng qua là cảm thấy kính sợ, cũng không có cảm giác khác?" Hồ ly nhỏ kinh ngạc vui mừng hỏi;

	Nghe hồ ly nhỏ nếu, hồ yêu Bạch Tố đáy mắt thoáng qua một chút hy vọng thần thái;

	"Có thật không, công chúa, ngươi chẳng qua là cảm thấy kính sợ, không có cảm thấy muốn lưu lại ở hắn bên người, vĩnh viễn cùng hắn ở một chỗ sao?" Bạch Tố ôm hồ ly nhỏ cuống cuồng nói;

	"Ta làm sao có thể đối với hắn sinh ra như vậy cảm giác." Hồ ly nhỏ một mặt chê diễn cảm;

	"Quá tốt, xem ra, chúng ta đem vậy kiện bảo vật nghĩ quá mức khủng bố, có chút mình hù dọa mình, có vậy kiện bảo vật, nhiều nhất chính là đối với thú yêu nhất tộc có chút chấn nhiếp uy lực thôi." Hồ yêu Bạch Tố đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, phốc xuy một chút bật cười;

	Nguyên bản một mực lo lắng sợ hãi, không nghĩ tới, lại là người tầm thường từ nhiễu, hồ yêu trong lòng một tảng đá lớn rốt cuộc buông xuống;

	"Đi nhanh đi, không đi nữa, nơi này thì phải sụp đổ, chúng ta phải bị chôn ở núi lửa để." Hồ ly nhỏ nói;

	"Được, chúng ta cái này liền rời đi." Bạch Tố ôm hồ ly nhỏ, chui vào thời không chi môn. . .