converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thật giống như một tôn thiên thần, đứng trên không trung, những thứ khác thú yêu nhất tộc rối rít chạy tứ tán, thậm chí liền thành phố Bắc Kinh cũng không dám đợi, trực tiếp hướng Vạn Yêu đảo bỏ chạy.

	Nhìn những cái kia thú yêu xa trốn bóng người, Hồng Phong trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc.

	"Bất quá là một đám tên hề nhảy nhót, có gì phải lo lắng?" Hứa Phong không thèm để ý nói.

	"Vạn Yêu đảo cũng không phải là tên hề nhảy nhót, chúng nhưng mà có mấy trăm tên hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp tồn tại, toàn thể thực lực, vượt qua loài người bất kỳ một người nào quốc gia, hơn nữa nghe nói, Vạn Yêu đảo có thể trong vũ trụ tộc Thú Yêu có rất sâu liên lạc, bối cảnh thâm hậu, liền liền hải tộc cũng không dám trêu chọc!" Hồng Phong chau mày, thấp giọng nói.

	Trái Đất ba thế lực lớn hạng, loài người bởi vì là chiếm cứ lục địa diện tích rộng lớn, xếp hạng thứ nhất, hải tộc không cách nào rời đi biển khơi, đối với nhân loại không có uy hiếp, nhưng số lượng cực kỳ rộng lớn, xếp hạng thứ hai, thú yêu nhất tộc số lượng thưa thớt, toàn thể thực lực không mạnh, xếp hạng thứ ba.

	Nhưng trong thực tế, trên đảo Vạn Yêu thú yêu nhất tộc thực lực như một góc băng sơn, chỉ là hiển lộ ra, liền không kém gì bất kỳ một nhà, hơn nữa Vạn Yêu đảo ở lớn biển sâu chỗ, thời khắc bị hải tộc uy hiếp, như Úc nước cùng hòn đảo quốc gia, đã sớm không còn tồn tại, bị hải tộc tàn sát, bất kỳ đến gần đường ven biển khu vực, đều là màu đỏ khu vực nguy hiểm, phổ thông thực lực người cũng không dám đến gần.

	Mà loài người nhưng bởi vì là đông đảo quốc gia nguyên nhân, bên trong dây dưa nghiêm trọng, căn bản không cách nào vặn thành một cổ thằng, tập trung tất cả lực lượng, vì vậy trên thực tế, ba thế lực lớn trong, loài người hẳn coi như là một phương yếu nhất, căn bản không dám đắc tội thú yêu nhất tộc.

	Đây cũng là thú yêu nhất tộc ở Bắc Kinh như vậy phách lối nguyên nhân, bọn họ căn bản không tin, loài người dám đối với chúng ra tay.

	"Bây giờ cũng đã chậm, người đều chết hết!" Hứa Phong cười nói, không thèm để ý chút nào Hồng Phong nói uy hiếp.

	"Hey, kêu ta nói thế nào ngươi, toàn bộ TQ, lại muốn đi vào đến chiến loạn thời kỳ." Hồng Phong lắc đầu thở dài nói.

	Nhìn một cái Hứa Phong không thèm để ý hình dáng, Hồng Phong lắc đầu một cái, kéo Hứa Phong nói: "Vẫn là rời khỏi nơi này trước, sau đó sẽ cùng những thứ khác hộ quốc quân thương lượng đi, chuẩn bị sẵn sàng, chiến tranh chạm một cái liền bùng nổ! Đây đối với TQ mà nói, cũng không là một chuyện tốt, những quốc gia khác nói không chừng còn biết thừa dịp cháy nhà hôi của."

	"Yên tâm, nếu ta trở về, kẻ địch tới nhiều ít, ta giết nhiều ít, giết tới bọn họ sợ hãi, giết tới bọn họ không dám bước lên TQ một bước!" Hứa Phong ha ha cười nói.

	. . .

	Bắc Kinh, hộ quốc quân trụ sở chính

	"Thượng tướng Hứa, ngươi lần này tới, nhưng mà cho chúng ta đưa một phần 'Đại lễ' à!" Quân đội một vị thủ trưởng lắc đầu thở dài nói.

	Hứa Phong hướng thủ trưởng chào theo kiểu nhà binh, nói: "Thủ trưởng yên tâm, những cái kia chẳng qua là tên hề nhảy nhót, tới nhiều ít, ta giết nhiều ít!"

	"Thượng tướng Hứa không khỏi có chút quá tự đại đi, ngươi chỉ có một người, Vạn Yêu đảo nhưng mà sâu không lường được, đại chiến cùng nhau, sinh linh đồ thán, ngươi có thể trả nổi trách nhiệm này sao?" Một người cấp bậc Thượng tướng người tuổi trẻ hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nhìn chằm chằm người tuổi trẻ kia, hỏi: "Vị này nhìn nhãn sinh, không biết là. . ."

	"Bắc Kinh hộ quốc quân, Triệu Long!" Người tuổi trẻ ngạo nghễ nói.

	"À, không biết cùng Bắc Kinh Triệu gia là quan hệ như thế nào?" Hứa Phong dửng dưng hỏi.

	Triệu Long mặt liền biến sắc, nói: "Bắc Kinh Triệu gia tộc dài là ta chú ba!"

	"Hừ, nguyên lai là Triệu gia tàn dư, chú ba ngươi ở ta trước mặt, cũng không dám như vậy nói chuyện với ta, một mình ngươi hậu bối, thật là không biết sống chết, nhìn dáng dấp, ban đầu giết Triệu gia lúc này vẫn là có chút tâm từ thủ nhuyễn, không có nhổ cỏ tận gốc à!" Hứa Phong tràn đầy là sát ý hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi. . ." Triệu Long thốt nhiên giận dữ, chỉ Hứa Phong thì phải tức miệng mắng to.

	"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh, Triệu Long đưa tay đi ra ngoài chỉ "Bành "  một tiếng, trực tiếp vỡ vụn, hóa là bột.

	"À ~" một tiếng hét thảm, Triệu Long sắc mặt trắng bệch, bưng tay phải cả người run rẩy, nhìn Hứa Phong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng căm hận.

	"Còn dám dùng như vậy ánh mắt xem ta, có tin hay không ta trực tiếp đào cặp mắt của ngươi?" Hứa Phong hướng bước về phía trước một bước, thấp giọng quát lên.

	Triệu Long cả người run rẩy, liên tiếp lui về phía sau, lại đặt mông ngồi trên mặt đất, không chỉ trong chốc lát, một mùi nước tiểu truyền tới, Triệu Long lại sợ không giữ được ;

	"Phế vật!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt khinh thường.

	Bắc Kinh hộ quốc quân những người khác nhìn Hứa Phong, sắc mặt không lo, nhưng lại cũng không nói gì, Hứa Phong lần này, căn bản không có cho Bắc Kinh hộ quốc quân mặt mũi, để cho những người khác cảm thấy rất là khó chịu, trong lòng đối với Hứa Phong nhất thời bất mãn lên, nhưng nhưng không dám nói gì.

	Hứa Phong quét những người khác một cái, đem mặt của mọi người bộ diễn cảm cũng để ở trong mắt, trong lòng ngầm cười, lấy hắn bây giờ thực lực, đã không cần quan tâm những người khác cảm thụ.

	"Hồng Phong, ngươi nói trên trái đất, còn chưa có xuất hiện cấp hằng tinh tồn tại, phải không?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Đúng vậy, rất nhiều người liền hành tinh cấp sau khi đột phá là cảnh giới gì cũng không biết, bất quá, Vạn Yêu đảo tựa hồ sẽ vượt qua hành tinh cấp tồn tại, trước kia chúng ta không biết là cảnh giới gì, bây giờ nghĩ lại, hẳn là cấp hằng tinh!" Hồng Phong nhìn Hứa Phong một cái, nói.

	Hứa Phong tự nhiên biết Hồng Phong trong lời nói ý, trên trái đất cũng không riêng gì hắn một cái cấp hằng tinh, làm việc không nên quá tùy ý vọng là.

	Từ xuất hiện đến bây giờ, Hứa Phong tất cả cách làm, đều ở đây tuyên cáo, thuận hắn người xương, nghịch hắn người mất, cái này đã xúc động rất nhiều người đang nắm quyền nhất thần kinh nhạy cảm.

	"Biết là nguyên nhân gì sao?" Hứa Phong hỏi, hắn trong lòng, đã mơ hồ có suy đoán, ban đầu Đãng Kiếm tông, Ngụy lão cho hắn khởi động chém linh nghi thức, tầng đại khái xách ra mấy câu, nhưng cũng không có nói quá rõ.

	"Không biết, rất nhiều người suy đoán, hẳn là Trái Đất ý chí tỉnh lại sau đó, cấp bậc không đủ tạo thành đi, đây là tất cả trên trái đất sinh linh cổ chai!" Hồng Phong nói.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, nguyên bản cho là bí mật, không nghĩ tới, loài người trên Trái Đất đã tự mình tìm tòi đi ra nguyên nhân, khẽ gật đầu, nói: "Hẳn chính là nguyên nhân này."

	"Hứa Phong, vậy tại sao cấp bậc của ngươi có thể tiếp tục tăng lên?" Hồng Phong rốt cuộc hỏi ra mình nghi ngờ trong lòng, ở biết Hứa Phong đã là cấp hằng tinh một khắc kia, Hồng Phong liền muốn hỏi, nhưng một mực biệt đến bây giờ.

	Chung quanh những người khác, cũng đều vễnh tai, chờ Hứa Phong giải đáp.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không có giấu giếm, hào phóng nói: "Ta mấy năm này ở trong vũ trụ mạo hiểm, gia nhập một cái vũ trụ cấp thế lực lớn, thu được bọn họ trợ giúp, mới đột phá hành tinh cấp giới hạn. . ."

	Hứa Phong nhìn mọi người một cái sau đó, tiếp tục nói: "Trong vũ trụ có rất nhiều những thứ khác chủng tộc, tộc người là trong đó lớn nhất một trong chủng tộc, có rất nhiều thế lực, Trái Đất muốn đi ra một cái đường mình, còn cần thời gian rất là dài. . ."

	Một đám người vây quanh Hứa Phong, đi tới một gian phòng họp, Hứa Phong bắt đầu cặn kẽ giảng giải dậy hắn mấy năm này trải qua.

	. . .