Chương 558: Nhỏ yếu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cát Tang kỵ sĩ học viện không lớn, toàn bộ diện tích cộng lại phỏng đoán cũng không đến năm mươi mẫu đất, trong học viện chỉ có một tòa ba tầng lầu chính, bên cạnh có một cái nhà phòng ăn cùng một cái nhà dừng chân lầu, dừng chân lầu trong an trí trước không phải trấn Cát Tang bản xứ tới học tập kỵ sĩ các học đồ;

	Kỵ sĩ học viện tổng cộng chỉ có hơn một trăm người, huấn luyện viên có mười mấy, nhưng chân chính có kỵ sĩ đầu hàm, cũng chỉ có ba vị, Matt chính là một cái trong số đó;

	Hứa Phong cùng những thứ khác các học đồ vậy, đứng ở sân huấn luyện lên, nhìn chằm chằm khốc ngày bạo phơi, nghe trước mặt cái này vóc người cường tráng kỵ sĩ huấn luyện viên, giảng giải hai tay kiếm sử dụng mấu chốt;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, trên cái thế giới này mọi người, thói quen với sử dụng rộng rãi lưỡi kiếm hai tay bưng, nhưng là đối với có một chuyển nghề Kiếm Tiên Hứa Phong mà nói, càng sở trường sử dụng nhẹ khéo léo một tay kiếm;

	Bất quá bởi vì là có cơ sở kiếm thuật (max) thêm được, đối với hai tay kiếm mà nói, Hứa Phong cũng không xa lạ gì, chỉ bất quá bởi vì là Tang La cổ thân thể này thuộc tính quá yếu, quơ múa có chút cố hết sức;

	"Phải phải nghĩ biện pháp, mau sớm tăng lên tự thân thuộc tính cùng thực lực." Hứa Phong một bên và những người khác vậy, dựa theo Matt làm mẫu huơi kiếm động tác diễn luyện, một bên trong lòng ngầm từ suy tư bây giờ tình cảnh;

	"Tang La, ngươi thân thể khỏe một ít chưa ?" Cát Tư đứng ở hắn bên người, một bên huơi kiếm, một bên có chút bận tâm ngắm nhìn Tang La, thấp giọng hỏi;

	Cùng là cô nhi Cát Tư, đối với Tang La rất là chiếu cố, một mực cầm hắn làm em trai mình theo xem, lần này Tang La lầm vào vùng Ma vật, bị ma vật đuổi theo sau rơi xuống trong hồ, bệnh nặng một tràng, nếu như không phải là Cát Tư một mực chiếu cố, cho hắn mời trấn trên bác sĩ chữa trị, sợ rằng Tang La cũng đợi không được Hứa Phong đoạt xác sẽ chết;

	"Khá tốt, chẳng qua là thân thể vẫn là có chút yếu ớt. . ." Hứa Phong thấp giọng nói;

	"Muốn không muốn buổi tối mời tô nhã ngươi bác sĩ tới tái hảo hảo cho ngươi kiểm tra?" Cát Tư hỏi;

	Hứa Phong lắc đầu một cái, Cát Tư trừ mỗi ngày ở Cát Tang kỵ sĩ học viện học tập bên ngoài, còn làm một phần đi làm thêm, chính là trợ giúp trấn trên một nhà thịt tiệm phụ trách đồ sát làm thịt công tác, ngày thường góp nhặt một ít tiền, sợ rằng ở Tang La bị bệnh lúc này đều dùng hết.

	"Cát Tư, ta bị bệnh lúc nhờ có ngươi chiếu cố, ngươi tốn tiền trước nhớ, ta sẽ tận lực vẫn còn cho ngươi." Hứa Phong thấp giọng nói;

	Mặc dù là một cái thế giới khác, nhưng là Hứa Phong nhưng có thể cảm nhận được Cát Tư đối với Tang La phần kia chân thành hữu nghị, để cho hắn cũng có chút cảm động, đối với đoạt xác Tang La, trong lòng cũng có chút hơi áy náy;

	"Không quan hệ, đừng để ý những cái kia, chủ yếu là ngươi thân thể. . ."

	"Cát Tư, Tang La, hai ngươi đang làm gì?" Đứng ở trước mặt nhất Matt chau mày, nhìn chằm chằm nhỏ giọng nói chuyện Cát Tư cùng Tang La, rống to;

	Ở lúc huấn luyện phân tâm, là tuyệt đối không cho phép, nếu như là ở trên chiến trường, Cát Tư cùng Tang La bây giờ cách làm, đủ chém đầu thị chúng liền;

	Matt thanh âm, thật giống như một chậu nước lạnh, để cho Cát Tư rùng mình một cái, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, vội vàng im miệng, cầm chặt trường kiếm trong tay, bày ra một bộ nghiêm túc huấn luyện hình dáng;

	Thấy Cát Tư hình dáng, Matt hừ lạnh một tiếng, Cát Tư bởi vì là thân thể rắn chắc, ở nơi này một nhóm học sinh trong, thuộc về thành tích tương đối khá học viên, Matt chẳng qua là hung ác trợn mắt nhìn hắn hai mắt, sau đó đưa mắt đặt ở trên mình Hứa Phong;

	"Tang La, bước ra khỏi hàng!" Matt la lớn;

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó thu thế, kéo hai tay kiếm, từ từ đi tới phía trước, tất cả học viên ánh mắt, đều rơi vào hắn trên mình, trong đó không thiếu một ít cười nhạo và không có hảo ý ánh mắt;

	"Tang La, nghe nói ngươi lá gan thật lớn, lại dám một mình liền tiến vào vùng Ma vật đi săn giết ma vật Slime." Matt nhìn chằm chằm Tang La, một bộ ăn thịt người hình dáng;

	"Chẳng qua là vô tình lầm xông vào." Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	Matt sững sốt một chút, tựa hồ cảm giác được Tang La cùng trước kia có chút không quá giống nhau, nếu như là trước kia, bị mình trừng một cái như vậy, Tang La tuyệt đối là cả người run rẩy, ngay cả lời đều không nói được, nhưng bây giờ lại có vẻ rất là bình tĩnh;

	Matt liếc mắt một cái Hứa Phong, đem hắn ném ở một bên, hướng về phía những người khác rống to: "Đám nhóc, cũng nghe cho kỹ! Ngày mai Khảm tư thành quân đoàn Lôi Ưng sẽ phái người tới học viện chúng ta khảo sát, tất cả mọi người đều đem tiến vào vùng Ma vật đi chân ướt chân ráo săn giết ma vật, nếu như biểu hiện tốt, cũng sẽ bị quân đoàn Lôi Ưng nhìn trúng, hấp thu vào quân đoàn Lôi Ưng dự bị dịch, đây chính là các người một bước lên trời cơ hội tốt, nếu quả thật thành quân đoàn Lôi Ưng dự bị dịch thành viên, đến lúc đó chẳng những sẽ vào ở trong thành, hơn nữa tương lai thành là kỵ sĩ có khả năng sẽ gia tăng thật lớn, đây là các người thay đổi vận mạng thời khắc!"

	Matt nói , nhất thời để cho tất cả học viên trở nên hưng phấn, thật giống như nổ tung nồi vậy, bàn luận sôi nổi, những cái kia thà nhiều đi mười mấy dặm đường, cũng muốn đi vào Cát Tang kỵ sĩ học viện học sinh, lại là hưng phấn không được, làm trước kiên trì tới Cát Tang kỵ sĩ học viện học tập anh minh quyết định, cảm thấy tự hào;

	"Không riêng gì quân đoàn Lôi Ưng, chung quanh thành trấn lãnh chúa, cũng biết thừa cơ hội này tới, một khi bị bọn họ vừa ý, cũng biết cùng các người ký kết một phần hiệp nghị, tương lai rất có thể thành là những lãnh chúa này những người lớn gia tộc kỵ sĩ." Matt lại ném một cái trái bom nặng ký;

	So với vào quân đoàn Lôi Ưng dự bị dịch, rất nhiều người vẫn là hy vọng tương lai có thể thành là lãnh chúa gia tộc kỵ sĩ, mặc dù gia tộc kỵ sĩ không phải chính thống kỵ sĩ, không có thuộc về mình kỵ sĩ cổ, nhưng so với thường xuyên tiêu diệt ma vật, phát sinh chiến tranh quân đoàn Lôi Ưng mà nói, các lãnh chúa gia tộc kỵ sĩ không chỉ tiền lương ưu đãi, hơn nữa tính nguy hiểm muốn so với quân đoàn Lôi Ưng ít hơn nhiều;

	"Bất quá chỉ bằng các người bây giờ dáng vẻ, đi vùng Ma vật cũng chỉ là chịu chết, liền cùng Tang La vậy, thấy ma vật Slime, cũng biết tay chân như nhũn ra, rớt đến trong sông chết chìm." Matt la lớn;

	Nghe được Matt nói , phần lớn học viên cũng phát ra một hồi cười rộ. Ở bọn họ trong ấn tượng, Slime mặc dù được gọi là ma thú, nhưng là một cái thông thường Slime, cho dù là một cái mười bốn mười lăm tuổi đứa nhỏ, cũng có thể cầm Thạch Đầu đập chúng, đem chúng dọa lui, Tang La vậy mà sẽ bị nhỏ yếu như vậy sinh vật sợ rơi vào trong sông, có thể gặp bản thân có bao nhiêu hèn yếu;

	Ở cái thế giới này, hèn yếu chính là Original Sin, bị người không hổ thẹn;

	"Tốt lắm, Tuya, ngươi lên tới, dùng ngày hôm nay giảng giải hai tay kiếm cơ sở chiêu thức, cùng Tang La diễn luyện một chút." Matt chỉ tiếng cười lớn nhất một cái bé trai, la lớn;

	Tuya đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra bất tiết nhất cố nụ cười, lau sắp chảy tới trong miệng nước mũi, kéo hai tay kiếm, hướng lễ tân chạy tới;

	"Tang La, ngươi yên tâm, ta là sẽ không giết chết ngươi." Tuya la lớn: "Chẳng qua là hơi dạy dỗ ngươi một chút, để cho ngươi chịu khổ một chút mà thôi."

	Tuya nói , lại đưa tới những học viên khác tiếng cười, ở bọn họ xem ra, Tang La thực lực, là tất cả mọi người trong kém nhất, tùy tiện lên một người, cũng có thể chiến thắng hắn, đây cũng là bọn họ xem thường Tang La nguyên nhân, vẫn là câu nói kia, nhỏ yếu, chính là nguồn gốc tội lỗi;