Chương 188: Lôi phạt

	"Cảnh tượng kì dị trong trời đất, nhất định có thiên địa kỳ trân xuất thế, chẳng lẽ vận khí ta tốt như vậy, lại có thiên địa kỳ trân xuất thế?" Hứa Phong vui vẻ nói;

	Tích rồi ~

	Một tia chớp như trường mâu như vậy đâm xuống đến,

	Thiên địa trở nên biến sắc, uy áp kinh khủng, cũng theo này một tia chớp hạ xuống, ép Hứa Phong không ngốc đầu lên được, nếu như tia chớp này mục tiêu là hắn, Hứa Phong tự tin, nhất định sẽ hài cốt không còn;

	"Cái gì thiên địa kỳ trân xuất thế, đây là lôi phạt!" Hứa Phong cắn răng nói;

	Như vậy cảnh tượng, Hứa Phong trong trí nhớ kinh nghiệm đã từng trải qua mấy lần, nhưng mỗi lần đều là cách xa xa e sợ cho trêu chọc đến trên người mình, mà lần này, hắn lại bị bao phủ ở lôi phạt uy áp bên trong, khoảng cách lôi phạt gần như vậy, để cho trong lòng của hắn thấp thỏm lo âu;

	Lôi phạt a, chỉ cần dính đến một chút, chính là hài cốt không còn kết quả, nhìn thấy tránh càng xa càng tốt, vậy có đi lên tiếp cận;

	Hứa Phong phát hiện, lôi phạt mục tiêu, tựa hồ chính là chính đang tỏa ra chói mắt ánh sáng rực rỡ địa phương;

	Cảm thụ một chút, lôi phạt uy áp phạm vi bao phủ vô biên không bờ bến, tựa hồ liền là cả trong cung điện phía thế giới này, căn bản trốn không mở, không tránh khỏi;

	Ầm ~

	Lại vừa là một tiếng sấm rền, Thiểm Điện phá vỡ phong phú mây đen, Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, ở trong vòng xoáy Tâm, vô số lôi điện mang bầu;

	Rắc rắc ~

	Lại một tia chớp đánh xuống, Hứa Phong toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, mặc dù biết Thiểm Điện mục tiêu không phải mình, nhưng trong lòng kinh khủng, hay là để cho người không thể tự mình;

	"Cứu ta!"

	Một cái nhu nhược thanh âm ở Hứa Phong đáy lòng vang lên;

	"Là ai ?" Hứa Phong trong lòng kinh hãi, cao giọng hô;

	"Cứu, cứu ta!" Cái thanh âm kia là như thế nhu nhược, thật giống như mới sinh ra trẻ sơ sinh, nghe Hứa Phong đáy lòng khẽ run lên;

	"Ngươi đang ở đâu, ta thế nào cứu ngươi?" Hứa Phong la lớn;

	"Cứu... Cứu ta, cứu ta!"

	Nhu nhược thanh âm trở nên dồn dập, tựa hồ không thể hiểu được quá phức tạp ý tứ;

	"Ngươi, ở nơi nào... , ở... Kia... Trong?" Hứa Phong thật giống như dạy dỗ trẻ sơ sinh nói chuyện như vậy, từ từ hô;

	"Trước, trước mặt!"

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt đối diện, là đoàn kia vừa mới nhô ra tia sáng chói mắt, nơi đó, chính là từng đạo lôi phạt mục tiêu chỗ;

	"Đáng chết, không phải là nơi đó đi." Hứa Phong tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra do dự thần sắc;

	Lôi phạt a, tránh cũng không kịp, trả thế nào dám đi lên tiếp cận;

	"Cô nãi nãi, ngươi là muốn ta ra lệnh a!" Hứa Phong cười khổ, thầm nghĩ trong lòng;

	"Cứu, cứu ta!" Cái đó nhu nhược thanh âm, lại ở đáy lòng hiện lên, nghe cái thanh âm này, Hứa Phong trước mắt tựa hồ xuất hiện một cái không giúp hài đồng, cắn ngón tay, trong mắt mang theo nước mắt, đang nhìn hắn, hướng hắn phát ra cầu cứu;

	"Đáng chết, đáng chết!" Hứa Phong ảo não bắt đầu nắm chặt tóc;

	Ầm ~

	Lại vừa là tiếng sấm rền vang, mây đen trong vòng xoáy mang bầu tiếng sấm điện tương, như một thanh lợi kiếm, đâm về phía trước đoàn kia ánh sáng bên trong;

	Hứa Phong tựa hồ có thể nghe được một đứa bé sơ sinh không giúp kêu khóc;

	"Chết thì chết!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, hướng phía trước lôi phạt chỗ phóng tới;

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một gốc như thủy tinh óng ánh trong suốt Tiểu Thụ, ở nơi này bụi cây Tiểu Thụ bên cạnh, một cái ở trần khô lâu nằm ngang đến, ở đó một khô lâu phía sau cái mông, có một cái sâu thẳm lổ lớn, kia hai cái khô lâu tựa hồ là từ cái hang lớn kia bên trong vừa mới bò ra ngoài;

	Một thanh rỉ loang lổ hai lưỡi búa lớn nghiêng cắm ở Tiểu Thụ phía trước,

	Búa lớn mặt ngoài trải rộng mạng nhện một loại mịn vết nứt, tựa hồ nhẹ nhàng vừa đụng, liền sẽ biến thành một nhóm mảnh vụn;

	"Cổ thụ?" Hứa Phong sững sờ, cùng hắn chính mình tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, hắn cho là là một cái nhân loại hài đồng ở hướng cầu mong gì khác cứu, không nghĩ tới trước mắt lại xuất hiện là một gốc óng ánh trong suốt, phảng phất tác phẩm nghệ thuật một loại cổ thụ;

	"Là ngươi hướng ta phát ra cầu cứu?" Hứa Phong hỏi dò;

	" Dạ, cứu ta!" Đáy lòng cái đó nhu nhược thanh âm vừa giống như đứng lên;

	Hứa Phong nhất thời bình tĩnh lại, nhớ lại mới vừa rồi xung động dáng vẻ, cảm giác mình thật giống như điên, vì một gốc cổ thụ, thậm chí ngay cả tánh mạng cũng không cần;

	"Ta phải thế nào cứu ngươi?" Hứa Phong vấn đạo;

	Trên đỉnh đầu hạ một đạo lôi phạt đang ở mang bầu, còn có thời gian;

	"Đem ta moi ra, mang rời khỏi chỗ này." Cổ thụ hấp tấp nói;

	"Rời đi nơi này?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi tới: "Thế nào rời đi nơi này?"

	"Từ cái đó Trộm động rời đi!"

	Hứa Phong ánh mắt rơi ở đó một khô lâu sau lưng trên cái hang lớn;

	Đây là một cái có thể chứa một người chui vào lổ lớn, không nghĩ tới lại là một cái Trộm động, cái đạo động này không biết tồn tại bao lâu, trước mắt cái này đã không biết chết bao lâu trộm cắp người đều đã mục nát trở thành một bộ xương khô có thể tưởng tượng được, thời gian không ngắn;

	"Người này cũng là một thiên tài, lại có thể đào thông thiên thần hoa vườn, tiến vào tới nơi này, nếu như không phải là vận khí quá kém, trực tiếp đào được cây cổ thụ này dưới chân, chỉ sợ sẽ có một phen không nổi cơ duyên." Hứa Phong nhìn cái đó Trộm động cùng Trộm cửa hang khô lâu, trong lòng có chút phức tạp;

	"Cứu ngươi, ta có ích lợi gì?" Hứa Phong đột nhiên vấn đạo;

	Cổ thụ nhất thời sững sờ, vốn là thấy Hứa Phong xuất hiện, có chút đung đưa cành lá cũng dừng lại đong đưa, một bộ biến hóa ngốc bộ dáng;

	Hồi lâu, cổ thụ thanh âm mới ở Hứa Phong đáy lòng hiện lên;

	"Chỗ tốt, ngươi muốn chỗ tốt gì?"

	Hứa Phong liếc mắt nhìn cổ thụ, hoàn chỉnh cổ thụ óng ánh trong suốt, tản ra tia sáng chói mắt, nếu như bày ra ở phòng khách, thật là có thể làm tác phẩm nghệ thuật, căn bản sẽ không để cho người nhìn ra, nó là một gốc sống sờ sờ thực vật;

	Không có hoa đóa, không có trái cây, chẳng qua là một gốc vừa mới đạt được linh trí cổ thụ;

	"Nếu không, ngươi và ta ký kết khế ước, làm ta sủng vật đi." Hứa Phong hỏi dò;

	"Sủng vật, cái gì là sủng vật?" Cổ thụ hiếu kỳ nói;

	" Đúng vậy, làm bạn với ta, cùng ta chơi với nhau." Hứa Phong nói khoác mà không biết ngượng, nói dối đứng lên mặt cũng không đỏ;

	"Được rồi, ta nguyện ý trở thành ngươi sủng vật!" Cổ thụ nghĩ một lát, nói;

	Hứa Phong trong lòng Ichikaru, có một loại nắm kẹo que lừa gạt cô bé cảm giác;

	Rắc rắc ~

	Có một tia chớp hạ xuống, nghiêng cắm ở cổ thụ lúc trước chuôi hai lưỡi chiến phủ, đột nhiên nhảy lên một cái, đón Thiểm Điện, vỗ tới;

	Ba ~

	Một tiếng thanh thúy âm thanh âm vang lên,   chuôi này to lớn chiến phủ, rốt cuộc bị lôi phạt đánh cho mảnh vụn, từng cục lớn chừng bàn tay chiến phủ mảnh vụn rơi đầy đất;

	Chiến phủ mặc dù hư mất, nhưng lần này lôi phạt cũng bị kết thúc;

	Ùng ùng ~

	Tiếng sấm rền rĩ, trên bầu trời mây đen vòng xoáy xoay tròn cấp tốc đứng lên, một đạo tử sắc thiên lôi, đang ở mang bầu;

	"Nhanh lên một chút đem ta moi ra mang đi, hạ một đạo lôi phạt, ta không chịu nổi!" Cổ thụ thanh âm trở nên hoảng loạn lên;

	"Lập tức!" Hứa Phong lập tức lấy ra đoản mâu, bắt đầu đào đất, cây cổ thụ này nhìn chỉ có cao hơn một thước, nhưng là rể cây lại lại có sâu bảy tám thước, đã Hứa Phong Tứ tinh thực lực, đem trọn bụi cây cổ thụ moi ra, cũng mệt mỏi quá sức;