Chương 706: Đón người 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sau ngày tận thế, Trử Yến sinh hoạt trở nên có chút túng quẫn, cái này giả tưởng ba lô, cũng là cắn răng mua, nhưng cũng là cấp thấp nhất cái loại đó giả tưởng ba lô, chỉ có thể gửi 1 m2 vật thể;

	Đem tất cả sách ngay ngắn như nhau toàn bộ nhét vào sau đó, trong túi đeo lưng liền không có chỗ ngồi trống đặt vào những vật phẩm khác liền;

	"Dù sao đến thành Tế Tự, sẽ có một bộ thuộc về ta phòng riêng của mình, hơn nữa đồ cũng biết phân phối Tề, ta cũng không cần lấy thêm những vật khác." Trử Yến trong lòng an ủi;

	Cái gian phòng này, Trử Yến đợi mấy chục năm, bên trong rất nhiều thứ, đều là nàng tự tay bố trí, rất không nỡ bỏ, nhưng bây giờ cũng không có cách nào, chỉ có thể toàn bộ lưu lại, không biết sau này có sao có cơ hội trở lại.

	Nhìn trống trơn như vậy thư phòng, Trử Yến trong lòng vẫn là có chút không thôi, dù sao cũng là sinh sống mấy chục năm địa phương, bây giờ đột nhiên phải rời khỏi, luôn là có chút không thôi.

	"Giáo sư Trử, ngươi bây giờ muốn đi nơi nào? Lại đem tất cả sách cũng thu vào?" Một cái nghe có chút nhọn thanh âm chói tai, ở Trử Yến sau lưng vang lên.

	Thình lình thanh âm, dọa Trử Yến giật mình, xoay người nhìn lại, lại là một cái mang màu trắng mặt nạ, thân mặc màu đen áo giáp, giữa eo cắm hai cây chủy thủ chàng trai, đang dựa vào ở mở ra cửa phòng, nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt kia, giống như một con rắn độc nhìn chằm chằm một cái con ếch, trong mắt tràn đầy đối với thức ăn đùa cợt thần sắc.

	Người đàn ông này Trử Yến gặp qua, ban đầu nàng ở cho cái đó gia tộc nhị lưu Sử gia phá dịch phần kia bản đồ bảo tàng lúc này đã từng gặp qua hắn, lúc ấy hắn đang đứng ở Sử gia tộc dáng dấp sau lưng, từ đầu chí cuối cũng không có mở miệng chuyển lời, giống như Sử gia tộc dáng dấp bóng dáng, cảm giác tồn tại rất thấp;

	Lúc ấy hắn xem Trử Yến ánh mắt, cũng là như vậy, giống như tùy thời cũng sẽ đối với Trử Yến ra tay vậy, để cho người không ưa đồng thời, lại có chút lòng khiếp.

	Người đàn ông này trên mặt đeo màu trắng trên mặt nạ, có mấy đạo văn lộ phức tạp, nhìn như rất là quỷ dị, Trử Yến lúc ấy thì phát giác những văn lộ kia tựa hồ cũng không đơn giản, thật giống như cùng một cái vũ trụ chủng tộc cúng tế chi văn rất giống, vì vậy nhiều nhìn hai lần, cũng đem người đàn ông này nhớ ở trong lòng;

	"Ngươi là, Sử Xương Hạo?" Trử Yến mang hạ mắt kiếng, bình tĩnh nói;

	Sử Xương Hạo tựa hồ có chút bất ngờ, mắt kiếng híp một cái, cười nói: "Không nghĩ tới giáo sư Trử lại vẫn nhớ ta, hề hề, ta có thể chỉ là một người làm, không đáng giá giáo sư Trử quan tâm."

	Trử Yến khẽ lắc đầu, nhìn Sử Xương Hạo hỏi: "Ngươi như vậy xông vào nhà ta trong, là sẽ đối ta làm gì sao?"

	Mấy ngày nay Trử Yến một mực cảm giác có người giám thị hắn, chắc là cái này Sử Xương Hạo, chức của hắn nghiệp là một người đạo tặc, có ẩn thân, tiềm hành kỹ năng, hơn nữa còn là một người thực lực sáu sao cường giả, Trử Yến chẳng qua là một người bình thường, ở trước mặt hắn, ngay cả chạy trốn tư cách cũng không có.

	Sử Xương Hạo từ hông ở giữa rút ra một chuôi tản ra loãng loãng ánh sáng màu vàng dao găm, nơi tay chỉ ở giữa linh hoạt chuyển động, một bên chơi đùa dao găm, một bên không đếm xỉa tới nói: "Cũng không việc gì, tộc trưởng để cho ta nhìn chằm chằm ngươi, xem xem ngươi có dị động gì, nhìn dáng dấp, giáo sư Trử đây là chuẩn bị dọn nhà?"

	"Đúng vậy, ta chuẩn bị rời đi Bắc Kinh." Trử Yến bình tĩnh nói, trong lòng lại sâu sâu thở dài, nhìn dáng dấp, mình là không có biện pháp rời đi, chỉ có thể đối với đã từng là học sinh kia nuốt lời.

	"Giáo sư Trử, đây là chuẩn bị đi nơi nào? Làm sao cứ như vậy dễ dàng rời đi ở mười mấy năm Bắc Kinh?" Sử Xương Hạo cười nói: "Sẽ không phải là có người nào, mời ngươi rời đi Bắc Kinh, các người làm giao dịch gì chứ ?"

	Sử Xương Hạo ánh mắt lóe lên, phần kia bản đồ bảo tàng hắn cũng gặp qua, liên quan đến một cái chủng tộc thần bí bảo tàng, nghe nói bên trong có có thể để cho người nhanh chóng tăng lên thực lực bảo vật, nếu như Trử Yến dùng tin tức này cùng những thứ khác thế lực làm giao dịch, Sử gia chỉ sợ cũng không có biện pháp giữ được phần này bảo tàng.

	Trử Yến cười một cái, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại đột nhiên phát hiện Sử Xương Hạo thân thể cứng đờ, ở hắn chỉ ở giữa như tinh linh vậy đập dao găm, đột nhiên rớt rơi xuống đất, Sử Xương Hạo trong ánh mắt, lại để lộ ra hoảng sợ thần sắc, hơi há miệng, nhưng không phát ra thanh âm nào, trán lớn giọt lớn mồ hôi hột, cuồn cuộn xuống;

	Ở Sử Xương Hạo cổ ở giữa, một chuôi tản ra ánh sáng màu bạc lưỡi đao, đang để ngang hắn nơi cổ họng;

	"Giáo sư Trử cần phải chúng ta thành chủ chi mời, chuẩn bị đi thành Tế Tự định cư, làm sao, ngươi có ý kiến gì không?" Sử Xương Hạo sau lưng vang lên thanh âm của một thiếu nữ, nghe tựa hồ chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ;

	"Thành Tế Tự, ngươi nói đúng, Hứa Phong?" Sử Xương Hạo hoảng sợ kêu lên;

	Phốc xuy ~

	Ánh sáng màu bạc chớp mắt rồi biến mất, máu tươi tung tóe, Sử Xương Hạo phát ra một tiếng nặng nề rên rỉ, lượng máu lại trực tiếp hạ xuống 1 phần 3, ở trên gò má của hắn, một đạo ba tấc dài vết thương, đang từ từ rỉ ra máu tươi;

	"Hừ, chúng ta thành chủ tên chữ, cũng là ngươi có thể tùy tiện gọi sao?" Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu có lần sau nữa, ngươi cũng không cần còn sống."

	Sử Xương Hạo không dám làm một cử động nhỏ nào, hắn có thể cảm nhận được, sau lưng người kia hơi thở, lại là một người 7 sao cường giả, so hắn ròng rã cao một cái cấp bậc, hắn lúc này, vô luận là thuộc tính, vẫn là kỹ năng, đều bị đối phương toàn phương vị áp chế, căn bản không dám làm ra bất kỳ dễ dàng đưa tới hiểu lầm động tác;

	"Trở về nói cho các người cái gia tộc đó, liền nói giáo sư Trử đã là thành Tế Tự người, dám động hắn, cẩn thận chúng ta diệt ngươi cả gia tộc!" Thiếu nữ hung tợn uy hiếp nói;

	" Uhm, là, rõ ràng, rõ ràng!" Sử Xương Hạo mồ hôi lạnh chảy ròng, gật đầu liên tục đáp ứng, trên gương mặt huyết dịch không dám đi lau chùi một chút.

	"Tốt lắm, ngươi có thể đi ~!" Đỗ Xảo Nhi đem dao găm vừa thu lại, bóng người lại dung nhập vào trong bóng ma;

	Sử Xương Hạo đầu cũng không dám hồi, trực tiếp hướng ngoài nhà lao đi, tốc độ cực nhanh, không chỉ trong chốc lát, liền biến mất ở trên đường chính;

	"Trử bà nội, ta kêu đỗ Xảo Nhi, chúng ta thành chủ để cho ta tới đón ngươi!" Một cái buộc tóc đuôi ngựa biện bé gái, đi từ cửa liền đi vào, mặt tươi cười nói;

	Đỗ Xảo Nhi là thành Tế Tự hộ thành quân tinh anh đội săn bắt một thành viên, Hứa Phong nghe nói Trử Yến đắc tội Bắc Kinh một gia tộc, sợ đối phương quấy nhiễu Trử Yến rời đi, vì vậy xếp nàng tới đón cần phải một chút giáo sư Trử.

	Trử Yến nhìn trước mắt so nàng còn lùn một cái đầu, mặt đầy treo ngây thơ nụ cười bé gái, trong lòng rất khó cùng mới vừa rồi cái đó ra tay dữ tợn đạo tặc liên tưởng đến cùng nhau;

	"Thật là người không thể xem bề ngoài, như vậy bé gái, ở ngày tận thế trước, sợ rằng vẫn chỉ là cái học sinh cấp 3 đi. Hey ~" Trử Yến trong lòng thầm nghĩ;

	"Đa tạ ngươi." Trử Yến cười nói: "Các người thành chủ phí tâm."

	"Hề hề, là chúng ta thành chủ, trử bà nội, ngươi bây giờ cũng là chúng ta thành Tế Tự một thành viên, sau này ai lại dám khi dễ ngươi, ta liền lại hắn trên mặt cắt lên mấy đao, đem hắn hoa thành một người xấu xí, khanh khách ~" đỗ Xảo Nhi đúng dịp cười doanh như vậy đạo;

	"Tốt , được." Trử Yến cười lên, quay đầu vừa liếc nhìn trống rỗng sách phòng, thở dài, tựa hồ là đang đối với đỗ Xảo Nhi nói, cũng tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu nói: "Cũng không cần đến khi ngày mai, chúng ta đi ngay bây giờ đi, bây giờ liền rời đi nơi này."