Chương 344: Đền mạng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đãng kiếm mười ba thức, mỗi một chiêu, mỗi một thức cũng có thể truy hồn tìm phách, há là ngươi một cái né tránh thân pháp, là có thể trốn được đi." Hứa Phong cười lạnh nói;

	Đãng kiếm mười ba thức là đãng kiếm tiên tông trúc cơ kiếm điển bên trong bao hàm một môn võ học, không riêng gì một môn kiếm kỹ, hơn nữa còn có rất nhiều những thứ khác diệu dụng, người bình thường có thể nghiên cứu cả đời, Hứa Phong bây giờ đối với với cái này môn kiếm pháp nắm giữ, đã càng ngày càng quen thuộc, mới mơ hồ nhận ra được trong đó một ít diệu dụng;

	Phốc ~

	Một đạo màu bạc kiếm mang từ Linh Hạc Tử cái ót chui ra, đụng vào luận võ chiếc bề ngoài tầng kia mong mỏng màn sáng trong, màn sáng rạo rực dậy từng trận rung động, Cự Nham phong đỉnh núi bụi cây kia tiên hoa, dọc theo một đoạn dây leo xanh, hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng, theo gió đung đưa, tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú;

	"Truy hồn tìm phách? Dạng gì kỹ thuật đánh nhau, có thể cũng như uy lực này, trên cái thế giới này, thật tồn tại có thể truy hồn tìm phách kỹ thuật đánh nhau sao?" Kỳ Lân Vân Thiên trong lòng kinh hãi.

	"Linh Hạc Tử nhưng mà Thanh Hạc Uyển thái thượng trưởng lão cháu trai, ngươi, ngươi lại liền trực tiếp đem hắn giết chết?" Lôi Hồng Vũ trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc;

	Có thể leo lên luận võ đài, đều là ngàn dặm chọn một thiên kiêu con, là tất cả đại tông môn con cưng, hơn nữa, tất cả đại tông môn các trưởng lão đều ở đây Cự Nham phong dưới chân núi nhìn, rất ít có người dám ở nơi này cái trên sân khấu đem đối thủ đánh chết, vậy đều là đánh bại sau đó, bị đuổi về chân núi;

	Lúc ấy Hứa Phong đem Lữ Ninh giết chết, cũng đã để cho tất cả mọi người kinh ngạc, chỉ bất quá đó là Lữ Ninh tự tìm cái chết, ngăn trở Hứa Phong leo lên luận võ chiếc, chết cũng là lỗi do tự mình gánh, bản thân chính là đuối lý;

	Nhưng lần này, nhưng là ở chính thức diễn võ, Hứa Phong đem Linh Hạc Tử đánh chết, lần này, nhưng là hư lâu dài tới nay, tất cả đại tông môn tuân theo quy tắc;

	Toàn bộ luận võ trên đài, một mảnh tĩnh mịch;

	Liền liền Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Hứa Phong, bọn họ mặc dù đến từ dãy núi Tử Vụ bên ngoài tông môn, nhưng luận võ trên đài quy củ, bọn họ vẫn là biết, cho dù thân là ba đại thượng tông đệ tử, cũng là lòng có điều cố kỵ, không dám giống như Hứa Phong như vậy đại khai sát giới;

	"Linh Hạc Tử, cũng không phải ngươi đối thủ sao?"

	Trong tất cả mọi người, kinh ngạc nhất chỉ sợ cũng chúc Kỷ Hân Vân, nhìn Linh Hạc Tử thi thể, Kỷ Hân Vân tự lẩm bẩm, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy kinh ngạc;

	Ban đầu ở trên đường vô tình gặp được, Kỷ Hân Vân cũng không có nhìn ra Hứa Phong thật lợi hại, năm sao đỉnh cấp thực lực, ở tất cả đại tông môn, cũng chỉ có thể coi như là một tên ngoại môn đệ tử, liền nội môn cũng không vào được, chớ đừng nhắc tới đệ tử thân truyền;

	Nhưng chính là như vậy một cái nhiều nhất là ngoại môn đệ tử tài nghệ người, lại giết liền mấy cái nội môn đệ tử tinh anh, cái này làm cho Kỷ Hân Vân cảm thấy rất là không tưởng tượng nổi;

	"Ngươi thi triển, là kiếm pháp gì?" Kỳ Lân Vân Thiên chậm rãi hỏi;

	"Đãng kiếm mười ba thức!" Hứa Phong trầm giọng nói;

	"Đãng kiếm mười ba thức, hảo kiếm pháp!" Kỳ Lân Vân Thiên lắc đầu khen ngợi: "Bằng kiếm pháp này, coi thường Vô Lượng kiếm tông, cũng là tự nhiên."

	"Cái gì, hắn kỹ thuật đánh nhau, lại thật so Vô Lượng kiếm tông cao minh hơn?" Lôi Hồng Vũ kinh ngạc nói;

	"Ta gặp qua Vô Lượng kiếm tông tân trưởng lão thi triển vô lượng kiếm quang, quả thật kém hơn hắn thi triển bộ kiếm pháp này." Nam Cung Sương thấp giọng nói, khá hứng thú nhìn Hứa Phong một cái;

	"Nhưng mà, Linh Hạc Tử là Thanh Hạc Uyển thái thượng trưởng lão duy nhất đích truyền cháu trai, ngươi giết hắn, chính là cùng toàn bộ Thanh Hạc Uyển là địch, ngươi chẳng lẽ không sợ. . ." Lôi Hồng Vũ vẫn là không dám tin tưởng, Hứa Phong thật đem Linh Hạc Tử giết chết;

	Linh Hạc Tử mặc dù chỉ là nội môn đệ tử tinh anh, nhưng thân là cháu của thái thượng trưởng lão, đệ tử thân truyền đã là ván đã đóng thuyền sự việc, không xem chỉ có đệ tử thân truyền mới có thể tu luyện hạc vũ Cửu Thiên, Linh Hạc Tử đều đã tu luyện tới đại thành;

	"Nghe nói, Thanh Hạc Uyển Linh Lãnh Nhất trưởng lão, nhưng mà một vị rất bao che trưởng lão a, hơn nữa Linh Hạc Tử là hắn duy nhất bảo bối cháu trai, lần này, có thể có trò hay để nhìn." Nam Cung Sương cười hắc hắc, xoa hạ lỗ mũi nói;

	Kỷ Hân Tuyết le lưỡi, nhỏ giọng nói: "Vị trưởng lão kia, nhưng mà rất nổi danh, Hứa đại ca lần này phiền toái."

	"Thái thượng trưởng lão? Bảo bối cháu trai?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, "Thật tốt không tìm được lý do đi giết người, lần này, sợ rằng mình không đi tìm người khác, cái đó gọi Linh Lãnh Nhất thái thượng trưởng lão, vậy sẽ không bỏ qua mình."

	"Tiểu bối, ngươi lại dám giết ta Thanh Hạc Uyển đệ tử, xuống nhận lấy cái chết!" Quát to một tiếng, từ dưới chân núi vang lên;

	"Nha, linh trưởng lão lại cũng tới." Kỷ Hân Tuyết kinh ngạc nói, cúi đầu hướng dưới chân núi nhìn lại;

	Chỉ gặp một đạo màu xanh bóng người bay lên trời, một tiếng hạc ré vang khắp trời đất, Linh Lãnh Nhất thân thể, thật giống như bị cái gì nâng hướng Cự Nham phong đỉnh núi bay tới, hắn sau lưng, một cái to lớn màu xanh Bạch Hạc, giương cánh bay lượn;

	"Đây là Thanh Hạc Uyển Linh Hạc trên chín tầng trời!" Kỷ Hân Vân ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm từ từ dâng lên Linh Lãnh Nhất trưởng lão bóng người;

	"Quả nhiên không hổ là Thanh Hạc Uyển, quả nhiên không hổ là thái thượng trưởng lão, bằng vào thực lực bản thân, lại có thể nhảy một cái bay lên trăm trượng cao điểm, thật là giỏi." Lôi Hồng Vũ mặt đầy khen ngợi, cao như vậy độ, đối với Lôi Hồng Vũ mà nói, tự nhiên không coi vào đâu, thậm chí tốc độ còn muốn so Linh Lãnh Nhất trưởng lão mau hơn rất nhiều, nhưng Lôi Hồng Vũ ỷ vào là sau lưng huyền sắc vây cánh, nhưng Linh Lãnh Nhất nhưng bằng vào là thực lực bản thân;

	"Thanh Hạc Uyển, vẫn là có chỗ có thể lấy." Liền liền Kỳ Lân Vân Thiên, cũng là gật đầu khen, thân là quận Tử Hoa ba đại thượng tông một trong Vạn Thú cung đệ tử, Kỳ Lân Vân Thiên ánh mắt tự nhiên bất phàm, có thể bị hắn khen công pháp, có thể tưởng tượng được có giỏi bao nhiêu;

	Hứa Phong nhìn Linh Lãnh Nhất chậm rãi dâng lên thân thể, trong lòng cười nhạt, cứ như vậy công pháp, vẫn còn có người ta gọi là khen, thả trên Trái Đất, phổ thông ba sao thực lực người, là có thể học được thang mây bước, lên trời chiếc cùng khinh công, là có thể toàn thắng Linh Lãnh Nhất hiện đang thi triển cái gì Linh Hạc trên chín tầng trời liền;

	Như vậy công pháp, chính là thả vào Hứa Phong trước mặt, Hứa Phong cũng không biết xem một chút, chớ nói chi là tu luyện;

	"Linh trưởng lão đây là muốn coi thường quy tắc, tự mình ra tay?" Kỷ Hân Vân kinh ngạc nói, nàng làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, Thanh Hạc Uyển thái thượng trưởng lão, vậy mà sẽ ở dưới con mắt mọi người, làm ra như vậy sự việc;

	"Linh trưởng lão nhưng mà thực lực 7 sao, một thân công phu đạt tới đỉnh cao, coi như 8 sao thực lực người tới, vậy không nhất định có thể đánh bại hắn. " Lôi Hồng Vũ nhìn một cái Hứa Phong, tự nhủ;

	"8 sao?" Kỳ Lân Vân Thiên nghe Lôi Hồng Vũ mà nói, trong lòng cảm thấy buồn cười, đừng bảo là 8 sao thực lực, coi như mình bây giờ chỉ có sáu sao thực lực, cũng dám cùng cái đó thực lực 7 sao thái thượng trưởng lão đánh một trận, dãy núi Tử Vụ quả nhiên là quê nghèo vùng đất hoang, cho dù là tông môn đệ tử tinh anh, kiến thức cũng là như vậy, căn bản không biết, tự thân cấp bậc cao hơn nữa, không có cường hãn kỹ thuật đánh nhau, vậy chỉ là một mục tiêu sống mà thôi;

	Luận võ trên đài tất cả mọi người đều dừng tay, nhìn từ từ dâng lên, mặt đầy lộ vẻ giận dử Linh Lãnh Nhất;

	"Thằng nhóc , chớ chạy, ta muốn ngươi cho ta cháu nhỏ đền mạng!" Linh Lãnh Nhất mặt đầy dữ tợn, hung tợn nhìn chằm chằm bên trong màn sáng Hứa Phong;

	"Cho ta mở ra!" Linh Lãnh Nhất hét lớn một tiếng, một chưởng hướng luận võ trên đài màn sáng bổ tới;

	Ầm ~

	Màn sáng run lẩy bẩy, bề ngoài đung đưa từng cơn rung động, tựa như một khắc sau thì sẽ vỡ vụn;

	Ngay tại lúc này, đột nhiên một chi dây leo xanh từ Cự Nham phong trên đỉnh núi một khối nham thạch sau dâng lên, hướng Linh Lãnh Nhất cuốn đi; điện thoại di động người sử dụng mời xem đọc, càng ưu chất đọc thể nghiệm.