Chương 302: Phát động 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thân thể, trôi lơ lửng ở bao la trên biển khơi, ngẩng đầu nhìn lại, xúc hạng mục có thể đạt được chỗ, tất cả đều là vừa nhìn vô tận xanh thẳm nước biển;

	"Ngươi không trốn thoát được, một cái chính là đỉnh cấp bốn sao tồn tại, lại giết chúng ta nhiều người như vậy, ngươi cũng đủ để tự hào!" Tiếng trầm thấp, từ bốn phương tám hướng truyền tới, rất khó nhận ra được người nói chuyện chỗ ở vị trí;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, thấp giọng nói: "Ngươi lấy là, chỉ dựa vào như vậy một cái đơn độc hệ nước trận pháp, là có thể vây khốn ta, thậm chí giết chết ta sao?"

	Cái gọi là trận pháp, là không thể đơn độc tồn tại, càng lợi hại trận pháp, bên trong hội tụ nguyên tố càng nhiều, lợi hại nhất trận pháp, thậm chí có thể mô phỏng một phương tiểu thế giới vận hành, mà để cho người không phát hiện được thân ở trong trận;

	Cấu tạo thế giới bốn loại cơ sở nguyên tố, đất, khí, nước, lửa, vậy đại trận, đều sẽ có một loại trong đó hoặc là mấy loại, làm là trận pháp cơ sở, sau đó sẽ gia nhập khác nguyên tố, tạo thành hoặc lớn hoặc nhỏ trận pháp;

	Hứa Phong bây giờ thân ở trận pháp, chẳng qua là tùy ý quan sát một chút, Hứa Phong liền nhận ra được, trận pháp này trong, chỉ ẩn chứa thủy nguyên tố tồn tại, không có những thứ khác nguyên tố năng lượng tồn tại, hoặc là nói, những thứ khác nguyên tố năng lượng rất ít, chỉ có thể duy trì trận pháp cơ bản nhất tồn tại;

	Giống như loại này đơn độc nguyên tố trận pháp, thường thường đối với đặc định có nhằm vào tính chất kẻ địch có hiệu quả, ví dụ như đối phó hệ lửa quái vật, thuần hệ nước trận pháp, thậm chí có thể vượt cấp tiêu diệt hệ lửa quái vật, nhưng là đối phó những địch nhân khác, lại không có như vậy dễ dàng, loại trận pháp này phá giải, cũng phải so những thứ khác trận pháp đơn giản rất nhiều;

	Tô Quốc Đào trong lòng cả kinh, Hứa Phong nói, là chỉ có cao cấp trận pháp sư mới có thể hiểu đồ, phổ thông trận pháp sư chỉ biết dựa theo sư phụ truyền thụ cho trận pháp bố trí, đến khi học tới trình độ nhất định, thì sẽ nghiên cứu thuộc về mình dành riêng trận pháp, lúc này trận pháp sư, mới tính ra nghề, có thể tự xưng làm trận pháp sư, nếu không chỉ có thể là trận pháp học nghề;

	Tô Quốc Đào cũng là gần đây mới tiếp xúc tới như vậy kiến thức, phải biết đơn độc năng lượng trận pháp là dễ dàng nhất bố trí, trong trận pháp gia nhập nguyên tố càng nhiều, năng lượng giữa thăng bằng cũng thì càng khó nắm trong tay, Tô Quốc Đào thực lực chỉ có thể nắm trong tay ba sao trở xuống cấp thấp trận pháp, giống như sóng lớn ngút trời như vậy trận pháp 6 sao, một khi gia nhập khác nguyên tố, bố trí độ khó sẽ gấp bội, nắm trong tay độ khó lại là thành tăng lên gấp bội, lấy Tô Quốc Đào thực lực, đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn, vì vậy cũng không phải là hắn không muốn ở sóng lớn ngút trời trong trận gia tăng khác nguyên tố, mà là căn bản gia tăng không được;

	Chỗ hòn này sóng lớn ngút trời đại trận, chính là Tô Quốc Đào mình nghiên cứu ra được trận pháp, bằng vào một viên ẩn chứa hệ nước năng lượng tinh thạch làm trụ cột, là có thể bố trí một tòa đại trận, hơn nữa trận pháp uy lực, còn biết theo tinh thạch phẩm chất mà nâng cao, lúc ấy thì là bằng vào như vậy một tòa trận pháp, Tô Quốc Đào mới ra nghề, trở thành một cái chân chính trận pháp đại sư, sau này, hắn dự định lấy tòa trận pháp này làm trụ cột, dần dần gia tăng khác nguyên tố, đem sóng lớn bộ thiên trận biến thành một tòa chân chính thuộc về mình đại trận;

	Ngay tại hắn ra nghề lúc này hắn sư phụ liền đã từng nói với hắn qua lời tương tự, hơn nữa còn tặng cho hắn một viên sáu sao nước đào thú mắt vàng đen thú tinh, viên này thú tinh, chính là Tô Quốc Đào hiện đang bố trí sóng lớn ngút trời trận tâm trận chỗ cốt lõi; cũng chính là bởi vì làm cho này viên thú tinh, mới có hôm nay sáu sao sóng lớn ngút trời trận, nếu không, Tô Quốc Đào sử dụng, vẫn là một viên năm sao hệ nước quái thú thú tinh;

	"Ngươi nói không sai, chỗ hòn này hệ nước đại trận mặc dù chỉ là đơn độc nguyên tố đại trận, nhưng tiêu diệt ngươi, vậy là đủ rồi!" Tô Quốc Đào thanh âm ở trong trận pháp vang khắp, đối phó một cái đỉnh cấp bốn sao người, sử dụng trận pháp 6 sao, ở Tô Quốc Đào xem ra, đã là không sơ hở tí nào.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, khép hờ cặp mắt, lúc này hắn cảm giác đã kéo dài đến lớn nhất, một tấc một tấc tìm kiếm chung quanh nước biển, muốn tìm ra sơ hở;

	Tô Quốc Đào thấy Hứa Phong bình tĩnh dáng vẻ, nhất thời cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội, đối phương cũng không phải là một cái đối với trận pháp một chữ cũng không biết người, xem hắn dáng vẻ, nhất định là đang suy tư như thế nào phá giải trừ đại trận;

	"Trận pháp, phát động!" Tô Quốc Đào trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc;

	Ùng ùng ~

	Nguyên bản bình tĩnh trên mặt biển, đột nhiên gió nổi lên lãng trào, sóng biếc rạo rực, sóng lớn từng đợt tiếp theo từng đợt hướng Hứa Phong dâng trào tới, Hứa Phong thân thể, liền thật giống như một chiếc thuyền nhỏ, bị càng ngày càng hung mãnh sóng lớn tung đến không trung, sau đó trực tiếp rơi xuống;

	"Phi kiếm, ra!"

	Một đạo màu bạc kiếm mang nhập vào cơ thể ra, chân đạp phi kiếm, Hứa Phong ở trên mặt biển cấp tốc lao đi;

	Tô Quốc Đào nhìn Hứa Phong bóng người, sắc mặt âm trầm đáng sợ, ngón tay không ngừng ở trận bàn lên chập chờn, từng cổ một linh lực xuyên thấu qua trận bàn khống chế, uy lực ở trong trận pháp khuếch đại gấp bội;

	Trong trận pháp, giống như đỉnh núi vậy to lớn sóng lớn, hướng Hứa Phong nhào tới, thành tấn nước biển đè xuống, đủ để đem bất cứ sinh vật nào nghiền thành bột;

	Hứa Phong đạp phi kiếm từ sóng lớn trong xuyên qua, cấp tốc ở trên mặt biển bay vút, như thế đơn giản một cái hệ nước trận pháp, mặc dù uy lực rất lớn, nhưng lại không có sảm tạp một chút ảo trận nguyên tố, coi như uy lực lớn hơn nữa, cũng chỉ có thể đối phó những cái kia không hiểu trận pháp quái thú;

	Tòa trận pháp này Hứa Phong nhìn hồi lâu, cũng không có nghiên cứu ra tâm trận chỗ, nhưng Hứa Phong lại biết, như vậy một tòa trận pháp, bao phủ phạm vi nhất định sẽ không quá lớn, mười mấy trượng? Mấy chục trượng? Coi như trên trăm trượng phạm vi, chỉ cần hướng một phương hướng, luôn có thể thoát khỏi trận pháp phạm vi;

	"Quá ngây thơ rồi, ngươi lấy là, như thế đơn giản là có thể phá giải ta trận pháp này liền sao? Ta kẻ địch, có thể không riêng gì những quái thú kia!" Tô Quốc Đào cười lạnh, nhẹ nhàng kích thích một chút trong tay trận bàn, nhất thời, Hứa Phong phía trước nhấc lên một đạo to lớn bão, xen lẫn lạnh như băng nước biển, hướng Hứa Phong vọt tới;

	Hứa Phong thắng gấp xe một cái, hướng bên trái bay đi, nhưng mà bão nhưng vẫn đi theo hắn sau lưng, tốc độ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, hấp lực cường đại từ trong bão truyền tới, Hứa Phong bị dắt bay về phía sau;

	"Cho ta mở ra!" Hứa Phong tay phải xoa chỉ thành kiếm, hướng bão bổ tới, một đạo kiếm mang từ Hứa Phong đầu ngón tay toát ra, ngưng tụ thành dài bảy thước kiếm, phát ra một tiếng tiếng rồng ngâm, kiếm mang hướng bão bổ tới;

	Một tia sáng trắng thoáng qua, bão bị chém thành hai khúc, rào rào rào rào, đầy trời nước biển từ không trung rơi xuống, kích động dậy từng cơn sóng lớn;

	"Sóng nước đào thiên, thần thú ra!" Tô Quốc Đào tay cầm trận bàn, một tiếng quát lên;

	Trong trận pháp, ngập trời sóng lớn tung lên, bị vô hình năng lượng thúc buộc, tạo thành một cái cự thú, lướt sóng mà đi, hướng Hứa Phong vọt tới;

	Cái này cự thú cả người khoác màu xanh nhạt vảy, một đôi màu vàng kim tròng mắt chiếu lấp lánh, cả người tản ra mãnh liệt hệ nước linh lực chập chờn, bất ngờ là một cái thực lực sáu sao cự thú;

	Đây chính là bằng vào liền tâm trận trong viên kia nước đào thú mắt vàng đen thú tinh, ngưng tụ ra cự thú thân phận thật sự, trong biển rộng chính là nó sân nhà, bằng vào trận pháp này, Tô Quốc Đào có lòng tin có thể tiêu diệt bất kỳ sáu sao tồn tại;