Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bất hủ người thần chi!

	Cái này năm chữ, ngay tức thì đánh động tất cả vũ trụ cấp cường giả lòng;

	"Những cái kia vũ trụ tinh không cự thú, là muốn xông vào hắn Thần quốc?" Có người kinh ngạc hô.

	Hình bầu dục mặt bàn trên màn ảnh, một cái dáng người hơi nhỏ tinh không cự thú, đã bắt đầu vùng vẫy hướng cái kẽ hở kia trong chui qua, cái này cái khe hở cũng không lớn, cạo cái này tinh không cự thú cả người máu tươi đầm đìa, vậy con tinh không cự thú phát ra từng trận thống khổ hí, máu tươi chảy ròng, mặt ngoài thân thể lân mảnh, cũng bị trực tiếp quát xuống, nhưng nó vẫn một bên phát ra thống khổ hí, một bên cố gắng hướng trong khe hở chui vào.

	Còn thừa lại tinh không cự thú, vẫn đang không ngừng hướng đạo khe hở này bên bờ công kích, ý đồ đem cái này cái khe hở đổi được lớn hơn một chút.

	"Bất hủ người, làm sao có thể sẽ là bất hủ người Thần quốc à. . ." Nghiêng đầu nhìn lại, Chúng thần điện sấm sét đứng đầu phát ra một tiếng thở dài, thành là bất hủ người thần linh, là Chúng thần điện mười hai chủ thần một mực theo đuổi cảnh giới.

	"Sư huynh, nếu như có thể tiến vào bất hủ người Thần quốc, vậy chúng ta tổn thương. . ." Một người Đãng Kiếm tông lão tổ trong mắt tràn đầy kinh ngạc vui mừng thần sắc, thấp giọng nói.

	Hứa Phong trong mắt nhìn chằm chằm vậy cái khe hở, muốn nhiều lấy được được một chút thần quốc nội tin tức, ngay tại lúc này, hắn trong bọc cây kia thần quyền trượng, đột nhiên bắt đầu toát ra chói mắt thần quang, đồng thời phát ra hàng loạt kêu to, kịch liệt lay động, tựa hồ và trong màn ảnh Thần quốc sinh ra cộng minh nào đó.

	Vậy cái đã bị tinh không cự thú mở ra khe hở, lại vậy bắt đầu run lẩy bẩy, run rẩy tần số, lại và thần quyền trượng lay động tần số giống nhau như đúc.

	Vo ve ~

	Khe hở đang run động trong, lại bắt đầu chậm rãi khép lại, vô luận đám kia tinh không cự thú thi triển nhiều uy lực lớn lực lượng, lại cũng không cách nào đem khe hở củng cố lại, vậy con đã chui vào 1 phần 3 thân thể tinh không cự thú, phát ra một hồi kêu thảm thiết, thân thể trực tiếp bị bắt đầu khép lại khe hở, cắt thành hai nửa.

	Trước mặt 1 phần 3 thân thể biến mất không gặp, trong hư không, chỉ còn lại có phía sau 2 phần 3 thân thể, trôi lơ lửng ở trong tinh không, co rút co quắp, không chỉ trong chốc lát, liền bị những thứ khác tinh không cự thú cho phân thực rớt.

	Ngay tại lúc này, hình bầu dục mặt bàn màn ảnh đột nhiên tối sầm, cái gì vậy không thấy được.

	"Đây là muốn cho chúng ta đi và tinh không cự thú như nhau, tiến vào bất hủ người thần chi Thần quốc trong sao?" Một người vũ trụ cấp cường giả đột nhiên la lớn.

	"Hừ, lần này độ khó, hiển nhiên muốn so với mấy lần trước cũng cao hơn rất nhiều, lại muốn và tinh không cự thú giành giật ăn. . ." Ngoài ra một người vũ trụ cấp cường giả hừ lạnh một tiếng nói.

	"Tiến vào bất hủ người thần chi Thần quốc, bước lên bất hủ người nấc thang, thăm dò thành là bất hủ người bí ẩn, tiến hành cuối cùng vũ trụ cuộc chiến!" Một cái thanh âm to lớn, đột nhiên tại tất cả vũ trụ cấp cường giả trong đầu vang lên;

	Thanh âm này như chuông lớn đại lữ vậy, xen lẫn công kích sóng âm, một ít thực lực yếu người sắc mặt trắng nhợt, không nhịn được phun búng máu tươi đi ra.

	Phốc phốc phốc ~

	Đãng Kiếm tông ba tên lão tổ nguyên bản thân thể thì có tổn thương, đây là lại là bất ngờ không kịp đề phòng, bị đòn nghiêm trọng, tất cả đều phun ra một hớp máu tươi, hơi thở nhất thời uể oải.

	"Vũ trụ chết yểu, vũ trụ chết yểu, thật chẳng lẽ muốn cho vũ trụ cấp cường giả, tất cả đều chết hoàn mới cam tâm sao!" Một người vũ trụ cấp cường giả thân thể khẽ run lên, một mặt tuyệt vọng vẻ mặt.

	"Lần này độ khó chí ít tăng lên mười lần!" Hứa Phong bên người một người vũ trụ cấp cường giả sắc mặt tái xanh, một mặt phẫn hận diễn cảm.

	Cùng trong chốc lát, tất cả tại chỗ vũ trụ cấp cường giả trong đầu, cũng xuất hiện một bộ bản đồ, ghi rõ chỗ khu vực. Xuất hiện khu vực này sau trong nháy mắt, tất cả vũ trụ cấp cường giả, tất cả đều bị một cổ lực lượng lớn cho bắn ra vũ trụ chết yểu.

	. . .

	Ở vũ trụ vô cùng rất xa bên bờ, có một mảnh mênh mông năng lượng vũ trụ hội tụ, mảnh địa phương này, bị mọi người gọi chi là vũ trụ biển, chỉ có vũ trụ cấp cường giả mới có tư cách tiến vào, nghe nói, tinh không cự thú, chính là ở nơi này mảnh vũ trụ biển chỗ sâu sinh ra.

	"Oanh ~ "

	Vô tận năng lượng khí lưu trong, từng đạo chói mắt lại khổng lồ ánh sáng tốc độ cao bay trên không, ở chỗ này, thì không cách nào tiến vào trong ám vũ trụ, chỉ có thể bằng vào cơ giới hoặc là cường đại thân xác tiến về trước.

	Trong biển vũ trụ quy tắc, và vũ trụ những địa phương khác có chút hơi thay đổi, phàm là tiến vào trong đó sinh vật, đều cần kinh qua một đoạn thời gian thích ứng mới được.

	Hứa Phong cũng là những ánh sáng này ở giữa một cái, đang nhanh chóng hướng trong đầu vị trí bay đi;

	Ngay tại lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái to lớn quái ngư, bóng người trực tiếp từ trong hư không chui ra, dài miệng đầy nhọn răng nhọn, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Dùng hết màu bạc kiếm mang thoáng hiện, to lớn quái ngư thân thể trực tiếp bị chém thành hai khúc, Hứa Phong tốc độ vẫn không thay đổi, chợt lóe lên, đem trách xác cá quên mất.

	Ngay tại lúc này, phía trước đột nhiên truyền tới một hồi hỗn loạn, mấy tên vũ trụ cấp cường giả ngừng lại, bóng người thật giống như đá, bị một cổ lực lượng lớn hướng phía sau ném tới.

	Hứa Phong cũng bị vội vả ngừng lại, hướng phía trước nhìn lại, con gặp một đoàn to lớn đóa hoa, vô căn cứ xuất hiện ở trong biển vũ trụ, rễ của nó thật sâu đâm vào trong hư không, hôn hít trong biển vũ trụ năng lượng, 2 phần 3 thân thể cũng ẩn núp, con hiển lộ ra to lớn hoa bàn.

	Cái này hoa bàn nhìn qua có mấy cây số đường kính, từng trận màu hồng hơi thở, từ hoa trong mâm tản mát ra, khuếch tán chí ít mấy chục cây số khu vực, tất cả vũ trụ cấp cường giả, đều bị cái này đóa đột nhiên xuất hiện hoa bàn bị chọc giận.

	Không có một câu trao đổi, từng đạo đủ mọi màu sắc năng lượng chùm tia sáng, hướng vậy chỉ tốn bàn bay đi, ở hoa bàn chung quanh ầm ầm nổ, vang lên từng cơn nổ ầm.

	"Hứa Phong, Hứa Phong, ta muốn nó, ta muốn nó!" Hứa tiểu tiên thanh âm, đột nhiên xuất hiện ở Hứa Phong bên tai.

	"Nó là thứ gì, ngươi biết?" Hứa Phong không nhịn được hỏi, to lớn như vậy hoa bàn, hơn nữa còn là ở trong biển vũ trụ, dáng người cơ hồ có thể cùng tinh cự thú sánh bằng, hơn nữa xem nó bị mấy chục tên vũ trụ cấp cường giả vây công, nhưng chút nào không rơi xuống hạ phong dáng vẻ, nhìn dáng dấp cũng là một cái thực lực cường hãn người.

	"Ta không biết, nhưng là trên người nó có chỗ hấp dẫn ta, nếu như ta có thể chiếm đoạt nó, là có thể nhanh chóng tiến hóa!" Hứa tiểu tiên la lớn, trong thanh âm tiết lộ ra mấy phần nóng nảy.

	Hứa Phong chậm rãi giơ tay trái lên, hướng to lớn hoa bàn chỉ một cái, nhất thời trong biển vũ trụ năng lượng bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, to lớn sóng gió kinh hoàng, lần lượt mãnh liệt mênh mông hướng bầu trời tụ tập, mỗi một lần cuộn sạch, cũng có thể làm cho toàn bộ không gian cũng phát sinh rung động.

	Không chỉ trong chốc lát, to lớn hoa mâm trên đỉnh đầu, liền xuất hiện một quả to lớn thần ấn, thần ấn xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ hư không trung, cũng vang lên một hồi long ngâm.

	Giống như cảm nhận được khắc tinh uy hiếp, to lớn hoa bàn đột nhiên run rẩy, mênh mông màu hồng hơi thở, vậy bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn, ngửa đầu hướng đồ sộ đại hỗn độn ấn phát ra một hồi uy hiếp hí;

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>