Chương 327: Hắc Phong động 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Các người rốt cuộc chọc tới người nào, như vậy quái thú, tuyệt đối không phải là vùng lân cận trong dãy núi." Trương sư gia hổn hển nói;

	"Chúng ta, ta, . . ." Vương trại chủ một mặt mơ hồ, căn bản không biết mình rốt cuộc chọc tới hạng người gì, lại có thể ngự khiến cho nhiều như vậy quái thú tới tấn công bọn họ.

	Toàn bộ Hắc Phong trại tổng cộng chỉ có không tới ba trăm sơn tặc, phần lớn đều là năm sao, thực lực sáu sao, nhưng là có kỹ thuật đánh nhau chiến sư, chỉ có Vương trại chủ một người, đây cũng là hắn có thể thành là Hắc Phong trại Đại trại chủ nguyên nhân, đối mặt không sợ chết trùng binh, bọn sơn tặc lần lượt tháo chạy, ngày thường đối phó những thôn dân kia một cái tên hung thần ác sát, nhưng là đối mặt không có cảm giác đau, không có sợ hãi trùng binh, những sơn tặc này chỉ cảm thấy toàn thân từ bên trong đến bên ngoài, cũng thấm lộ ra thấy lạnh cả người.

	"Có thể điều khiển nhiều như vậy năm sao quái thú, nhất định là một người sáu sao, thậm chí cao hơn thực lực ngự thú sư, núi Tử Phong cũng không nhất định có như vậy thực lực, nhất định là những thứ khác càng đại tông môn người, ngươi, ngươi, hừ, tự thu xếp ổn thỏa!" Vừa nói, Trương sư gia phất ống tay áo một cái hướng phòng khách đi ra ngoài;

	"Trương sư gia, Trương sư gia, ngươi cũng không thể bỏ mặc ta à, ta, ta hàng năm cho thành Lạc Diệp biếu không thiếu, ngươi không thể không quản ta à!" Vương trại chủ có chút luống cuống.

	Chẳng qua là hơn ba trăm chỉ năm sao quái thú, mặc dù có chút quỷ dị, nhưng Vương trại chủ tự tin, nếu như mình muốn chạy, những quái thú này là không ngăn được mình, nhưng hắn hơn hai trăm thủ hạ của ngươi, nhất định sẽ bị những quái thú này toàn bộ giết chết;

	Mà không có thủ hạ trại chủ, còn tên gì trại chủ?

	"Tất cả mọi người, đẩy tới Hắc Phong động!" Vương trại chủ hét lớn một tiếng, xách một chuôi Đầu Hổ đại đao, xông ra ngoài;

	"Đi chết, đi chết!" Vương trại chủ Đầu Hổ đại đao hổ hổ sanh phong, dài hơn 0.3m màu trắng đao mang tùy tiện bổ ra một cái năm sao trùng binh thân thể, ở hắn lấy là đối phương hẳn phải chết, dời đi mục tiêu lúc này vậy chỉ chỉ còn lại một nửa thân thể trùng binh, lại đột nhiên hướng hắn nhảy tới, chỉ còn lại một con cốt nhận, hung hăng bổ vào hắn vai trái, nhất thời một cổ chích nhiệt cảm giác đau đớn truyền tới, Vương trại chủ rống to, bổ ngang một đao, đem nhảy lên trùng binh đánh bay, nhìn vai trái, vết thương chỗ bất chấp xanh lơ màu nâu mủ dịch;

	"Có độc!"

	Nhìn một cái vậy chỉ đánh bay trùng binh, chỉ còn lại nửa người, nhưng vẫn không ngừng giãy giụa, hướng hắn bò tới, Vương trại chủ đáy lòng run lên, nhìn không chút nào cảm giác đau, không chút nào chết sợ hãi trùng binh, Vương trại chủ trong lòng vậy cổ máu Dũng, lại trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Vốn là còn muốn liều một cái Vương trại chủ, lúc này chỉ muốn nhanh lên trốn càng xa càng tốt;

	"Vào Hắc Phong động!" Vương trại chủ hét lớn một tiếng, nghiêng đầu hướng Hắc Phong động phương hướng chạy đi;

	Thấy Đại trại chủ cũng chạy, còn thừa lại sơn tặc nhất thời tinh thần giảm lớn, rối rít đi theo Vương trại chủ sau lưng, hướng Hắc Phong động chạy đi;

	Sau lưng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, Vương trại chủ nhưng thật giống như tâm địa sắt đá, căn bản chẳng ngó ngàng gì tới, rất nhanh, trốn vào Hắc trong hang gió;

	Hứa Phong dẫn Trương Đại Ngưu, từ từ hướng Hắc Phong trại đi tới, đầy đất bừa bãi, trên trăm cái sơn tặc thân thể ngổn ngang nằm ngang ở trong sơn trại, vô số trùng binh, hí trước, hướng Hắc Phong động phóng tới;

	Trận chiến này, Hứa Phong lại thu được năm sáu trăm điểm tự có thuộc tính điểm, mặc dù không có thể đem năm sao tăng lên tới sáu sao, nhưng đem bén nhạy thuộc tính cùng lực lượng thuộc tính từ bốn sao tăng lên tới năm sao, nhưng là dư sức có thừa;

	Lúc này, Hứa Phong trừ cảm giác thuộc tính bên ngoài, còn lại ba hạng thuộc tính đã tất cả đều là năm sao, hơn nữa, Hứa Phong cảm giác thuộc tính, so với thực lực sáu sao người, cũng không kém chút nào;

	Hứa Phong đối với cái thế giới này mà nói, có thể nói là diệt thế người, chỉ bất quá theo thực lực tăng lên, đánh chết cấp bậc thấp nhân vật, đã không cách nào đạt được thuộc tính điểm, lúc này Hứa Phong, chỉ có thể đánh chết năm sao hoặc là vượt qua năm sao sinh vật, mới có thể đạt được thuộc tính điểm;

	Một cuộc chiến đấu, sẽ để cho Hứa Phong thu được to lớn như vậy thành tựu, cái thế giới này cường giả xa xa so Trái Đất muốn nhiều hơn, nếu như tiếp tục ở nơi này đợi tiếp, rất khó tưởng tượng, Hứa Phong cuối cùng thực lực, sẽ tăng lên đến loại cảnh giới nào;

	Mấy trăm linh hồn của cường giả bị trùng ổ hấp thu, trùng ổ phát ra một hồi vui vẻ kêu nhẹ, có thể tiến hóa, tăng lên thực lực bản thân, là trong vũ trụ mỗi một cái sinh vật, đều mong mỏi sự việc, hấp thu trên trăm tên năm sao linh hồn của cường giả lực lượng, trùng ổ khoảng cách tấn thăng sáu sao, vẫn không xa;

	"Ồ, người nào!" Hứa Phong đột nhiên nghiêng đầu, nhìn chằm chằm một khối cao cở một người nham thạch, thấp giọng quát lên;

	"Đừng, đừng giết ta, ta là thành Lạc Diệp thành chủ sư gia!" Trương sư gia thấy Hứa Phong hướng bên này nhìn chòng chọc tới, trong lòng run lên, trong tay hắn nắm một khối hàn ngọc, đây chính là thành chủ ban thưởng cho hắn bảo vật, có thể hoàn toàn thu liễm tự thân hơi thở, đồng thời còn có thể huyễn hóa ra các loại hình dáng, mê muội kẻ địch;

	Bởi vì là Hứa Phong chỉ huy trùng binh công kích, Trương sư gia không có cơ hội rời đi, chỉ có thể sử dụng cái này kiện bảo vệ, biến ảo thành một khối nham thạch, ý đồ đến khi kẻ địch rời đi, hoặc là đi Hắc Phong động tiếp tục đuổi theo Vương trại chủ, sau đó hắn lại nhân cơ hội rời đi, không nghĩ tới, lại bị người đoán được;

	"Thành Lạc Diệp, thành chủ sư gia?" Hứa Phong trên mặt lộ ra nghiền ngẫm vậy nụ cười; một cái thành chủ sư gia, lại xuất hiện ở một tòa sơn trại của sơn tặc trong, chẳng lẽ nói, dãy núi Tử Vụ vùng lân cận sơn tặc thôn trại, đều là cái này thành Lạc Diệp thành chủ nuôi dưỡng sao?

	Trương sư gia thu hồi hàn ngọc, hướng Hứa Phong bái nói: "Thành Lạc Diệp thành chủ sư gia, tấm văn nước, bái kiến võ sư đại nhân!"

	"Đứng lên đi." Hứa Phong khẽ cau mày, cái này tự xưng tấm văn nước sư gia, trên mình tản mát ra hơi thở, lại cùng một quả địa cầu người bình thường vậy, đây quả thực để cho người khó tin, ở nơi này dạng một cái tràn đầy linh khí trên thế giới, coi như cái gì cũng không làm, chỉ cần vừa được trưởng thành, liền có thể có bốn sao, năm sao thực lực, hơi rèn luyện một chút, là có thể thành là sáu sao tồn tại, người trước mắt này, làm sao có thể chỉ là một tay trói gà không chặt người bình thường?

	"Hắc Phong trại sơn tặc diệt tuyệt nhân tính, đồ sát thôn diệt trại, thành Lạc Diệp cũng không quản sao?" Hứa Phong lạnh giọng hỏi;

	"Dãy núi Tử Vụ tương tự Hắc Phong trại sơn tặc thôn trại, có mấy trăm cái, thành Lạc Diệp chu thành chủ vẫn đối với này cảnh cảnh với trong lòng, muốn xuất binh tiêu diệt, nhưng lại có lòng không đủ lực." Trương sư gia thành thực nói: "Ta lần này tới, chính là phụng chu thành chủ chi mạng, muốn chiếu An Hắc Phong trại, không nghĩ tới, lại bị võ sư đại nhân cho tiêu diệt, ta trở về, nhất định sẽ đúng sự thật bẩm báo thành chủ, đến lúc đó, thành chủ nhất định sẽ tưởng thưởng trọng hậu võ sư người lớn!"

	"Hề hề, Trương sư gia có lòng." Hứa Phong cười nói, nhìn một cái lạnh cả người mồ hôi Trương sư gia, tiếp tục nói: "Nói tiêu diệt còn hơi sớm, đám kia sơn tặc chí ít còn có gần trăm người, trốn vào trong cái sơn động kia, liền liền trại chủ của bọn họ cũng không gặp tung tích, ta xem, vẫn là phải thừa thắng truy kích, đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt cho thỏa đáng."

	"Đừng, dù sao cũng đừng!" Trương sư gia sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn cản nói;