Chương 682: Chạy trốn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hư không vô tận trong, chỉ có xa xa quần tinh lóng lánh, một chiếc mấy trăm mét dáng dấp siêu cấp chiến hạm, chậm rãi ngừng ở một viên màu đỏ thẫm trên tinh cầu phương, cả người tràn đầy dồi dào màu tím.

	Mới vừa rồi một phát bắn một lượt, toàn bộ không gian cũng chấn động đứng lên, nguyên bản rậm rạp chằng chịt phi thuyền cùng người, chỉ còn lại có le que mấy cái, những thứ này đều là ở hệ chủ cấp chiến hạm phạm vi công kích ranh giới may mắn.

	Lại xem ngọn lửa cự thú, đầu hắn hơn nửa bộ phận đã biến mất không gặp, bao gồm nó bên trái nửa chích nhục sí, thậm chí bên trái chân sau cũng đều biến mất không gặp, nhưng trên người nó sinh mạng hơi thở, nhưng một chút cũng không có yếu bớt, vẫn hung hãn cuồng bạo.

	Oanh ~

	Một đạo mười mấy trượng ngọn lửa rồng khổng lồ, từ cự thú trên mình tản mát ra, hướng hệ chủ cấp chiến hạm phóng tới, dù là đã trốn tới mấy chục cây số ra ngoài Hứa Phong, từ nghĩ chân trong màn ảnh, cũng có thể cảm nhận được ngút trời ngọn lửa cháy mạnh mang tới rung động.

	Toàn bộ hư không, đều bị đạo này ngọn lửa rồng lớn nhiệt lượng trở nên rung chuyển, từng đạo vết nứt không gian xuất hiện ở ngọn lửa rồng lớn chung quanh, lan tràn ra phía ngoài liền mấy chục mét xa, mới dần dần biến mất không gặp.

	Vì an toàn dậy gặp, Hứa Phong khống chế phi thuyền, lại hướng ra ngoài bay mấy chục cây số.

	"Quá kinh khủng, đây chính là hằng tinh cấp chiến đấu giữa cường giả sao, chỉ là liếc mắt nhìn, liền làm cho tâm thần người chấn động!" Yage đầy mắt thán phục.

	"Làm sao có thể, hằng tinh cấp mặc dù mạnh mẽ, nhưng là công kích cũng không khả năng để cho chung quanh không gian cũng không chịu nổi, cái này đã xa xa vượt ra khỏi hằng tinh cấp cường giả uy năng." Cao Khiêm lắc đầu hô.

	"Nhưng mà, vậy chỉ tinh không cự thú trên mình tản mát ra hơi thở mặc dù khủng bố, nhưng cũng không có đạt tới hệ chủ cấp đi." Yage nghi ngờ nói.

	"Tinh không cự thú thực lực sâu không lường được, đây chính là lấy vạn tộc vì địch nhân tồn tại." Cao Khiêm chẳng qua là tùy ý giải thích một câu, liền không nói thêm gì nữa;

	"Nó đã trải qua nặng như vậy tổn thương, nhưng là tại sao ta cảm giác trên người nó tản mát ra hơi thở, nhưng không có gì thay đổi, thậm chí còn có thể phát ra kinh khủng như vậy một kích?" Hứa Phong hỏi;

	"Tinh không cự thú tinh hạch giấu tại thân thể chỗ sâu nhất, chỉ cần tinh hạch không có nhận được làm tổn hại, tinh không cự thú là có thể vô hạn sống lại." Cao Khiêm nhìn Hứa Phong một cái, tiếp tục nói: "Mặc dù nó thân xác cũng là vô cùng cường hãn, nhưng cũng không phải nó nhược điểm cùng chỗ hiểm, coi như toàn bộ xé thành phấn vụn, cũng có thể giọt máu sống lại, đây là tất cả tinh không cự thú thiên phú thần thông!"

	"Thật là làm cho người hâm mộ!" Hứa Phong thở dài nói.

	"Đúng vậy, nếu không làm sao biết được gọi là vạn tộc địch?" Cao Khiêm thở dài nói;

	"Như vậy chiến đấu, căn bản không phải chúng ta có thể nhúng tay, không bằng rời đi đi, mới vừa rồi vậy một chút rơi xuống hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả, sợ rằng số lượng đã vượt qua tám trăm người." Yage trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, sợ không thôi, nếu như không phải là năm cột buồm thuyền buồm cho lực, sợ rằng bọn họ mấy cái liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới người, sẽ ở trong nháy mắt hóa thành bụi.

	Mấy trăm trượng ngọn lửa rồng khổng lồ gầm thét hướng hệ chủ cấp chiến hạm phóng tới;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, đúng chiếc chiến hạm bị ngọn lửa rồng khổng lồ một đầu đụng tới, chiến hạm bề ngoài màu tím nhạt năng lượng phòng mưa che chở, chỉ kiên trì mấy giây, liền trực tiếp hóa là đầy trời trong suốt mảnh vỡ;

	Ngọn lửa cháy mạnh rồng khổng lồ hóa là một đoàn ngọn lửa, trực tiếp đem hệ chủ cấp chiến hạm gói lại, có thể chịu đựng hệ chủ cấp một kích toàn lực chiến hạm ngoại giáp, ở ngọn lửa cháy mạnh nướng hạ, lại bắt đầu chậm rãi cong, gãy lìa;

	Quá kinh khủng, ngọn lửa cự thú một kích này, lại liền hệ chủ cấp chiến hạm cũng có thể tạo thành tổn thương, nếu như là Hứa Phong chiếc này năm cột buồm thuyền buồm, sợ rằng liền kiên trì một giây đồng hồ cũng không thể.

	Hứa Phong do dự một chút, đang chuẩn bị hạ đạt rời đi ra lệnh, lại nghe được Cao Khiêm đột nhiên quát to lên: "Nó muốn bỏ chạy, nó chuẩn bị bỏ chạy, Ha ha, ta thật đúng là lấy là nó có thể cùng hệ chủ cấp chiến hạm chống cự đâu!"

	Nghe được Cao Khiêm tiếng kêu, tất cả mọi người trong lòng cũng âm thầm đưa giọng, nếu như vậy chỉ hằng tinh cấp tinh không cự thú, thật có thể cùng hệ chủ cấp chiến hạm đánh không phân cao thấp nói, như vậy bọn họ những thứ này 8 sao 9 sao tồn tại, thật sự là liền chiếm tiện nghi tư cách cũng không có;

	Nghĩ chân trên màn ảnh, ngọn lửa cự thú trên mình cũng thiêu đốt lên liền hừng hực ngọn lửa, ở nó mặt ngoài thân thể, ngọn lửa ngưng tụ ra từng viên huyền ảo thần văn, đang phát ra liền vậy kinh thiên một kích sau đó, ngọn lửa cự thú khí tức trên người, nhất thời uể oải xuống, yếu bớt còn hơn một nửa, hiển nhiên, mới vừa rồi vậy một kích, là nó thi triển nào đó tinh không cự thú có một không hai bí pháp, cưỡng ép tăng lên cảnh giới, lần này, cái này ngọn lửa cự thú coi như là tổn thương càng thêm tổn thương, nếu không chạy mà nói, sợ rằng thật phải bỏ mạng tại chỗ.

	Vèo ~

	Tựa như một đạo màu xích kim lưu quang, ở trong hư không vạch ra một đạo đường vòng cung ưu mỹ, tinh không cự thú tốc độ, ở trong nháy mắt lại tăng lên tới lớn nhất;

	"Chạy, nó thật chạy!" Cao Khiêm lớn tiếng kêu lên, may mắn trong giọng nói, xen lẫn một tia tiếc nuối, đây chính là một cái bị trọng thương tinh không cự thú, sợ rằng đây cũng là Cao Khiêm lần đầu tiên khoảng cách một cái trọng thương tinh không cự thú gần như vậy, cơ hồ xúc tu được, nhưng thực lực nguyên nhân, hắn cũng chỉ có thể chỉ như vậy trơ mắt nhìn.

	Hệ chủ cấp trên phi thuyền ngọn lửa dần dần tắt, trừ hộ giáp có chút rất nhiều hư hại bên ngoài, chiếc phi thuyền này cũng không có nhận được bao lớn tổn thương, thấy tinh không cự thú chạy trốn, chiếc phi thuyền này lại cũng đổi lại hạm đầu, hướng tinh không cự thú chạy trốn phương hướng đuổi theo, phải biết, đây chính là một cái trọng thương chưa chết tinh không cự thú, đối với hệ chủ cấp chiến hạm mà nói, liền là một khối đến miệng thịt béo, con vịt nấu chín, làm sao có thể để cho nó chạy mất!

	Thấy chiếc kia hệ chủ cấp chiến hạm đuổi theo, biến mất ở vũ trụ mịt mờ trong, Hứa Phong trong mắt lộ ra một tia tiếc nuối thần sắc, như vậy chiến đấu, căn bản không phải hắn có thể tham dự, nguyên bản lấy là có một chiếc có hằng tinh cấp lực công kích chiến hạm, Hứa Phong lòng tin trong chốc lát bành trướng lợi hại, nhưng đi qua lần này vây xem, Hứa Phong mới phát hiện, mình thực lực, chân thực quá thấp vị, cho dù có hằng tinh cấp lực công kích, ở vũ trụ cường giả trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

	"Hứa Phong, những cự thú kia tàn phá thân thể nguyên liệu!" Cao Khiêm đột nhiên hô to một tiếng, toàn bộ phòng điều khiển cũng quanh quẩn hắn thanh âm.

	Hứa Phong sững sốt một chút, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

	Đúng vậy, mới vừa rồi trận chiến ấy, hệ chủ cấp toàn lực tề hỏa, cơ hồ đánh nát tinh không cự thú gần nửa người, mặc dù rất nhiều đã bị trực tiếp đánh nát thành tro bụi, nhưng còn có không thiếu thân thể tàn mảnh lưu lại, những ngọn lửa kia bờm, hư hại lân mảnh, máu thịt, da, tất cả đều là khó gặp trân phẩm à, trọng yếu hơn chính là, vũ trụ lính đánh thuê liên minh nhiệm vụ khẩn cấp, khen thưởng cũng là vô cùng là phong phú.

	"Phát tài, phát tài!" Hứa Phong rống to, khống chế phi kiếm, hướng mới vừa rồi tinh không cự thú ở địa phương đó bay đi;

	"Tiểu Q, toàn lực thăm dò chung quanh tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, phạm vi kéo dài đến lớn nhất!" Hứa Phong hô;

	"Rõ ràng, chủ nhân!"

	Nhất thời, một đạo ánh sáng màu xanh nhạt, từ năm cột buồm thuyền buồm lên tản mát ra, hướng bốn phương tám hướng lan đi, rất nhanh, nghĩ chân trên màn ảnh, xuất hiện từng cái màu đỏ ký hiệu, dõi mắt nhìn lại, ít nhất có mấy chục nơi, những thứ này đều là thám thính được tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ.

	"Ha ha, thật muốn phát tài!" Cao Khiêm vui vẻ cười to đứng lên;