Chương 675: Tinh nguyên nhà máy thuyền 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Hứa Phong trước mặt chất đống vật liệu, Yage cùng Sofia trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Hứa Phong, ngươi đây là cất bao lâu vật liệu à, làm sao nhiều như vậy." Yage một mặt biểu tình kinh ngạc.

	"Có một đoạn thời gian không có dọn dẹp, cất không thiếu." Hứa Phong cười nói, trên thực tế, cái này chỉ là Hứa Phong nửa tháng thu hoạch, mỗi lần trở lại thành Tế Tự, hắn cũng biết đem tương đối trân quý trang bị gửi ở trong thành phố, làm là đối với hộ thành quân khen thưởng, lần này đi ra ngoài thời gian tương đối dài, rất lâu chưa có trở về đi, vì vậy cất không thiếu không dùng được trang bị.

	Trên Trái Đất, bởi vì là quái thú rất nhiều, Trái Đất ý chí lại là khích lệ mọi người nhiều đánh chết quái thú, vì vậy rơi xuống vật phẩm khá nhiều, nhưng là ở vũ trụ những địa phương khác, thường thường đều là đạt được nguyên liệu, trực tiếp đạt được trang bị cơ hội so với thiếu, thấy Hứa Phong duy nhất cầm ra nhiều như vậy trang bị, chung quanh thấy người, đều là mặt đầy thán phục.

	Rất nhanh, có không ít người cũng vây quanh;

	"Loài người, cái này kiện bản giáp giá bao nhiêu cách, thích hợp, ta liền mua lại." Một người vóc dáng to lớn Cự Xỉ tộc chiến sĩ, chỉ một kiện ám kim phẩm chất bản giáp hỏi;

	"Năm ngàn Lam kim tiền, cái này kiện bản giáp ta muốn!" Một cái cầm một thanh trường kiếm mặt mèo võ sĩ, la lớn;

	"Mèo hoang nhỏ, ngươi là muốn cùng ta, vĩ đại Cự Xỉ tộc chiến sĩ đối nghịch sao? Ngươi căn bản là mặc không được cái này kiện bản giáp, trọng lượng của nó, có thể trực tiếp ép vỡ ngươi sống lưng!" Cự Xỉ tộc chiến sĩ lớn tiếng gầm hét lên, mặt đầy vẻ giận dử.

	"Làm sao, ta mặc dù không tới, nhưng là ta có thể đưa cho bạn của ta, răng lớn răng, có bản lãnh liền ra so ta cao hơn giá cả, nếu không liền một bên đợi đi!" Mặt mèo võ sĩ khinh thường hô.

	"Sáu ngàn, sáu ngàn Lam kim tiền, mèo hoang nhỏ, ngươi sợ rằng còn không biết, ta mới vừa phát hiện một nơi vũ trụ di tích, bây giờ túi, nhưng mà rất sung túc đâu, ha ha ha!" Cự Xỉ tộc chiến sĩ vui vẻ cười to đạo;

	Mặt mèo võ sĩ sắc mặt nhất thời trở nên rất khó xem, sáu ngàn Lam kim tiền, đối với một kiện 8 sao ám kim phẩm chất bản giáp mà nói, không hề coi là đắt, nhưng cũng không rẻ, trọng yếu nhất chính là, mặt mèo võ sĩ không biết mình đi lên nữa tăng giá mà nói, cái đó lớn răng người, sẽ sẽ không tiếp tục cùng giá cả.

	Bất quá, xem hắn dáng vẻ, hiển nhiên là chuẩn bị tiếp tục cùng giá cả đi, cái này tên khốn kiếp!

	Mặt mèo võ sĩ hừ lạnh một tiếng, quyết định không lại tiếp tục tăng giá, ánh mắt bắt đầu ở những thứ khác trang bị trên mình tìm kiếm, xem có hay không thích hợp mình trang bị.

	Hứa Phong lấy ra trang bị nhiều, chủng loại phong phú phú, sợ rằng không có một cửa tiệm trải có thể so với hắn.

	Rất nhanh, vây lại người cũng càng ngày càng nhiều, nhưng nhưng không có một người dám thừa dịp loạn trộm cắp hai kiện, đều là đang đối với nào đó kiện trang bị tiến hành ra giá.

	Hứa Phong tự nhiên vui nhiều người như vậy cùng nhau đấu giá, đối với hắn mà nói, đây cơ hồ chính là một tràng mô hình nhỏ buổi đấu giá, rất nhanh, trên trăm kiện trang bị liền giảm bớt một nửa, nếu như không phải là lính đánh thuê liên minh cửa hàng chủ quản tới, sợ rằng còn dư lại trang bị cũng đều sẽ bị mua đi.

	Chủ quản là một cái Lam người máu, thân cao so với người bình thường loại cao hơn một đầu, đến gần 2m dáng vẻ, vóc người to lớn, dĩ nhiên, cũng có thể nói là mập, có lẽ là đi gấp, trên trán tràn đầy mồ hôi.

	Thấy nhiều người như vậy ở giành cướp trang bị, chủ quản vội vàng tới, xua tan đám người, lại liếc mắt nhìn trên đất trang bị, chỉ còn lại ba mươi bốn mươi món, chủ quản sắc mặt trở nên có chút khó khăn xem, hung hăng trợn mắt nhìn một cái sau lưng trong suốt vây cánh thiếu nữ.

	"Tiên sinh tôn kính, ngươi khỏe! Ta là lính đánh thuê liên minh thương hội chủ quản, ngươi có thể kêu ta mạt ba." Chủ quản mặt đầy tươi cười, mập mạp mặt to lần trước đãng, nhìn như giống như một cái dài rộng côn trùng ở vặn vẹo thân thể.

	"Ta cần bán ra một ít vật liệu, chính là những thứ này." Hứa Phong nói;

	Chủ quản mới vừa rồi tùy ý liếc một cái, đã đem trên đất trang bị đại khái giá trị ở trong lòng tính toán một chút, mỉm cười nói: "Dĩ nhiên không có vấn đề, tôn quý tiên sinh, những trang bị này, ta có thể dùng 50 nghìn Lam kim tiền thu mua, hơn nữa, bởi vì là ngươi duy nhất bán ra nhiều như vậy vật liệu, ta có quyền giới hạn, có thể đem ngươi lính đánh thuê tư cách tăng lên một cấp."

	"Cái gì, còn có loại này chuyện tốt?" Hứa Phong cười nói.

	Chủ quản ở qua trước khi tới, đã tra xét Hứa Phong tin tức, phát hiện hắn mới vừa ghi danh là vũ trụ lính đánh thuê, một một nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành, vẫn là cấp thấp nhất cấp F;

	Có thể duy nhất cầm ra nhiều như vậy vật liệu người, hoặc là thực lực bản thân cường hãn, hoặc là chính là sau lưng có một chi cường hãn đội ngũ đang chống đỡ, vô luận là loại nào, đều đáng giá vũ trụ lính đánh thuê liên minh lôi kéo.

	Chẳng qua là đem cấp F tăng lên tới E cấp, cũng không coi vào đâu, nếu như Hứa Phong bây giờ là cấp C, thậm chí cấp D, mạt ba cũng không dám trực tiếp đem hắn cấp bậc tăng lên một cấp.

	Hao phí đại khái mười mấy phút thời gian, Hứa Phong khai thông điện tử trong tài khoản, nhận được 50 nghìn Lam kim tiền, cái này điện tử tài khoản, vẫn là ở ghi danh vũ trụ lính đánh thuê đồng thời khai thông, bây giờ, trong cái trương mục này, đã có vượt qua hai trăm ngàn Lam tiền vàng.

	Làm xong hết thảy các thứ này, Hứa Phong ở chủ quản ân cần vây quanh, hòa nhã cách cùng nhau rời đi vũ trụ lính đánh thuê liên minh.

	"Hứa Phong, phía dưới ngươi muốn đi chỗ nào?" Yage hỏi: "Ta đối với nơi này chính là rất quen thuộc, có thể làm ngươi hướng đạo."

	"Ta phải đi lớn nhất phi thuyền xưởng chế tạo, cần đối với ta phi thuyền tiến hành cải trang." Hứa Phong nói;

	"Ngươi lại đã có một chiếc mình phi thuyền sao, thật là lợi hại!" Yage mặt đầy kinh ngạc nói: "Giống như chúng ta như vậy lính đánh thuê, mỗi lần chỉ có thể dùng xác định địa điểm truyền tống khí, mỗi lần mua đều phải tốn phí 10 ngàn Lam kim tiền, một chút cũng không bớt."

	Hứa Phong nhớ, ở trên sao hoả, Yage đoàn người chính là trực tiếp truyền tống đến tinh cầu, cũng không có xem bọn họ sử dụng phi thuyền.

	"Xác định địa điểm truyền tống khí, đó là cái gì?" Hứa Phong hỏi;

	"Một loại có thể đem người truyền tống đến trong vũ trụ tùy ý một cái tinh cầu xinh xắn khí giới, bất quá sử dụng, cần cùng bản đồ hành tinh phối hợp sử dụng, chỉ cần xác định mục tiêu, là có thể đem người trực tiếp truyền đưa qua. Mỗi lần sử dụng, đều cần 10 ngàn Lam kim tiền, là có thể ở đế quốc Lam Kim tinh vực cùng chung quanh tinh vực tiến hành truyền tống." Yage giải thích: "Bất quá một khi vượt qua đế quốc Lam Kim quá xa, xác định địa điểm truyền tống khí liền không cách nào sử dụng."

	Hứa Phong gật đầu một cái, nguyên lai là một loại đơn sơ truyền tống trận, chỉ bất quá loại này đơn sơ truyền tống trận, hiển nhiên muốn so với trên trái đất những cái kia truyền tống trận cao cấp rất nhiều.

	"Cùng ta đi thôi, xưởng đóng tàu ở khu buôn bán phía đông, chúng ta có thể ngồi bên trong thành phi hành khí đã qua." Vừa nói, Yage tiện tay chiêu một chút, rất nhanh, một chiếc không người trôi lơ lửng xe hơi dừng ở ba người trước người;

	"Tinh nguyên nhà máy thuyền!" Yage nói;

	"Nhận được, mục tiêu địa điểm xác nhận, tinh nguyên nhà máy thuyền, ở vào khu buôn bán đông hai mươi bảy cây số, phải chăng xác nhận?" Một cái tiếng cơ giới ở trôi lơ lửng trong xe hơi vang lên.

	"Xác nhận!" Yage nói.

	"Nhiệm vụ xác nhận, xin quý khách làm xong, xe hơi lập tức phải khởi động!"

	Một hồi nhỏ nhẹ rung động, huyền phù xa bay lên, cách mặt đất mười mấy cm dáng vẻ, hướng mục tiêu nhanh chóng đi tới.