Chương 731: Thiên phú thần thông 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ trời cao nhìn lại, trên mặt đất rậm rạp chằng chịt tất cả đều là hải thú, một chiếc khổng lồ năm cột buồm thuyền buồm, từ chúng đỉnh đầu chậm rãi bay qua, từng con từng con trùng binh, từ trên trời hạ xuống, hướng hải thú nhào tới;

	Năm cột buồm thuyền bườm thân thuyền hai bên, mở ra một miếng cái cửa sổ nhỏ, một tôn tôn tản ra đồng xanh sáng bóng pháo binh chậm rãi dò ra, màu xanh nhạt năng lượng ở pháo lỗ ngưng tụ;

	Phía dưới nhiều cá tôm loại hải quái, ngẩng cao trước trước nửa đoạn thân thể, lộ ra trong miệng nhọn răng, hướng năm cột buồm thuyền buồm phát ra từng tiếng gầm thét.

	Hàng loạt trùng binh tựa như gió lớn mưa mau vậy từ trên bầu trời rơi xuống, cùng những thứ này trào lên bờ hải thú giết thành một mảnh, năm cột buồm thuyền buồm phát ra từng tiếng liên tục không ngừng ngột ngạt tiếng vang, từng viên màu xanh nhạt năng lượng pháo đạn, hướng hải thú dầy đặc nhất địa phương đập tới, nhất thời đem hải thú đập người ngưỡng mã phiên, tàn phá thân thể mảnh vỡ hướng bốn phương tám hướng tung tóe, đậm đà mùi máu tươi nói , truyền khắp toàn bộ chiến trường.

	Hứa Phong lúc này đã rời đi năm cột buồm thuyền buồm, cùng trong đại dương vậy con bạch tuột Hải hoàng, chiến với nhau;

	Tổn thất một cái xúc tu, bạch tuộc Hải hoàng thốt nhiên giận dữ, chỉ là lộ ra mặt nước thân thể, thì có mười mấy mét cao, hai cái đen nhánh con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong, hận không thể một hớp đem hắn cắn thành mảnh vỡ;

	Vèo vèo vèo ~

	Từ trên mặt biển, đột nhiên bắn ra ba cây xúc tu, mỗi một cây cũng so với trước đó cây kia xúc tu khổng lồ, hướng Hứa Phong đối diện đập tới;

	Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, mặc dù đối phương là một cái hành tinh cấp cường giả sinh vật, nhưng muốn bằng vào ba cái xúc tu, liền đem mình đánh chết, có phải hay không có chút tự đại?

	Dưới chân hơi một sai, mười mấy hư ảnh xuất hiện ở bầu trời, ba cây xúc tu từ ba cái trong hư ảnh xuyên qua, lạnh thấu xương sức lực phong phát ra như lưỡi đao cắt giống vậy thanh âm.

	Thấy trên bầu trời Hứa Phong hư ảnh, bạch tuộc Hải hoàng trong mắt lộ ra một tia thần sắc mê mang, lấy trí tuệ của nó, căn bản không phân rõ cái nào là thật, cái nào là giả;

	Hống ~

	Một tiếng rống giận, bạch tuộc Hải hoàng lại giương ra miệng to, một cổ đen nhánh sương mù, từ trong miệng nó phun ra, lại bao phủ lại bầu trời mấy chục thước địa phương, tất cả hư ảnh, đều ở đây hắc vụ bao phủ trong phạm vi;

	Xuy xuy xuy ~

	Hắc vụ bên bờ, không ngừng phát ra cháy ăn mòn thanh âm, tựa hồ liền không khí, cũng có thể trực tiếp bị hắc vụ ăn mòn; ở nơi này mảnh trong hắc vụ, bạch tuộc Hải hoàng, không biết cướp đi nhiều ít sinh vật tánh mạng, một khi dính lần trước tơ, hắc vụ thì sẽ như phụ cốt chi thư vậy, đem một trong thân máu thịt toàn bộ hủ đốt thành bụi bậm;

	Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi!

	Hứa Phong thanh âm, từ bạch tuộc Hải hoàng sau lưng vang lên, một đạo sáng chói màu bạc kiếm quang, khai thiên tích địa vậy, hướng bạch tuộc Hải hoàng bay đi, kiếm này mang, có chừng mấy chục trượng dài, đại dương cũng bị nó bổ ra tới một đạo vài mét chiều rộng khe hở.

	Bạch tuộc Hải hoàng thân thể quá mức khổng lồ, chuyển động lực rất là khó khăn, nhưng nó xúc tu rất nhiều, cảm nhận được sau lưng truyền tới chết uy hiếp, trong chốc lát, mười mấy con xúc tu, lại từ đáy biển bắn ra ra, đồng loạt hướng sau lưng đập tới;

	Bá bá bá ~

	Trong chốc lát, trên bầu trời xúc tu bay lượn, cái này chém một cái, trực tiếp đem bạch tuộc Hải hoàng mười mấy con xúc tu toàn bộ chặt đứt, rối rít hướng trong đại dương rơi đi;

	Nhưng một kích này, cũng bị bạch tuộc Hải hoàng cho cản lại, vậy đạo mấy chục trượng dài kiếm khí màu bạc, cuối cùng chỉ cho bạch tuộc Hải hoàng tạo thành một đạo sâu đạt ba tấc vết thương, cũng không có đem nó trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Hứa Phong trong lòng hơi có chút thất vọng, một kích này, vốn là suy nghĩ trực tiếp kết thúc chiến đấu.

	Vô số hải thú đỏ mắt, hướng những cái kia đoạn rơi xúc tu nhào tới, bắt một chi liền miệng to cắn xé, không để ý chút nào một khắc sau có thể bị Hải hoàng trực tiếp đập chết;

	Bạch tuộc Hải hoàng ánh mắt, đã do đen nhánh, từ từ biến thành đỏ thắm, ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm Hứa Phong, bắt đầu chậm rãi từ trong đại dương lơ lửng, trên mình một đạo kim sắc kiếp liên chớp động, trong chốc lát, nguyên bản mấy chục cây bị chặt đứt xúc tu, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, khôi phục nhanh chóng trước, nguyên bản chỉ có 2-3m xúc tu, mấy hơi thở ở giữa, lại lần nữa khôi phục thành dài mấy chục mét, liền liền trên thân thể, bị một kiếm chém núi chém ra vết kiếm, cũng nhanh chóng khép lại, chỉ để lại một đạo nhỏ không thể tra bạch ấn.

	Tê ~

	Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, như vậy tốc độ khôi phục quá kinh khủng, tất cả thương thế ở mấy hơi thở ở giữa hoàn toàn phục hồi như cũ, nếu như không thể đem nó một kích đánh chết, sợ rằng cuối cùng bị mài chết, sẽ là mình;

	"Chẳng lẽ nói, cái này con bạch tuột Hải hoàng trong đó một cái kiếp liên thiên phú thần thông, chính là siêu cấp khôi phục?" Hứa Phong ánh mắt lóe lên không chừng, cho dù là ở kiếp trước, có siêu cấp năng lực khôi phục quái vật, cũng là Hứa Phong nhất không muốn đối mặt, bọn chúng tiêu hao năng lực, thật là so với kia chút phòng ngự chiến sĩ còn cường hãn hơn, đánh lên mấy canh giờ, nói không chừng đối diện tinh thần sáng láng, nhưng mình cũng đã hết đạn hết lương thực, căn bản không cách nào tiếp tục dưới sự công kích đi;

	Muốn phá hỏng một chiêu này, vậy cũng chỉ có siêu cấp cường hãn lực công kích, để cho đối phương căn bản không kịp khôi phục.

	"Vậy thì xem xem, là ngươi siêu cấp khôi phục lợi hại, vẫn là ta được gọi là công kích mạnh nhất hỗn độn Kiếm Tiên công kích tăng thêm một bậc." Hứa Phong ánh mắt híp một cái, toàn thân kiếm nguyên chân khí, hướng phi kiếm vọt tới, trong chốc lát, chu vi mấy chục thước bên trong không gian, cũng vang run kiếm âm ông minh.

	Đãng kiếm mười ba thức, bạch tê ngắm trăng!

	Một tiếng nổ ầm, một cái to lớn màu trắng tê giác, đứng ở trong hư không, trên người bờm theo gió phiêu lãng, chóp mũi một chi như lưỡi dao sắc bén giống vậy sừng dài, lóe lên sắc bén;

	"Đi!" Hứa Phong trán tràn đầy mồ hôi, trong mắt nhưng lóe lên thần sắc kiên định, lúc này, tất cả kiếm nguyên chân khí, ngưng tụ tại phi kiếm trên, Hứa Phong hét lớn một tiếng, phi kiếm hướng bạch tuộc Hải hoàng chợt vung lên;

	Màu trắng tê giác ngửa mặt lên trời hí dài, hướng bạch tuộc Hải hoàng tập kích bất ngờ đi, chóp mũi tê giác, thẳng ngay phía trước.

	Vô số xúc tu như rừng cây vậy, hướng màu trắng tê giác cuốn đi, muốn muốn đem nó quấn quanh tán loạn, nhưng mà tất cả xúc tu một khi chạm đến đến màu trắng tê giác, cũng sẽ bị vô số kiếm khí cắt chặt đứt, chút nào không thể để cho màu trắng tê giác tốc độ chậm chạp một tia;

	Bạch tuộc Hải hoàng hai con mắt đỏ thắm như máu, trên mình kim sắc kiếp liên chớp động, phát ra một tiếng cuồng nộ bạo tê, giương ra miệng to, một cổ ngút trời sóng đen, xen lẫn gió lớn mưa mau, hình thành một cái to lớn màu đen bão, tựa như rồng khổng lồ hút nước vậy, đủ có mấy trăm trượng cao, hướng màu trắng tê giác cuốn đi;

	Phóng thích hoàn một chiêu này sau đó, bạch tuộc Hải hoàng trong mắt cũng lộ ra vẻ uể oải vẻ, thân hai điều trên kim sắc kiếp liên chậm rãi giấu. Bóng người lại bắt đầu từ từ lặn xuống, hắn có thể cảm nhận được, trên mình Hứa Phong tản mát ra uy năng cường đại, đối phương cũng là một cái nửa bước bước vào hành tinh cấp cường giả, trên mình năm cái kiếp liên, mặc dù một cái cũng không có phá, nhưng thân thể thuộc tính, đã cùng một người hành tinh cấp cường giả không có gì khác biệt.

	Hơn nữa Hứa Phong biểu diễn ra kỹ năng, hoàn toàn có thể đem bạch tuộc Hải hoàng chém chết, cái này làm cho mới vừa thành là hành tinh cấp nó, trong lòng có một tia sợ hãi, không muốn tiếp tục cùng Hứa Phong đánh xuống;