Chương 985: Rời đi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thần quốc bên trong, tóc tai bù xù, cả người chật vật thần sứ nhìn đã khép lại Thần quốc phòng ngự màn sáng, trong mắt lửa giận tựa hồ có thể đem chung quanh hết thảy cũng thiêu hủy sạch sẽ.

	Lúc này một cánh tay của hắn đã biến mất không gặp, chỉ còn lại nửa đoạn trống rỗng tay áo, nếu như không phải là ở giây phút sau cùng, thần sứ dùng mình một cánh tay thi triển thế thân thuật mà nói, nhất định sẽ bị chuôi này ngọc kiếm đuổi không chết không thôi.

	Trên thực tế, cho dù hắn dùng một cánh tay thi triển thế thân thuật, cũng chỉ có 50% tỷ lệ sống sót, hiển nhiên, thần sứ vận khí cũng không tệ lắm, ngọc kiếm lựa chọn sai rồi mục tiêu, đánh chết cái đó cánh tay biến thành thế thân.

	Đánh chết tăng lên sau đó, ngọc kiếm bề ngoài đã phủ đầy vết nứt, hiển nhiên đã không cách nào lần nữa sử dụng, Nghê Oánh Oánh thực lực mạnh hơn nữa, cũng chỉ là một người hành tinh cấp cường giả, muốn dựa vào ngọc kiếm giết chết một người hằng tinh cấp cường giả, chỉ có thể cưỡng ép thúc giục phát ngọc kiếm bản thân tiềm lực, nếu như là một người hằng tinh cấp cường giả sử dụng chuôi này ngọc kiếm, giết chết cùng cấp kẻ địch sau đó, ngọc kiếm chí thiếu còn có thể khiến cho dùng 3 lần, nhưng bây giờ sợ rằng một lần vậy khiến cho không dùng được.

	Thần sứ tức giận lớn tiếng gầm thét, nhưng lại không làm nên chuyện gì, trong thời gian ngắn, bọn họ thì không cách nào đánh vỡ tầng này Thần quốc phòng ngự màn sáng, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu đội Hỏa Thần ba người rời đi.

	Tần Tử Minh từ trong nhẫn trữ vật lấy ra tinh thuyền, Nghê Oánh Oánh điền mật mã vào, một lần làm việc sau đó, tinh thuyền khôi phục lúc tới hình dáng, ba người nhanh chóng tiến vào tinh thuyền trong.

	"Khoảng cách lần kế bóng tối gió bão ở giữa nghỉ kỳ còn có nửa giờ, chúng ta phải ở nửa canh giờ này bên trong, để cho đám kia tuần tinh sử không tìm được chúng ta mới được." Nghê Oánh Oánh thấp giọng nói.

	Tinh thuyền từ từ bay lên không, nhưng nhưng cũng không dám lập tức thoát khỏi viên tinh cầu này tầng khí quyển, chỉ có thể hướng cách xa Thần quốc phương hướng bay đi.

	Hứa Phong có chút tiếc nuối nhìn tòa kia núi đá, Ám Ảnh thần thần thân thể còn đang ngưng tụ, chỉ có ngưng tụ ra thần thân thể, hắn mới có đủ thực lực khống chế mình Thần quốc, nguyên bản Hứa Phong còn dự định đem cái này Thần quốc toàn bộ hấp thu đổi thành thành mình thần đất, như vậy hắn Thần quốc diện tích nhất định có thể đột phá 10 nghìn mẫu, như vậy Thần quốc diện tích, vừa là ở hằng tinh cấp thần chi trong, cũng coi là hạng hàng đầu, thậm chí có thể ở hệ chủ cấp thần chi Thần quốc bảng xếp hạng trong, chiếm cứ một chỗ ngồi, mặc dù chỉ là chót hết.

	"Đáng tiếc!" Hứa Phong trong mắt tràn đầy tiếc nuối cùng không thôi, Ám Ảnh thần coi như ngưng tụ ra thần thân thể, cảnh giới cũng biết từ hằng tinh cấp rớt tới hành tinh cấp, hơn nữa còn là hành tinh cấp một cấp, mặc dù hằng tinh cấp kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn ở, nhưng dẫu sao bây giờ không cách nào làm người giúp, nếu không, có một cái hằng tinh cấp thực lực người giúp, Hứa Phong thậm chí có lòng tin đem đám kia tuần tinh sử toàn diệt hết.

	Chỉ bất quá, chúc thần cấp bậc là không cách nào vượt qua thần chủ, Ám Ảnh thần coi như đang tu luyện, cảnh giới cũng sẽ bị áp chế gắt gao ở hành tinh cấp cấp 9, cái này không lấy người bất kỳ ý chí là dời đi.

	"Ám Ảnh thần, ngươi trả lời thần thân thể sau đó, có thể khống chế Thần quốc sao?" Hứa Phong có chút chưa từ bỏ ý định hỏi. Thần quốc cùng thần chi trên thực tế là một thể hai mặt, vô luận Hứa Phong thân ở mình vũ trụ bất kỳ một người nào địa phương, cũng có thể ngay tức thì tiến vào mình thần trong nước, nhưng cái này cái mảnh vỡ trong vũ trụ quy luật cùng mình vũ trụ cũng không giống nhau, nếu như Hứa Phong dám ở chỗ này tiến vào Thần quốc, có rất lớn tỷ lệ là bị thời không Trường Hà cho cuốn đi, mà không phải là tiến vào thần trong nước.

	"Xin lỗi, thần chủ, thần của ta nước đã rơi xuống, nếu như thân ở Thần quốc, ta còn có thể nắm trong tay, một khi rời đi, ta thậm chí liền cảm ứng nó đều rất khó khăn." Đã ngưng tụ đến bắp đùi Ám Ảnh thần lắc đầu nói.

	"Nhìn dáng dấp, có cơ hội ta còn muốn một lần nữa cái này mảnh vỡ vũ trụ." Hứa Phong nhẹ giọng nói, lớn như vậy Thần quốc diện tích, nếu như không thể chiếm đoạt hấp thu, thật sự là quá lãng phí.

	"Thần chủ đại nhân xin yên tâm, đám người kia chẳng qua là một ít di tộc, bọn họ thu được ta thần quốc nội bảo tàng sau đó, hẳn liền sẽ rời đi, dẫu sao, cái này mảnh vỡ vũ trụ không lớn, nếu như thời gian dài đợi ở chỗ này, bọn họ rất có thể sẽ bị cái này mảnh vỡ vũ trụ đồng hóa, cuối cùng thành là nó một phần tử, lại cũng không cách nào rời đi, đến lúc đó chỉ có thể theo cái này mảnh vỡ vũ trụ hủy diệt mà hủy diệt." Ám Ảnh thần trấn an nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, cái này cỡ trung mảnh vỡ vũ trụ, nguyên bản không nên có tuần tinh sử, nếu như không phải là bởi vì là có Ám Ảnh thần, cũng chính là Ảnh Sát thần chủ Thần quốc bảo tàng, bọn họ cũng sẽ không xuất hiện.

	Tinh thuyền đang đến gần tầng khí quyển địa phương bay trên không, tinh thuyền bên ngoài bóng tối năng lượng như không ở giữa chảy loạn vậy, thỉnh thoảng cuốn tới, ở tinh thuyền bề ngoài lưu lại từng đạo màu xám tro dấu vết.

	"Đội trưởng, chúng ta hẳn trước tìm một chỗ hạ xuống, nơi này bóng tối năng lượng chảy loạn quá kịch liệt, ta sợ tinh thuyền sẽ phải chịu làm tổn hại." Tần Tử Minh có chút lo âu nói.

	"Được, chúng ta tinh thuyền thay đổi hộ giáp vậy tiêu hao xong hết rồi, tìm một điểm an toàn địa phương, trước nghỉ ngơi một chút đi, chỉ có mười mấy phút thời gian, chúng ta là có thể trực tiếp về nhà." Nghê Oánh Oánh gật đầu nói.

	Bây giờ tinh thuyền là bọn họ duy nhất trở lại mình vũ trụ giao thông công cụ, có bất kỳ một chút làm tổn hại, cũng có thể để cho bọn họ ở chuyển kiếp thời không thành lũy lúc vĩnh viễn ở lại chỗ này.

	Rất nhanh, tinh thuyền đáp xuống một cái tầm thường hang núi nhỏ, tiểu đội Hỏa Thần ba người chỉ cần phải ở chỗ này yên tĩnh chờ đợi lên mười mấy phút, là có thể trực tiếp rời đi, lúc này, mỗi một giây đối với ba người mà nói đều là một loại đau khổ.

	Ngay tại tinh thuyền hạ xuống hang núi nhỏ không lâu, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mấy cái chấm đen, Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Làm sao có thể, bọn họ là làm sao theo dõi tới?" Nghê Oánh Oánh không dám tin tưởng nhìn trời không trung cái đó mất đi một cái cánh tay thần sứ cùng sau lưng hắn mấy tên tuần tinh sử, hướng tiểu đội Hỏa Thần chỗ ở hang núi nhỏ bay tới.

	"Ẩn núp, ẩn núp!" Tần Tử Minh thấp giọng nói, lúc này tinh thuyền đang đậu sát ở bên trong sơn cốc trong một rừng cây nhỏ, nếu như không tiến vào rừng cây cẩn thận sưu tầm nói, từ bên ngoài thì không cách nào thấy tinh thuyền.

	"Bọn họ nhìn như, không giống như là theo dõi chúng ta dáng vẻ." Hứa Phong cẩn thận nhìn chằm chằm tuần tinh sử, thấp giọng nói, đám kia tuần tinh sử lúc phi hành trạng thái cũng không giống như là chuẩn bị chiến đấu dáng vẻ.

	Rất nhanh, đám kia tuần tinh sử đi tới hang núi nhỏ, ở một mặt trên vách đá ngừng lại, cũng không lâu lắm, Hứa Phong liền thấy vách đá lại hướng bên cạnh di động, lộ ra một cái lỗ thủng to, đám này tuần tinh sử trực tiếp tiến vào nham động trong.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, đây quả thực quá thần kỳ, tùy tiện đậu một cái hang núi nhỏ, lại chính là tuần tinh sử cửa doanh trại?

	"Đội trưởng, chúng ta có cơ hội hay không tới phục kích bọn họ một chút?" Tần Tử Minh một mặt bộ dáng hưng phấn, tựa hồ tùy thời chuẩn bị từ trong rừng cây xông ra chiến đấu.

	"Không nên nghĩ bậy bạ, chúng ta căn bản không phải bọn họ đối thủ, coi như tên kia thần sứ bị trọng thương, nhưng ai biết bọn họ chỗ này trong doanh trại lại có bao nhiêu người?" Nghê Oánh Oánh thấy thần sứ lại không chết, trong mắt lộ ra nồng nặc tiếc nuối thần sắc.

	"Đem chỗ này địa điểm ghi xuống, cái này có thể để cho chúng ta đạt được hàng loạt điểm cống hiến!" Nghê Oánh Oánh nói.

	Một người thần sứ, mấy tên, thậm chí mấy chục tên hằng tinh cấp tuần tinh sử, cái này tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ nguyên bản căn bản không có bị những thần kia tử trên bảng chiến đội để ở trong lòng, nhưng là, có như vậy một cái tuần tinh người doanh trại tồn tại, Nghê Oánh Oánh có thể khẳng định, tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ, sẽ rất mau trở thành một cái đại nhiệt môn.

	Ở trên quang não ghi chép xong chỗ này doanh trại tọa độ sau đó, mấy người nhanh chóng rời đi nơi này, đến khi thời gian kết thúc, ba người rốt cuộc ngồi tinh thuyền, hướng tinh không mênh mông bay đi.