Chương 60: Khảo sát

	"Hoan nghênh, ta là Dã Hỏa tiểu đội trưởng, ta gọi là Lý Thanh."

	Nhảy lên đài, một cái hơn ba mươi tuổi, một con tóc ngắn, mắt to mày rậm nam tử dẫn đầu đi lên trước, đưa tay trái ra nói.

	Người đàn ông này mặc trên người một món Hắc Thiết cấp tỏa tử giáp, tay phải một cái Hắc Thiết cấp đoản đao, tay trái trên cánh tay treo một mặt tấm thuẫn, lại là Bạch Ngân phẩm chất.

	Hiện tại ở cái giai đoạn này, có một cái Hắc Thiết cấp trang bị, cũng đã có thể một mình săn giết trùng tộc, Bạch Ngân trang bị đại đa số người đừng nói nắm giữ, coi như thấy đều chưa thấy qua, có một cái Thanh Đồng trang bị, đều phải vui không tìm được bắc.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tiến lên bắt tay đối phương đạo "Xin chào, ta là Hứa Phong!"

	"Tiếu Vân, ngươi đã gặp." Lý Thanh chỉ Tiếu Vân nói, sau đó lại giới thiệu sau lưng hai gã đội viên: "Đây là quách lan cùng Quách dũng, các nàng là hai chị em."

	Quách lan là Dã Hỏa trong tiểu đội duy nhất một danh nữ tính, giữ lại tóc ngắn, nhìn giống như một giả tiểu tử, nhưng tinh xảo gương mặt lại để cho người không nhịn được nghĩ phải nhìn nhiều hai mắt. Trong tay nàng nắm lấy một thanh trường cung, sau lưng cắm một ống mũi tên, xem bộ dáng là cái cung tiển thủ.

	Nàng đứng bên cạnh một cái so với nàng hơi thấp nam hài, nhìn mặt mũi cùng nàng có bảy tám phần giống nhau, bên hông cắm hai cây chủy thủ, chủy thủ mặt ngoài lóe lên màu đồng xanh huy hoàng. Thấy Hứa Phong hướng hắn nhìn sang, khẽ gật đầu tỏ ý, mang trên mặt hiền hòa nụ cười.

	Cái này Dã Hỏa tiểu đội, trừ đội trưởng Lý Thanh tuổi lớn một ít, mấy người kia tuổi tác cũng không lớn, nhìn thật giống như học sinh trung học đệ nhị cấp, nhưng trên người bọn họ trang bị lại dẫn trước đại đa số người, trên người khí thế mặc dù có thu liễm, nhưng Hứa Phong vẫn có thể bén nhạy cảm giác kia phảng phất lưỡi đao một loại sắc bén sát khí, trọng yếu nhất là, mấy người này tất cả đều là Nhị Tinh thực lực, hơn nữa, không chỉ một hạng thuộc tính, đột phá đến Nhị Tinh.

	"Các ngươi mấy người cũng đến, khảo hạch có phải hay không nhanh lên một chút bắt đầu, lão đem chúng ta lạnh nhạt thờ ơ tính là gì chuyện à?"

	" Đúng vậy, nhanh bắt đầu đi, còn phải chờ cái gì?"

	Lý Thanh tiến lên đi hai bước, lớn tiếng nói: "Khảo hạch bây giờ chính thức bắt đầu, lần này chúng ta muốn tuyển chọn ba người, có hai loại phương thức khảo hạch, cũng rất đơn giản, một loại coi như đem ta đánh lùi một bước, một loại khác chính là đi cái kia trạm xăng dầu, ở bên trong đạt được trùng tinh nhiều người nhất sẽ bị trúng tuyển."

	Mọi người trố mắt nhìn nhau, Lý Thanh nói rất đơn giản, nhưng làm lại cũng không dễ dàng, loại thứ nhất đem Lý Thanh đánh lui, chỉ là xem hắn trên cánh tay trái Bạch Ngân phẩm cấp tấm thuẫn, cũng biết đánh lui hắn sẽ là khó khăn bao nhiêu, mà thứ 2 hạng đi trạm xăng dầu giết quái vật, đối với nhiều người như vậy mà nói, cũng không có nhiều khó khăn, nhưng là lại chỉ cần đạt được trùng tinh nhiều nhất cái đó, chỉ muốn chọn thứ 2 hạng, như vậy tất cả mọi người giữa chính là đối thủ cạnh tranh, cái khảo hạch này điểm khó khăn không có ở đây trạm xăng dầu quái vật, mà là cái khác người cạnh tranh.

	Rất nhanh, một cái tay cầm một thanh một tay chùy nam tử đẩy mọi người ra, đi ra.

	"Ta chọn hạng thứ nhất."

	Lý Thanh bên trái nhấc tay một cái, bảo vệ nửa người trên, cơ thể hơi trầm xuống, nói: "Đến đây đi, chỉ cần có thể để cho ta sau lùi một bước, thậm chí chỉ cần để cho ta nhúc nhích một cái bước chân,

	Liền coi như qua ải."

	Nam tử hít sâu một hơi, chợt hướng phía trước vượt một bước, giơ lên một tay chùy hướng Lý Thanh đập tới, oành nhất thanh muộn hưởng, Lý Thanh thân thể vẫn không nhúc nhích.

	Nam tử sắc mặt trở nên hồng, hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên chuyển một cái, một tay chùy mặt ngoài hiện ra một tầng nhàn nhạt nhũ bạch sắc vầng sáng, hiển nhiên, người đàn ông này thi triển một cái kỹ năng, nặng nề một tay chùy gào thét, lại một lần nữa đập ở trên khiên, nhưng kết quả cùng lần đầu tiên không khác nhau gì cả.

	Nam tử thở gấp câu chửi thề, này hai cái nện búa, tựa hồ một chút tiêu hao hắn số lớn thể lực.

	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lý thanh bình tĩnh ánh mắt, nam tử lắc đầu một cái, không nói câu nào, xoay người rời đi.

	Tiếp đó, lại lục tục đi lên mấy người, đều là đối với chính mình lực lượng thuộc tính có vài phần tự tin người, nhưng không có một người có thể để cho Lý Thanh sau lùi một bước.

	Rất nhanh, nguyện ý đi lên thử một lần người càng ngày càng ít, một số người đã bỏ đi khảo hạch, khoanh tay đứng ở một bên xem náo nhiệt, ngoài ra một ít vẫn hy vọng gia nhập người, xoay người hướng trạm xăng dầu đi tới.

	"Hứa Phong, muốn không cần đi lên thử một chút?" Lý Thanh cười mời.

	Hứa Phong không có từ chối, rút trường kiếm ra đi tới Lý Thanh trước mặt.

	Mới vừa rồi mấy người khảo sát, Hứa Phong một mực ở bên cạnh tử quan sát kỹ, Lý Thanh tấm thuẫn chơi đùa rất nhuần nhuyễn, ngăn cản lúc, hai chân, eo ếch, cánh tay đều sẽ có vi điều thăng bằng, giữ thân thể trọng tâm hướng xuống dưới, hơn nữa ở tấm thuẫn cùng đối phương vũ khí tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Thanh cũng sẽ khẽ nghiêng một cái góc nhỏ, tan mất một bộ phận lực đạo, tấm thuẫn phảng phất đã trở thành hắn một phần thân thể, phảng phất tấm thuẫn mới là hắn chủ vũ khí, mà tay phải đoản đao là phó vũ khí.

	Hứa Phong cánh tay giơ ngang, trường kiếm nhắm thẳng vào Lý Thanh.

	"Ta tới!" Hứa Phong nói.

	Lý Thanh đang chuẩn bị gật đầu, trước mắt liền xẹt qua một đạo kiếm quang.

	Đinh!

	Trường kiếm đâm trúng tấm thuẫn trung tâm.

	Lý Thanh thân thể đột nhiên hướng về sau ngưỡng đi.

	"Không đúng, công kích này lực, tuyệt đối vượt qua Nhị Tinh." Lý Thanh trong lòng cả kinh, liền vội vàng điều chỉnh thân thể.

	Đinh!

	Kiếm thứ hai tốc độ so với đệ nhất kiếm còn nhanh hơn.

	Lý Thanh chân phải có chút xê dịch,  cắn răng miễn cưỡng kiên trì nổi, trên thực tế, hắn bây giờ đã thua.

	Đinh!

	Kiếm thứ ba Lý Thanh thậm chí cũng không có thấy rõ đối phương lúc nào xuất thủ, trường kiếm cũng đã đâm ở trên khiên.

	Lần này, Lý Thanh lại cũng không kịp điều chỉnh thân thể, mãnh liệt  hướng về sau lui một bước dài.

	Oanh ~

	Mới vừa đứng vững Lý Thanh, còn chưa kịp nói chuyện, trên tấm thuẫn liền truyền tới một tiếng nổ, đưa hắn toàn bộ vén đi ra ngoài.

	"Ta lượng máu lại xuống 1 phần 3 còn nhiều hơn!" Lý Thanh kinh ngạc gọi ra, thấy lại hướng Hứa Phong trong ánh mắt, mang theo một ít sợ hãi.

	Đối với nắm giữ Bạch Ngân phẩm chất tấm thuẫn hắn, Hứa Phong một đòn đánh liền xuống gần một nửa lượng máu, nếu như đổi thành Dã Hỏa tiểu đội những người khác, sợ rằng một kích này là có thể giết chết bọn họ.

	"Quả nhiên không hổ là nắm giữ SR thiên phú, quá mạnh mẽ." Quách dũng thở dài nói, nhìn về Hứa Phong ánh mắt mang theo vẻ sùng bái.

	Tiếu Vân cùng quách lan cũng đều gật đầu một cái, trong lòng đồng ý Hứa Phong.

	"Thế nào, khảo hạch coi như là qua đi." Hứa Phong hỏi.

	"Qua, qua, như vậy vẫn không tính là qua, đó cũng không có người có thể qua, ha ha, hoan nghênh ngươi gia nhập Dã Hỏa tiểu đội, thật lòng hy vọng lần này hợp tác sau, ngươi có thể trở thành Dã Hỏa tiểu đội cố định đội viên." Lý Thanh ha ha cười lớn nói.

	"Đội trưởng, nhìn ngươi tấm thuẫn!" Tiếu Vân mặt lộ vẻ kinh ngạc, chỉ Lý Thanh cánh tay trái bên trên tấm thuẫn hô.

	Tấm thuẫn chính diện xuất hiện một cái tiểu cái hố nhỏ, lấy cái này tiểu cái hố nhỏ làm trung tâm, mấy đạo rất nhỏ vết nứt hướng ra phía ngoài mở rộng mấy li, nếu như không nhìn kỹ lời nói, rất khó phát hiện tấm thuẫn đã hư hại.

	"Ta tấm thuẫn!" Lý Thanh nghẹn ngào kêu to lên, luống cuống tay chân đem tấm thuẫn từ cánh tay trái tháo xuống, hai tay bưng tử quan sát kỹ, trên mặt lộ ra nhức nhối thần sắc, đón lấy, Lý Thanh ngẩng đầu lên, dùng u oán ánh mắt nhìn Hứa Phong.