Chương 259: Tôn gia 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chém tận giết tuyệt, cháu hi bây giờ chẳng qua là tiến vào trạng thái sắp chết, Hứa Phong trong mắt lộ ra một tia dữ tợn;

	Oai rồng!

	Một tiếng ngẩng cao long ngâm từ trên mình Hứa Phong tản mát ra, kinh người khí thế sau đó lên, Hứa Phong lúc này tựa như đứng ở sinh vật liên chóp đỉnh, mắt nhìn xuống đám người;

	Cháu kế xương sắc mặt đại biến, thân thể cứng đờ, lạnh cả người mồ hôi, đứng chết trân tại chỗ, giờ phút này, trừ sợ hãi, hắn lại cũng không có những thứ khác cảm thụ, hắn trước mắt, tựa như xuất hiện một cái rồng khổng lồ, đang dùng tràn đầy sát khí ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm mình, chỉ cần hắn hơi động một cái đạn, sẽ phát ra sấm sét một kích;

	Oanh ~

	Cháu kế xương não hải chấn động một cái, từ trong ảo cảnh đi ra ngoài, trước mắt vậy thì có cái gì rồng khổng lồ, chỉ có Hứa Phong lạnh nhạt nhìn hắn, một chuôi màu bạc phi kiếm, vòng quanh Hứa Phong trên dưới bay lượn;

	Nghiêng đầu nhìn lại, cháu hi đầu cùng thân thể đã tách ra, trên mặt vẫn treo sợ hãi diễn cảm, hai con mắt trợn to, vô thần nhìn mình;

	"Hi mà." Cháu kế xương phát ra một tiếng cõi lòng như tan nát kêu lên, Tôn gia ở kinh thành chẳng qua là tam lưu thế gia, cháu hi đã bị cháu kế xương nhận định là hạ đồng lứa người thừa kế, bây giờ mang ra ngoài, chỉ là vì lịch luyện, không nghĩ tới, lại thảm chết ở chỗ này;

	"Ta thật đúng là xem thường ngươi vị bằng hữu này." Trử Tráng Quân rung động trong lòng, trong mắt lộ ra một tia vẻ hối hận, nhìn về phía Trử Dũng, đáy mắt nhưng lộ ra một nụ cười châm biếm;

	"Ông nội, mới vừa rồi vậy đạo long ngâm, là kỹ năng gì, ta, ta thiếu chút nữa sợ quỳ xuống;" Trử Dũng lau mồ hôi lạnh. Từ lễ phật tháp sau khi trở lại, Trử Dũng tựa như thay đổi người, lại chủ động yêu cầu tăng lên thực lực;

	Trử Tráng Quân tự nhiên mừng rỡ, vô số trùng tinh, thú tinh cung cấp cho Trử Dũng, bây giờ Trử Dũng cũng là một vị bốn sao cường giả, nếu như không phải là bốn sao thú tinh, trùng tinh quá đắt, sợ rằng Trử Tráng Quân có thể đem Trử Dũng chất ra một cái năm sao cường giả đi ra;

	"Đây cũng là huyết mạch lực lượng, vị bằng hữu kia của ngươi, giỏi lắm à, lại có rồng khổng lồ huyết mạch, sau này ngươi có thể cùng hắn tiếp xúc nhiều, giao hảo cùng hắn, đối với đem ngươi tới cũng có chỗ tốt." Trử Tráng Quân thấp giọng nói;

	"Ta biết, ông nội, đối với Hứa Phong, ta cũng là khá là kính nể." Trử Dũng thấp giọng trả lời;

	Trử Tráng Quân gật đầu một cái, tiếp tục nhìn sang, trong lòng đã hạ quyết tâm, một khi cháu kế xương muốn cùng Hứa Phong hợp lại chết sống, vậy hắn nhất định sẽ ra tay trợ giúp Hứa Phong.

	"Tiểu súc sinh, cháu ta nhà cùng ngươi không chết không thôi." Cháu kế xương cắn răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm Hứa Phong nói;

	"Phi kiếm, chém!"

	Hứa Phong không nói hai lời, trực tiếp quơ múa phi kiếm, hướng cháu kế xương bổ tới, nếu đã thành là cừu địch, vẫn cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

	"Đáng chết, đáng chết, ngươi lại vẫn dám giết người diệt khẩu!" Cháu kế xương giận dữ, vén lên tay áo, huơi quyền hướng phi kiếm đập tới;

	Ầm một tiếng, một tòa thanh thúy đỉnh núi vô căn cứ xuất hiện, trực tiếp hướng phi kiếm trấn đè tới;

	Chỗ hòn này Thanh Phong so với mới vừa rồi cháu hi sau lưng hư ảnh, muốn thật là rất nhiều, cả ngọn núi đỉnh có ba trượng bao cao, đỉnh núi trùng điệp, thương bách cây tùng xanh, trong ngọn núi từng ngọn cây cọng cỏ, một đỉnh một nham đều rõ ràng có thể gặp, tựa như thật vậy;

	Phi kiếm đột nhiên phồng lớn, biến thành bảy thước kiếm mang, từ hạ lên, hướng đỉnh núi bổ tới;

	Tiếng va chạm long trời lở đất, chung quanh tất cả mọi người bên tai vang lên một đạo tiếng nổ, phi kiếm bổ về phía Thanh Phong, bốc lửa hoa, từ để hướng lên quạt đi;

	Bất quá, ở hoa đến một nửa nhiều lúc, phi kiếm nối tiếp không có sức, ngừng lại, hóa là một đạo ba tấc cá bạc, hướng Hứa Phong bay trở lại;

	Lại xem cháu kế xương một quyền quơ múa đi ra ngoài đỉnh ngọn núi kia, hơn nửa đã sụp đổ, tán loạn, chỉ còn lại không tới một nửa, cháu kế xương đau lòng muốn chết;

	Hét lớn một tiếng, đem đỉnh núi thu về, tiếp một quyền đập ra, một đạo dâng trào sông lớn, hướng Hứa Phong gào thét tới;

	"Dù ngươi muôn vàn đạo pháp, ta chỉ một kiếm bổ tới!"

	Kiếm mang thật lớn, hướng cháu kế xương bổ tới, sông lớn bị bổ ra, lăn lộn sóng lớn không đỡ được mũi kiếm;

	Đang ~

	Một tiếng rên, cháu kế xương quả đấm đập tại trên phi kiếm, phát ra kim loại giao kích vậy kêu vang, cuồn cuộn sông lớn tán loạn, cháu kế xương quyền phải, cũng đã máu tươi đầm đìa, không ngừng run rẩy.

	"Bạch tê ngắm trăng!"

	Hứa Phong cười nhạt, mới vừa rồi chẳng qua là phổ thông công kích, cháu kế xương ngăn cản đã đặc biệt miễn cưỡng, bây giờ một chiêu này, cháu kế xương căn bản không có thể ngăn cản ở;

	Ngay tại lúc này, sau lưng núi lửa, đột nhiên bộc phát ra một hồi nổ ầm, mấy chục kiện bảo vật phun ra, đi đôi với nham thạch nóng chảy, hướng bốn phương tám hướng bay đi;

	"Mau cướp!"

	"Vậy kiện, vậy kiện là ám kim phẩm chất vật phẩm, mau, mau!"

	"Đuổi kịp nó, đuổi kịp nó, nó cách ngươi gần đây, mau bắt nó!"

	. . .

	Đám người rối loạn rối loạn, liền liền Trử Tráng Quân cũng bay lên không mà khí, hướng một kiện vật phẩm bắt đi;

	"Hứa Phong, ngươi còn không cướp những cái kia bảo vật!" Cháu kế xương liên tiếp lui về phía sau, vẻ kiêu ngạo tuyệt vọng hét lớn;

	"Giết ngươi cũng tới kịp." Hứa Phong cười lạnh, huơi kiếm hướng cháu kế xương bổ tới;

	. . .

	Bảo vật tứ tán, có vài người đuổi theo bảo vật, hướng phương xa bay đi, Trử Tráng Quân mặt đầy mỉm cười, nắm một chuôi bàn tay lớn nhỏ đoản kiếm, rơi xuống;

	"Ông nội, ngươi chộp được, là bảo vật gì?" Trử Dũng mặc dù đã là bốn sao cường giả, nhưng lại không có bản lãnh cùng bị người đoạt đoạt, thậm chí hắn liền một cái phi hành đạo cụ cũng không có;

	"Một chuôi ám khí, cho ngươi dùng đi, ngươi kinh thiên nhất thức, chỉ thiếu một chuôi tốt một chút ám khí." Trử Tráng Quân tiện tay đem vậy cái đoản kiếm, đưa cho Trử Dũng;

	Quay đầu nhìn lại, Trử Tráng Quân kinh ngạc phát hiện, cháu kế xương lại nằm trên đất một hơi một tí, tựa hồ đã chết, lại xem Hứa Phong, lúc này đang triệu hồi phi kiếm, vây quanh bàn tay hắn bay lượn, nhìn như rất là thích ý;

	Trử Tráng Quân khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Hứa Phong thực lực như thế cường hãn, cháu kế xương chiến lực bảng mặc dù chỉ có thể xếp hàng hơn năm mươi tên, nhưng dầu gì cũng là ở kinh thành tam lưu thế gia gia chủ, lại đang nơi này liền bị giết chết, để cho Trử Tráng Quân đáy lòng không tự chủ được dâng lên một cổ thỏ chết cáo buồn cảm giác, vốn là muốn phải giao hảo Hứa Phong tâm tư, cũng trở nên có chút phai nhạt;

	"Người này đối với thế lực gia tộc tựa hồ cũng không để ở trong lòng, làm việc không chút kiêng kỵ, không để ý hậu quả, Trử Dũng sau này cùng hắn tiếp xúc, không biết đối với Trử gia là thật là xấu xa." Trử Tráng Quân trong lòng ngầm nói;

	"A, bác trai Trử, ngươi cũng ở nơi đây, xem ra, chúng ta là tới trễ." Một cái thanh âm ở Trử Tráng Quân sau lưng vang lên;

	"Tiểu Quân à, không nghĩ tới, các người cũng đi tới nơi này." Trử Tráng Quân tựa hồ đã sớm biết tới là ai, cũng không quay đầu lại, nhàn nhạt nói;

	"Hề hề, gia tộc tài nguyên thì nhiều như vậy, làm là vãn bối, vẫn là phải mình cố gắng mới được." Một cái mày kiếm tinh hạng mục, nhìn như khá là người đàn ông anh tuấn, chậm rãi bước đi lên;

	"Bạch gia lúc nào, lại để cho dòng chánh đi ra đánh liều, đây không phải là chê cười sao, ha ha!" Trử Tráng Quân vui vẻ cười to, trong lòng lòng kiêng kỵ một chút cũng không có yếu bớt;

	Bắc Kinh Bạch gia, nhưng mà tại tất cả trong gia tộc, thuộc về nhất lưu gia tộc, Triệu vương tô trắng trử, là Bắc Kinh năm đại thế gia, mà trước mắt vị này, chính là Bạch gia Bạch Quân, là Bạch gia dòng chánh, trắng mỗi gia chủ đại ca con thứ ba, kêu trắng mỗi gia chủ là chú;

	Trử gia mặc dù cũng là Bắc Kinh nhất lưu gia tộc, nhưng Trử Tráng Quân lại biết, toàn bộ Trử gia, toàn dựa vào mình chống, nếu như không có mình, Trử gia nhiều nhất cũng chỉ có thể coi như là một tam lưu gia tộc, căn bản không có thể cùng mấy gia tộc khác như nhau;