Chương 222: Hoàng Hạo 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hoàng Hạo!" Trử Dũng chau mày, nhìn chằm chằm một cái trong đó cưỡi chiến mã người tuổi trẻ;

	"Chiến mã?" Hứa Phong ánh mắt, rơi vào những người này trên thú cưỡi, Hứa Phong bây giờ cưỡi, cùng Trử Dũng cùng hắn hộ vệ vậy, chẳng qua là phổ thông thú cưỡi, nỏ ngựa một loại, cấp thấp nhất thú cưỡi, tốc độ gia tăng 60, cùng hắn hài cốt khô lâu ngựa căn bản không cùng một cấp bậc;

	Mà chiến mã, chính là so phổ thông thú cưỡi nỏ ngựa cao hơn hai cái cấp bậc, tốc độ gia tăng 140, đang bình thường thú cưỡi bên trong, coi như là tương đối khá loại hình;

	"Trử Dũng, lần này lại từ đâu cái sừng xó xỉnh, tìm một chiến lực bảng bảy tám ngàn người, tới chùa Thiên Uyển xấu hổ mất mặt tới?" Hoàng Hạo kéo một cái chiến mã, dừng ở Trử Dũng bên người, nghiêng đầu nhìn Hứa Phong một cái, nhìn chằm chằm sau lưng hắn phổ thông phẩm chất trường kiếm, vẻ kiêu ngạo thần sắc giễu cợt;

	Trước mấy ngày, Trử Dũng tìm tới một cái chiến lực bảng hạng hơn bảy ngàn tên người, tới xông lễ phật tháp thực tập, kết quả mới vừa đi vào còn không có 3 phút, liền bị đá đi ra, thực tập thất bại, thành mỉm cười chuôi;

	"Bốn sao, Ha ha, Trử Dũng, lần này tiến bộ không thiếu à, lại tìm một thực lực bốn sao người tới!" Hoàng Hạo vui vẻ cười to, chỉ Hứa Phong, lớn tiếng nói: "Trử Dũng, biết cái gì mới thật sự là nhân tài sao? Hắn chính là ngươi lần này tìm tới, đại biểu Trử gia mặt mũi nhân tài sao?"

	Chùa Thiên Uyển, lễ phật tháp thực tập, khoảng chừng Bắc Kinh tất cả gia tộc lớn bây giờ truyền lưu, cái này cũng biến hình thành tất cả gia tộc lớn lẫn nhau bây giờ, biểu diễn thực lực một cái sân thượng;

	Nhà ai hoàn thành thực tập nhiều người, lấy được bảo vật nhiều, nhà ai thực lực liền mạnh, mặc dù một mặt, nhưng ở trình độ nhất định, lại có thể ảnh hưởng tất cả gia tộc địa vị;

	"Ta Trử Dũng chỉ có thể đại biểu chính ta, không đại biểu được Trử gia, lần này tới, cũng chỉ là mang bạn ta biết một chút về, Hoàng Hạo, ngươi có thể đại biểu ngươi Hoàng gia sao?" Trử Dũng trầm giọng nói;

	Hoàng Hạo cùng hắn vậy, cũng chỉ là gia tộc đệ tử đời thứ ba, rất nhiều trường hợp, là không có cách nào đại biểu tất cả gia tộc; có thể đại biểu gia tộc, chỉ có tất cả gia tộc tộc trưởng cùng người thừa kế;

	"Hề hề, lần này ta chính là đại biểu chúng ta Hoàng gia, cùng từ thượng tá đi tiến hành lễ phật đường thực tập;" Hoàng Hạo dương dương đắc ý, chỉ bên người một cái người mặc áo giáp người đàn ông trung niên, nói;

	Trử Dũng sắc mặt trở nên khó coi, Hoàng Hạo không có thể đại biểu hoàng gia, nhưng hắn bên người cái này từ thượng tá, nhưng nhất định là bị Hoàng gia đồng ý, đại biểu Hoàng gia lên lễ phật tháp, Hoàng Hạo có thể đi cùng, đã từ mặt bên nói rõ, Hoàng gia đối với Hoàng Hạo đồng ý, khó trách ngày hôm nay Hoàng Hạo như vậy phách lối;

	"Trử Dũng, ngày hôm nay sẽ để cho ngươi biết một chút về, năm sao thực lực, chiến lực bảng hạng ba trăm hai mươi chín cường giả, là như thế nào cường hãn! Ha ha!" Hoàng Hạo vui vẻ cười to, vỗ ngựa, hướng phía trước chạy tới, những người khác theo sát hắn sau lưng;

	Bụi khói bay lên, Trử Dũng trong lòng tức giận, nhìn Hoàng Hạo hình bóng, mắng to: "Đồ chơi gì mà, một cái hạng ba trăm hai mươi chín chiến lực, cũng dám ở ta trước mặt phách lối, hừ!"

	Trử Dũng nhìn một cái bên cạnh Hứa Phong, đây là hắn ngày hôm nay địa bàn, cũng là hắn chỗ sức mạnh;

	"Hứa huynh, ngươi có thể nhất định phải thay ta Trử Dũng tranh giọng à!" Trử Dũng ở trong lòng ngầm nói;

	. . .

	"Hoàng thiếu, mới vừa rồi cái đó chính là Trử Dũng sao, nghe nói hắn là Trử gia say không ra hồn một cái, phải không?" Hoàng Hạo bên cạnh một người trẻ tuổi tò mò hỏi;

	"Hừ, ngươi gặp qua một cái, đem trùng tinh đưa đến ngươi bên cạnh, nhưng sợ hấp thu tiến hóa thống khổ, mà buông tha người sao?" Hoàng Hạo trong mắt lướt qua một tia thần sắc giễu cợt, nói: "Giống như hắn người như vậy, liền người bình thường cũng không bằng, cho dù có các đời cha dư ấm, cũng chỉ có dùng xong một ngày, phải biết, trử tư lệnh thân thể, nhưng vẫn cũng không tốt. . ."

	Hoàng Hạo trong miệng trử tư lệnh, chính là Trử Tráng Quân, hắn thân thể có vấn đề, đã là tất cả gia tộc mọi người đều biết bí mật, nhưng chỉ cần hắn một ngày không có nằm xuống, cũng chưa có bất kỳ một gia tộc nào, dám khinh thị Trử gia, dẫu sao một cái chiến lực bảng trước mười người, đã cũng coi là chiến lược vũ khí hạt nhân liền;

	Đối với những thứ này kinh thành đại thiếu giữa tranh đấu, Hứa Phong nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có để ở trong lòng, hắn cũng không nhận là mình chính là Trử gia người, chẳng qua là cùng Trử Dũng hợp tác, vào một chuyến lễ phật tháp mà thôi, chỉ cần bán cho Trử gia vậy bảo vật, hắn cùng Trử gia, liền lại không quan hệ liền;

	Rất nhanh, Hứa Phong đi theo Trử Dũng đi tới chùa Thiên Uyển;

	Chùa Thiên Uyển chung quanh, đã bị trọng binh canh giữ, người bình thường đến gần năm trăm mét, cũng sẽ phải chịu cảnh cáo, nếu như dám tiếp tục đi về trước xông nói, thì sẽ kinh động chùa Thiên Uyển chung quanh lực lượng phòng ngự, giết không tha;

	Nếu như không có Trử Dũng mang, Hứa Phong căn bản không có thể đến gần chùa Thiên Uyển, chớ nói chi là tiến vào lễ phật tháp;

	Lúc này, Hoàng Hạo đám người đã đứng ở lễ phật tháp hạ, yên tĩnh chờ đợi, cái đó bị hắn gọi là từ thượng tá người đã không có ở đây, so sánh đã tiến vào lễ phật tháp;

	Thấy Trử Dũng đoàn người, Hoàng Hạo cười lạnh một tiếng, xoay đầu lại, thật giống như không có thấy được vậy, đem Trử Dũng coi thường;

	Trử Dũng tâm trung khí phẫn, một nửa là bởi vì là Hoàng Hạo thái độ, một nửa kia nhưng là bởi vì là mình, bây giờ những thứ này ở kinh thành có đầu có mặt nhà công tử ca, vậy một cái không phải bốn sao, năm sao, chỉ có hắn, mới vừa bước vào hai sao, bị người coi là trò cười, không hổ thẹn cùng hắn nhập bọn;

	Vốn là muốn phải chờ tới Hứa Phong ra tháp sau đánh lại mặt, bây giờ nhưng cũng không nhịn được, la lớn: "Hoàng Hạo, ngươi thật lấy là, một cái chiến lực bảng hạng ba trăm hai mươi chín người, cũng coi là cường giả sao? Ta nơi này. . ."

	Còn không chờ hắn nói xong, Hoàng Hạo liền vẻ kiêu ngạo không kiên nhẫn mắng: "Trử Dũng, nơi này là địa phương nào, cũng cho ngươi như vậy kêu la om sòm, ngươi như vậy càn rỡ, nhưng có đem ngươi Trử gia mặt mũi để ở trong lòng?"

	Trử Dũng sững sốt một chút, phía dưới, lại lại cũng không nói ra miệng;

	Thấy Trử Dũng ngây người như phỗng dáng vẻ, Hoàng Hạo vẻ kiêu ngạo khi dễ nói: "Hoàng Hạo, ở xã hội này, năng lực là trọng yếu nhất, mà thân ở mạt thế, lực lượng chính là cường đại nhất ỷ cầm, cái gì gia đình, bối cảnh cũng chỉ là sấn nhờ, cuối cùng vẫn là phải xem người thực lực, Trử Dũng, ngươi chưa từng nghe qua một câu nói sao, quân tử chi Trạch, năm đời mà chém, Trử gia, ở ngươi đời này, chỉ sợ cũng thì xong rồi!"

	Trử Dũng như bị sét đánh vậy, đứng ở tại chỗ, Hoàng Hạo nói, tựa như một đạo sét đánh, để cho hắn cả người, đều cảm thấy rung động không dứt, như vậy, ông nội hắn sẽ không nói, cha hắn cũng không biết nói, về phần những cái kia bạn bè không tốt, lại là xách cũng không biết xách, còn như xem thường người hắn, chỉ đem hắn làm chảy nước mũi nhân vật tầm thường, liền đến gần hắn đều cảm thấy khó chịu;

	"Trử gia, ở ngươi đời này, chỉ sợ cũng thì xong rồi!"

	Những lời này, ở Trử Dũng trong đầu, một mực qua lại chiếu, từng lần một, để cho hắn cảm thấy tâm thần hoảng hốt, cả người lạnh run;

	Trử gia dòng chánh chỉ có một mình hắn, nhưng hắn lại có không thiếu anh họ, em họ, bây giờ nghĩ lại dậy, những người đó xem hướng ánh mắt mình, Trử Dũng đột nhiên phát giác, mình giống như cái cừu non, mà ngắm nhìn bốn phía, tất cả đều là chảy nước miếng, trong mắt bắn lửa ác lang;

	"Hứa Phong huynh đệ, lần này, ta Trử Dũng, ta Trử gia, liền toàn dựa vào ngươi!" Trử Dũng trong mắt, lộ ra chưa bao giờ có kiên định, nhìn Hứa Phong, Trử Dũng vẻ kiêu ngạo kỳ vọng nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"