converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong Thần quốc trung ương ngọn núi cao nhất chóp đỉnh, to lớn linh lung bảo tháp, bắt đầu kịch liệt rung rung, và vách núi thoát khỏi, từ từ hướng Thần quốc bầu trời bay đi;

	Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, trừng mắt sắp nứt, Linh Lung Tháp ở Thần quốc bên trong có địa vị đặc thù, là trấn áp Thần quốc khí vận bảo vật; một khi từ Thần quốc thoát khỏi, như vậy Hứa Phong Thần quốc còn muốn giống như trước như vậy khuếch trương, là hoàn toàn không thể nào.

	Linh Lung Tháp đối với Thần quốc mà nói, liền thật giống như truyền quốc ngọc tỷ đối với một quốc gia tầm quan trọng, không cho sơ thất;

	"Trở lại cho ta!" Hứa Phong giận dữ, đưa tay hướng hư không trung bắt đi, Thần quốc trong, một cái do thần lực ngưng tụ mà thành màu vàng bàn tay vô căn cứ xuất hiện, hướng đã sắp phiêu cách xuất thần nước Linh Lung Tháp bắt đi;

	Màu vàng thần thủ mới vừa đến gần Linh Lung Tháp, liền trực tiếp bị một cổ quỷ dị lực lượng vặn thành phấn vụn, hóa là kiểm tra Kim mưa hướng Thần quốc phiêu sái đi, mấy trăm ngàn thần lực chỉ như vậy trắng lãng phí không;

	Hứa Phong sắc mặt đại biến, còn chuẩn bị tiếp tục ngưng kết thần lực, nhưng Cổ thần thực tập quảng trường nhưng truyền tới một cổ trấn áp hắn lực lượng, để cho hắn liền một cái ngón tay út cũng nhúc nhích không được.

	Cổ lực lượng này Hứa Phong rất là quen thuộc, chính là thời không lực. Hứa Phong lập tức vận chuyển hỗn độn luyện thể thuật, muốn luyện hóa giam cầm hắn thời không lực;

	Nhưng mà thời không lực phẩm chất cho dù không bằng hỗn độn lực, nhưng vậy không kém nhiều ít, mà Hứa Phong hỗn độn luyện thể thuật cũng không có tu luyện tới đẳng cấp cao nhất, lúc này tiêu ma thời không lực, liền tựa như con kiến dời núi vậy, thấy hiệu quả không lớn;

	Thời không lực phẩm cấp cao, có thể nói, đứng sau hỗn độn lực, thậm chí so lôi đình lực, còn muốn cao hơn nửa cấp, trong vũ trụ không thiếu có thể tìm được lĩnh ngộ lôi đình lực, làm vì mình lãnh vực lực, nhưng cùng hỗn độn lực như nhau, đến nay vậy không có một người, có thể lãnh ngộ thời không lực, đem thời không lực làm vì mình lãnh vực lực;

	Bị giam cầm ở Hứa Phong, chỉ có thể trơ mắt nhìn Linh Lung Tháp thoát khỏi Thần quốc, từ bể tan tành Thần quốc màn sáng lỗ hổng chỗ bay ra, ngay tại Linh Lung Tháp bay ra Hứa Phong Thần quốc phạm vi trong nháy mắt, lập tức biến mất không gặp, xuất hiện ở thực tập giữa quảng trường, Hứa Phong trước mắt.

	"Ngươi đây là phải làm gì!" Hứa Phong gắng sức vùng vẫy, lúc này Thần quốc bên trong mất đi Linh Lung Tháp sau đó, ngược lại đổi được bình tĩnh, liền liền Thần quốc màn sáng, vậy bắt đầu từ từ khép lại, vốn là vết nứt và lỗ hổng bắt đầu biến mất không gặp;

	Nhưng Hứa Phong biết, hết thảy các thứ này đều là biểu tượng, mất đi Linh Lung Tháp trấn áp, từ nay về sau, Thần quốc bên trong nhiều chuyện vậy;

	Linh lung bảo tháp lúc này có mười bốn tầng, mỗi tầng 1 cũng tương đương với nhất giới, có mấy tầng thậm chí cũng vẫn chưa có hoàn toàn mở, trong hư không, linh lung bảo tháp hơi run một cái, ở linh lung bảo tháp bên trong gởi tất cả sinh vật, toàn bộ bị run đi ra;

	Băng ma, sương mù ma, rất nhiều tiểu Tiên, Suhaka, Maria Kelly, ngọn lửa tinh linh, còn có vô số luyện yêu tháp ở giữa yêu ma quỷ quái, lúc này toàn bộ xuất hiện ở Cổ thần thực tập bầu trời quảng trường, rậm rạp chằng chịt như vì sao dày đặc vậy.

	Những sinh vật này, vậy tất cả đều bị Cổ thần thực tập quảng trường giam cầm, nhúc nhích không được;

	"Hứa Phong, Hứa Phong, ngươi đây là muốn làm gì ?" Rất nhiều tiểu Tiên khẩn trương, ở trong hư không la lớn.

	"Tiểu Tiên, đừng kêu loạn, Hứa Phong bây giờ thật giống như ở lên cấp!" Bên cạnh Suhaka cẩn thận nhìn chằm chằm Hứa Phong nhìn một hồi sau đó, nói;

	"Lên cấp, tấn cái gì cấp?" Rất nhiều tiểu Tiên cả giận: "Lên cấp còn cần đem chúng ta tất cả đều đuổi ra sao, ta tốt nhiều đồ cũng không có lấy ra đây."

	Linh lung bảo tháp chẳng qua là đem bên trong tháp sinh mạng còn sống thể, toàn bộ khu chạy ra, những vật khác, không có ở đây, cũng không có tinh lực từng cái phân biệt khu trừ;

	Hứa Phong lúc này trên người lên cấp khí bộc phát đậm đà, cả người không tự chủ được ngồi xếp bằng, số lượng cao năng lượng, hướng trên người hắn tụ tập tới đây, cả người vậy bắt đầu đổi được hư ảo;

	Trong vũ trụ, tất cả vũ trụ cấp cường giả, như có cảm ngộ, hướng một phương hướng nhìn lại, những người khác không cảm giác được, nhưng là cùng là vũ trụ cấp bọn họ, lại có thể cảm nhận được, lại một tên mới vũ trụ cấp cường giả, sắp ra đời;

	Linh Lung Tháp vậy bắt đầu đổi được hư ảo, hướng ngồi xếp bằng Hứa Phong thổi tới, không chỉ trong chốc lát, hai người lại hợp hai là một;

	Lúc này Hứa Phong, chỉ cảm thấy trời đất đều biến mất không gặp, mình giẫm ở một mảnh trong hư không, vô tri vô giác, không thấy rõ chung quanh là cái gì cảnh tượng, chỉ cảm thấy thân ở một mảnh trong bóng tối;

	Ngay tại lúc này, một chút ánh sáng mang chợt hiện, bên tai truyền tới một hồi nổ ầm, trời long đất lỡ vậy, cả thế giới tựa như muốn nổ tung lên, vô số ngôi sao như như sao rơi từ trước mắt thổi qua, một tòa thật to mười bốn tầng bảo tháp, xuất hiện ở mình trước mắt, tựa như khai thiên ích địa rìu lớn, đem chung quanh bóng tối hư không trung cho đánh nát bấy;

	Trước mắt quang minh tách thả ra, đâm Hứa Phong cặp mắt rơi lệ, cực độ quang minh và cực độ bóng tối trên thực tế như nhau, cũng sẽ cho người không thấy rõ bất kỳ đồ;

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong mở hai mắt ra, phát hiện lúc này mình lại vẫn ở Cổ thần thực tập quảng trường, mà hắn cấp bậc, lại cũng đã tăng lên tới vũ trụ cấp một cấp;

	Nhắm hai mắt lại, trong cơ thể năng lượng dâng trào như biển, hỗn độn lực và lôi đình lực tăng trưởng mười lần có thừa, toàn bộ bên trong đan điền đều là một mảnh bụi đất màu tím, trọng yếu hơn chính là, Hứa Phong đối với lãnh vực lực lĩnh ngộ sâu hơn tầng 1, đã bắt đầu chạm tới hỗn độn lĩnh vực bên bờ.

	Ở hắn trong mắt, cả thế giới đổi được hơn nữa rõ ràng, trước mắt thỉnh thoảng xuất hiện từng đạo màu sắc khác nhau đường cong, ngay tại Hứa Phong đưa tay chuẩn bị chạm những tuyến điều này, nhưng phát hiện, những tuyến điều này, như ảo ảnh vậy, căn bản không cách nào chạm.

	"Những thứ này. . . Là vũ trụ quy tắc?" Hứa Phong trong mắt lộ ra vẻ mê mang, thật giống như đột nhiên hiểu được cái gì, nhưng lại thật giống như cái gì cũng không biết.

	"Hứa Phong, Hứa Phong, nhanh lên một chút thả ta xuống!" Trong hư không, rất nhiều tiểu Tiên nhìn Hứa Phong la lớn.

	Ở rất nhiều tiểu Tiên bên cạnh Suhaka, nhưng trợn mắt hốc mồm nhìn Hứa Phong, mặt đầy biểu tình không dám tin tưởng: "Làm sao có thể, mấy trăm năm thời gian, liền lên cấp là vũ trụ cấp? Thật là để cho người khó tin."

	Suhaka lầm bầm lầu bầu, nhìn Hứa Phong trong ánh mắt, lộ ra một tia sợ hãi;

	Hứa Phong bị rất nhiều tiểu Tiên vừa hô, nhất thời từ cái loại đó mê mang trạng thái ngộ hiểu trong đi ra ngoài, trước mắt những cái kia lớn bằng bất đồng, màu sắc khác nhau đường cong, cũng ở đây cùng trong chốc lát biến mất không gặp.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, nhìn trong hư không rậm rạp chằng chịt sinh vật, khẽ mỉm cười, tâm niệm vừa động, tinh thần hóa là vô số bàn tay, hướng những sinh vật kia bắt đi, đem những sinh vật này, toàn bộ thu thập vào mình thần trong nước;

	"Linh Lung Tháp, chỉ như vậy biến mất không thấy, không nghĩ tới, hắn lại là một kiện vũ trụ cấp bảo vật, thật là. . ." Nhìn Thần quốc trung ương dãy núi nóc trống rỗng một mảnh, Hứa Phong trong lòng có chút ảm đạm.

	Linh linh bảo tháp một mực đi đôi với Hứa Phong, là Hứa Phong trong tay lớn nhất một trong những lá bài tẩy, linh lung bảo tháp đối với Hứa Phong trợ giúp, thậm chí vượt qua vũ trụ chi thư trang tên sách, rất nhiều lần cứu Hứa Phong trong nguy nan;

	Bây giờ là thế đấy không có, để cho Hứa Phong cảm thấy rất là đau lòng; ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm thấy có chút khác thường, không nhịn được hướng hư không trung một trảo, một tôn mini bản linh lung bảo tháp, đột nhiên xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, mười bốn tầng linh lung bảo tháp ánh sáng tách thả ra, mỗi tầng 1 cũng toát ra đậm đà kim quang, tháp cửa mở ra.

Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>