Chương 934: Ánh sáng  
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngồi ngay ngắn ở phòng đấu giá bảo trong rương, tâm thần cũng đã tiến vào Thần quốc bên trong, lẳng lặng nhìn vậy tấm không ngừng biến hóa thẻ tư cách, cuối cùng, thẻ mảnh biến thành hơn 1000 tấm mảnh vỡ, trên không trung không ngừng bay múa, chúng lẫn nhau lần lượt thay nhau qua lại, một khi bay đến địa phương thích hợp, liền lại cũng không nhúc nhích, rất nhanh, tất cả mảnh vỡ hợp thành một cái bàn mặt lớn nhỏ một tấm bản đồ, phía trên ghi chú từng cái Tinh Tế tọa độ, chỉ như vậy thật chặt trôi lơ lửng ở Thần quốc bên trong.

	Hứa Phong muốn đem tấm bản đồ này lấy ra, thần thức hóa là 1 bản bàn tay, hướng tấm bản đồ kia bắt đi, nhưng bắt hụt, mặc dù bản đồ chỉ như vậy rõ ràng trôi lơ lửng ở hư không, nhưng Hứa Phong lại không có bất kỳ biện pháp đụng chạm nó.

	"Chỉ có thể ở trong Thần quốc mới có thể hiện ra sao?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ghi chép xuống trong bản đồ ghi lại Tinh Tế tọa độ, đây mới là nhiều người thần điện chỉ dẫn đường tắt, trong bản đồ tọa độ, là một cái Hứa Phong không địa phương quen thuộc, từ bên trên đánh dấu tọa độ tới xem, từ đãng kiếm tinh vực lên đường, ít nhất phải vượt qua mấy chục tinh vực mới có thể đến.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong bên tai đột nhiên truyền tới một nhẹ nhàng thanh âm đàn bà.

	"Ngươi là một vị tiềm lực to lớn thần chi, nhiều người thần điện mong đợi ngươi đến chơi, xin nhớ, ở một trong vòng trăm năm, xin nhất định phải muốn tới nhiều người thần điện một lần, nếu không, đem ngươi hối hận cả đời!"

	"Ngươi nghe được cái gì liền sao?" Hứa Phong quay đầu hỏi Đoan Mộc Cầm nói.

	Đoan Mộc Cầm một mặt mê mang dáng vẻ, bản lĩnh duỗi một cái, làm một "Cái gì " động tác?

	Hứa Phong khoát khoát tay, đến khi hắn lại đem tâm thần chìm vào Thần quốc, nhưng phát hiện, thẻ tư cách lại lần nữa khôi phục lúc đầu hình dáng, lúc này, hắn đã có thể chạm được nó.

	Đem thẻ tư cách cầm trong tay không ngừng thưởng thức, Hứa Phong khóe miệng hiện lên một tia nụ cười quỷ dị.

	. . .

	3 ngày sau, hội đấu giá kết thúc, Hứa Phong cùng Đoan Mộc Cầm lại trở về ngạo kiếm tinh, vừa về tới ngạo kiếm tinh, Đoan Mộc Cầm cũng không biết chạy đến nơi đó, mà Hứa Phong chính là một người im lìm trong động phủ bắt đầu tu luyện thanh liên kiếm điển.

	Có mô phỏng tu luyện không gian, Hứa Phong thanh liên kiếm điển tăng lên rất nhanh.

	Thời gian như nước chảy vậy cực nhanh, một năm, 2 năm, ba năm. . .

	Hứa Phong ước chừng hao tốn 5 năm thời gian, mới đưa thanh liên kiếm điển tăng lên tới chuyên gia cấp, chẳng qua là, làm thanh liên kiếm điển cấp bậc tăng lên tới chuyên gia cấp viên mãn, Hứa Phong nhưng gặp cổ chai, vô luận lại như thế nào tăng lên, cũng không cách nào đạt được một tia độ thuần thục, chỉ có thể trơ mắt nhìn thanh liên kiếm điển kinh nghiệm cái, ở chuyên gia cấp viên mãn địa phương một hơi một tí.

	Lúc này Đoan Mộc Cầm chẳng biết đi đâu, mà sư phụ Ngụy vinh hạnh cũng không ở ngạo kiếm tinh, trong chốc lát, Hứa Phong cũng không biết tìm ai hỏi như thế nào đột phá chuyên gia cấp, dưới bất đắc dĩ, Hứa Phong bắt đầu ở giả tưởng tu luyện trong không gian, bắt đầu luyện tập trận pháp.

	Đến khi Hứa Phong bắt đầu luyện tập trận pháp lúc mới phát hiện, cái này giả tưởng tu luyện trong không gian, thích hợp nhất luyện tập sinh hoạt nghề, bởi vì là tất cả nguyên liệu đều là giả tưởng, không cần tiêu phí một phân tiền, nhưng tại trong không gian, nhưng có thể hoàn mỹ mô phỏng ra các loại nguyên liệu phản ứng với nhau sau tình huống, thật là cùng ở trên thực tế luyện tập giống nhau như đúc.

	Trận pháp mặc dù không phải là sinh hoạt nghề, nhưng cũng có hiệu quả như nhau chỗ, bố trí trận pháp, cũng là cần rất nhiều nguyên liệu phối hợp, hơi một không cẩn thận, trận pháp bố trí không thành công, nhẹ thì nguyên liệu toàn bộ báo hư, nặng thì có thể phát sinh nổ, để cho người bày trận bỏ mạng.

	Nhưng là ở giả tưởng trong không gian, những thứ này nguy hại nhưng tất cả đều xuống tới liền thấp nhất.

	Cho đến Hứa Phong đem cơ sở trận pháp phân tích trong miêu tả 3 loại trận pháp luyện tập đến lô hỏa thuần thanh lúc đó, mới phát giác, thời gian đã lại đi qua ba năm.

	Ngày này, Hứa Phong rốt cuộc ra động phủ, mở ra động phủ mật thất sau đó, mới phát giác, bên trong động phủ tích tụ một tầng thật dày bụi bặm, khẽ lắc đầu một cái, ban đầu vào ở cái này ở giữa động phủ, Hứa Phong quên mất chiêu mộ mấy tên tùy tùng người hầu, phải biết, lấy hắn đệ tử thân truyền thân phận, không biết nhiều ít ngoại môn đệ tử nguyện ý ở Hứa Phong trong động phủ làm một người người hầu.

	Hứa Phong trực tiếp rời đi động phủ, hướng ngạo kiếm tinh Ngụy lão chỗ ở đại điện bay đi, đến đại điện mới biết, Ngụy lão vẫn đi ra ngoài chưa về, bất quá nhưng cho Hứa Phong giữ lại nói.

	Một người đệ tử đem một quả ngọc phù giao cho Hứa Phong, truyền vào một tia kiếm nguyên chân khí, ngọc phù trong truyền ra Ngụy lão thanh âm, lúc này Ngụy lão đã đi chớ tinh hệ khác,

	Ở ngọc phù trong giao phó Hứa Phong, một khi xuất quan sau đó, nhớ thế sư phụ đi bể linh tinh vực thăm hỏi một chút đại sư tỷ Hạ Hầu Phượng, thuận tiện hái một đóa xích hỏa phượng hoàng linh chi.

	Cái này đóa xích hỏa phượng hoàng linh chi là Ngụy lão ở một ngàn năm trước ở bể linh tinh vực gặp, chỉ bất quá lúc ấy linh chi cũng không thành thục, vì vậy Ngụy lão chẳng qua là ở chung quanh bố trí cái trận pháp rời đi, tính một chút thời gian, bây giờ vậy cái linh chi hẳn đã thành thục, Ngụy lão không có ở đây đi hái, vì vậy để cho Hứa Phong thay hắn đi một chuyến.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, vừa vặn vô cùng yên tĩnh tư động, ở bên trong động phủ bế quan thời gian dài như vậy, cũng muốn đi ra ngoài một chút, hoạt động một chút, đi thế sư phụ thăm hỏi một chút đại sư tỷ, nói không chừng mình thanh liên kiếm điển như thế nào đột phá cổ chai chuyện này, liền phải rơi vào đại sư tỷ trên đầu.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong đơn giản phân phó một chút người hầu để cho hắn giúp chiêu mộ một ít bên trong động phủ người hầu, liền trực tiếp lái tàu sấm sét, hướng bể linh tinh vực bay đi.

	Tàu sấm sét rời đi ngạo kiếm tinh, trực tiếp nhảy nhảy vào ám vũ trụ, bể linh tinh khoảng cách ngạo kiếm tinh rất xa, chuyến này chí ít ở trong ám vũ trụ muốn nghỉ ngơi hơn ba tháng.

	Trong ám vũ trụ tĩnh mịch bát ngát, bên trong quy tắc cùng thế giới chân thật có rất lớn ra vào, vì vậy rất khó mở rộng, bây giờ duy nhất có thể lợi dụng lên, chính là bên trong có thể đột phá tốc độ ánh sáng cái tốc độ này quy tắc, dùng nó tới đi đường.

	Ở trong ám vũ trụ phi hành, là một kiện rất nhàm chán sự việc, ban đầu Hứa Phong có thể ở trong ám vũ trụ gặp phải một cái vị thành niên bóng tối cự thú, tuyệt đối là vận khí tốt tới cực điểm.

	Nếu như bây giờ hắn còn có thể gặp phải, nhất định sẽ trực tiếp hướng vậy chỉ vị thành niên bóng tối cự thú bán ra, một khi thành công, nhất định chính là tiền của bất ngờ. Bất quá tinh không cự thú mỗi một cái cũng thật khó lùng giết, không vượt ra ngoài hai ba cái cảnh giới lớn, muốn đánh chết tỷ lệ thật sự là quá nhỏ.

	Trong phi thuyền, Hứa Phong tiếp tục tu luyện thanh liên kiếm điển, dù là không thể tăng lên một tia độ thuần thục, nhưng vẫn không có buông tha, hơn nữa hiện đang tu luyện, Hứa Phong cũng không có dùng một tia kiếm nguyên chân khí, dùng thân thể cảm thụ thanh liên kiếm điển mỗi một chiêu mỗi một thức.

	Hơn 2 tháng cứ như vậy đi qua, ngày này, Hứa Phong như thường ngày, rèn luyện thanh liên kiếm điển, đây là, đột nhiên ở nghĩ chân trên màn ảnh, xuất hiện một điểm tinh quang, cái này điểm tinh quang trực tiếp lóe lên một cái liền trực tiếp biến mất, thật giống như ảo giác vậy.

	"Tiểu Q, hồi thả năm giây trước khi hình ảnh, chú ý đông bắc ba mươi góc độ vị trí!" Hứa Phong ra lệnh.

	Rất nhanh, nghĩ chân màn ảnh một góc lên, xuất hiện hồi thả hình ảnh, quả nhiên, ở thời gian đi tới ba giây sáu bảy lúc này hướng đông bắc lên, xuất hiện một điểm tinh quang, chớp mắt rồi biến mất.

	"Tiểu Q, phân tích đó là vật gì?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nói.

	"Tuân lệnh, chủ nhân!" Tiểu Q xuất hiện ở trong hư không, cũng là một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

	Ám vũ trụ mặc dù bị thành là ám vũ trụ, chính là bởi vì nơi này không có một tia quang minh tồn tại, mới vừa rồi vậy điểm tinh quang, nếu như ra bên ngoài bây giờ thế giới chân thật, là ở bình thường bất quá, nhưng xuất hiện ở trong ám vũ trụ, tuyệt đối là một loại dị thường.

	. . .

	.