Chương 744: Động thủ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Liên tiếp hai kiện vật phẩm, Hứa Phong cũng không hài lòng, cái này làm cho Goblin cửa hàng sắc mặt người rất là khó khăn xem.

	Sậm mặt lại Goblin thương nhân, lại lấy ra cuối cùng một kiện tưởng thưởng nhiệm vụ, rất hiển nhiên, đây là một kiện màu vàng phẩm chất trang bị, một cái loan đao, ước chừng dài hơn 0.3m, gáy đao hơi dầy, phía trên có một mảnh mảnh tựa như vảy rồng vậy hoa văn;

	"Vảy rồng đao, sáu sao vàng trang bị, vũ khí từ tức giận máu chém kỹ năng!" Goblin thương nhân khoác liền mấy cái đao hoa, sức lực gió lẫm liệt, đứng gần người đều cảm giác được gò má tựa như bị đao cắt vậy, rối rít lui về phía sau;

	"Cuối cùng là cầm ra một ít chẳng phải lừa bịp người đồ." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, chỉ bất quá, như vậy một kiện sáu sao trang bị, hiển nhiên cùng lấy được 8 sao tinh anh cơ giới nội hạch như vậy nhiệm vụ độ khó rõ ràng không xứng đôi, nếu như là một kiện 8 sao vàng trang bị, Hứa Phong phỏng đoán mới miễn cưỡng có thể làm tưởng thưởng nhiệm vụ.

	Phải biết, nếu như không phải là Hứa Phong cùng dẫn dắt người đổi chác, muốn đạt được một quả hoàn chỉnh 8 sao tinh anh cơ giới nội hạch, phỏng đoán ít nhất phải giết chết mười mấy 8 sao tinh anh cơ giới binh chủng, mới có thể đạt được;

	Như vậy khó khăn nhiệm vụ, làm sao có thể chỉ dùng một kiện sáu sao vàng phẩm chất vũ khí liền đuổi?

	Hứa Phong trên mặt mang cười nhạt, chậm rãi lắc đầu một cái, nói: "Thật xin lỗi, ta không nhận là ngươi kiện vật phẩm này, có thể sánh bằng một quả 8 sao tinh anh cấp cơ giới nội hạch, trọng yếu nhất chính là, còn là một quả nguyên vẹn, không có một tia hư hại nội hạch."

	Goblin khóe miệng giật giật một cái, ở trong vũ trụ xông xáo nhiều năm như vậy, nó cảm thấy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải khó như vậy dây dưa nhiệm vụ người, mỗi lần dù là nhiệm vụ của nó khen thưởng chẳng phải hết sức nhân ý, nhưng chỉ cần nó hơi phóng thích một chút cường giả hơi thở, những người đó cũng biết ngoan ngoãn không nói câu nào, nhưng là ngày hôm nay, người trước mắt này biểu hiện, lại để cho nó có chút không đoán được.

	"Các người xem, người kia lại dám cùng thương nhân trả giá?" Có người kinh ngạc nói;

	"Đúng vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy lại có nhân hòa NPC trả giá, quá thần kỳ, ngươi nói, chúng ta có phải hay không cũng có thể cùng hắn nói một chút giá cả?"

	"Ngươi sẽ không sợ cái đó Goblin thương nhân, một quyền đem ngươi đánh chết?"

	"Đúng vậy, lại dám chủ động công kích chúng ta, như vậy NPC thật đúng là ít gặp, cùng trong thành phố nhìn thấy những thương nhân kia không quá giống nhau."

	"Người ta nhưng mà lưu lạc thương nhân, không chút bản lãnh dám ở nơi này quái vật thành đống địa phương làm mua bán?"

	Người chung quanh, bàn luận sôi nổi, nhìn về Hứa Phong ánh mắt có chút quái dị, còn kèm theo một ít kính nể tâm trạng, mọi người đối với những cái kia làm một ít mình không dám làm chuyện người, luôn là lòng trong lòng kính ý.

	Thấy Goblin cửa hàng sắc mặt người không lo, người chung quanh rối rít cách xa, e sợ cho Goblin thương nhân nổi giận, ảnh hưởng đến bọn họ;

	"Nếu như ngươi tưởng thưởng nhiệm vụ, chẳng qua là thứ rác rưỡi này nói, ta nghĩ, ta là không thể đem cái này cái 8 sao tinh anh cấp cơ giới nội hạch giao cho ngươi." Hứa Phong khinh miệt nhìn Goblin một cái, tiếp tục nói: "Người khác không biết các người Goblin nhất tộc, chẳng lẽ ta còn không biết sao, hề hề, gian trá thương nhân, đê hèn đổi chác người, lưu lạc thương nhân ở giữa thứ bại hoại, không biết những thứ này trong vũ trụ tất cả mọi người đều biết danh hiệu, nói tới ai?"

	"Ngươi, ngươi đây là bêu xấu, ta cảnh cáo ngươi, đáng giận loài người, nếu như ngươi không thu hồi lời nói mới rồi, ta nhất định sẽ kêu ngươi đẹp mắt!" Goblin cửa hàng sắc mặt người đỏ lên, một bộ tức giận hình dáng.

	Hứa Phong lại kinh ngạc phát hiện, cái này da phơi bày bụi đất màu xanh chủng tộc, lại thật sẽ đỏ mặt.

	Có lẽ là Hứa Phong ánh mắt, có lẽ là Hứa Phong giọng, để cho Goblin cảm thấy làm nhục, nhất thời giận dữ.

	"Loài người ngu xuẩn, ngươi chọc giận ta, ngươi sẽ là ngươi ngu xuẩn, bỏ ra nặng nề giá phải trả!" Goblin thương nhân lạnh lùng nói, một cổ sát ý lạnh như băng, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập ra;

	Hệ băng ma pháp sư?

	Hứa Phong sững sốt một chút, không nghĩ tới, trước mắt cái này Goblin thương nhân, lại là một vị hệ băng ma pháp sư, phải biết, vậy mà nói, Goblin nhất tộc, ác ma thuật sĩ như vậy nghề càng nhiều một chút.

	Hệ băng ma pháp sư, công kích mạnh, khống chế kỹ năng nhiều, một khi bị bất kỳ hệ băng ma pháp trúng mục tiêu, tốc độ di động, tốc độ công kích cũng biết giảm xuống rất lợi hại, coi như muốn chạy cũng chạy không thoát;

	Rất nhiều người bởi vì là Goblin thương nhân duyên cớ, đều rối rít chạy tới cái này rất hiếm vết người tuyết cốc, bây giờ thấy Goblin cửa hàng trên người tản mát ra sát ý lạnh như băng, mỗi một người đều trợn mắt hốc mồm, Goblin thương nhân mạnh mẽ, đã sớm đi sâu vào lòng người, mặc dù không có giết người, nhưng mỗi lần khiêu khích nó người, cũng biết bị nó một quyền đánh tới trạng thái sắp chết, bây giờ nhìn dáng dấp, người trẻ tuổi này, lại muốn muốn khiêu chiến Goblin thương nhân, đây quả thực là một kiện để cho người chuyện không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ nói, người trẻ tuổi này thật không muốn sống sao?

	"Hey, còn quá trẻ, như thế xung động, không biết ở ngày tận thế là làm sao sống đến bây giờ." Một cái lớp hơi lớn chiến sĩ, lắc đầu thở dài nói;

	"Nói không chừng người ta thực lực cường hãn đâu ?" Có người không phục nhỏ giọng thì thầm;

	"Hề hề, người tuổi trẻ, ngươi vẫn là không hiểu, cái này Goblin thương nhân mạnh mẽ, không phải chúng ta có thể tưởng tượng." Cái đó nhìn như có bốn mươi năm mươi tuổi chiến sĩ khinh miệt nhìn bên cạnh người nọ một cái, thấp giọng nói: "Phía trước có người khiêu khích nó, nó là làm sao đối phó những người đó?"

	"Một quyền liền đập ra vài mét xa!" Người bên cạnh đáp;

	"Đúng vậy, dùng quả đấm, nhưng là ngươi xem nó bây giờ, cả người tản ra sát ý lạnh như băng, cái này rõ ràng chính là một cái hệ băng ma pháp sư à!" Tuổi lớn chiến sĩ thở dài nói: "Một cái ma pháp sư, dùng quả đấm là có thể đem chúng ta toàn bộ giết, ngươi nói, đến khi nó dùng ma pháp lúc này người nào là đối thủ của nó?"

	Người chung quanh cũng không nghĩ tới những thứ này, nghe được hắn nhắc nhở, suy nghĩ kỹ một chút, không nhịn được ngược lại hít một hơi hơi lạnh, một cái lực lượng thuộc tính cũng so trong bọn họ ở giữa nhất chiến sĩ mạnh mẽ mạnh ma pháp sư, vậy nó thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh? Không người nào dám tưởng tượng.

	"Làm sao, ngươi thẹn quá thành giận, muốn cùng ta động thủ sao?" Hứa Phong cười lạnh nói, tựa hồ chung quanh sát ý lạnh như băng, đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng.

	"Loài người, ta khuyên ngươi vẫn là hoàn thành chúng ta bây giờ đã sớm hẹn định xong nhiệm vụ, nếu không, ta nhất định sẽ đối với ngươi xúc phạm ta, làm ra quả báo trừng phạt!" Goblin thương nhân cười lạnh nói;

	"Hề hề, đối với ngươi như vậy tham lam thương nhân, ta không có gì dễ nói, xem ra, không cho ngươi điểm dạy bảo, ngươi thật đúng là lấy vì nhân loại cũng là một đám đứa ngốc, có thể dù ngươi dùng lời nói dối đùa bỡn xoay quanh." Hứa Phong cười lạnh nói.

	"Hắn đầu óc bị hư, lại thật muốn cùng Goblin thương nhân động thủ!" Người chung quanh phát ra một hồi kêu lên, không nhịn được lại hướng lui về sau mười mấy mét xa.

	"Tự cho là đúng ngu xuẩn, ngươi chọc giận ta!" Goblin thương nhân hét, từ tay áo trong mò ra một cây ngắn nhỏ pháp trượng, hướng Hứa Phong vung đi, một đạo một đạo tản ra khí tức lạnh lẻo băng tiến, hướng Hứa Phong bắn tới;