Chương 391: Sự việc nguyên lai là như vậy 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn đầy đất năm sao cường giả thi thể, trừ Trử Dũng cảm thấy bình thường ra, tất cả những người khác trong lòng đều là một loại cảm giác: "Đây thật là tất chó!"

	Lúc nào, năm sao cường giả vậy yếu ớt như vậy, đối phương thậm chí liền vũ khí cũng không có ra, trang bị cũng không mặc trên người, trực tiếp dùng một cái một tay, liền đem mười mấy năm sao cường giả giết chết, là bọn họ hoa mắt, vẫn là cái thế giới này thật tiến hóa quá nhanh?

	Hứa Phong tại tất cả người không tưởng tượng nổi, thậm chí là ánh mắt sợ hãi trong, đi tới Triệu Hải Long trước người, đối với hắn nói: "Ta nói qua, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, ở ta chưa đầy ý trước, các người ai đều không thể rời đi cái này phòng riêng, bây giờ ngươi rõ ràng những lời này ý chứ ?"

	Toàn trường yên tĩnh.

	Triệu Hoa Long ánh mắt híp lại, tiết lộ ra nồng nặc sát ý, mười mấy hộ vệ mà thôi, hắn không quan tâm, nhưng bị Hứa Phong như vậy đánh mặt, thân là Triệu gia đại thiếu, không thể dễ dàng tha thứ như vậy sự việc sinh.

	Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn có thể lại loại bỏ một trăm cái năm sao cường giả, dù là Hứa Phong là một người sáu sao cường giả, ở trên cao kinh Triệu gia trước mặt, cũng chỉ là một cái mạnh lớn một chút con kiến hôi, Triệu gia thậm chí có thể cầm ra đầy đủ lợi ích, để cho chiến lực bảng xếp hạng thứ nhất Hồng Phong tới, đem Hứa Phong giết chết.

	"Ngươi là đẳng cấp gì, năm sao đỉnh cấp, vẫn là sáu sao?" Triệu Hoa Long hít sâu một hơi, bình phục hạ tâm tình, cho dù hắn có thể kêu gọi càng nhiều người hơn tay, nhưng là bây giờ, cái này phòng riêng, thậm chí toàn bộ ngắm trăng lầu cũng không có người nào là Hứa Phong đối thủ, nếu như một khi chọc giận đối phương, hắn có thể tùy tiện giết chết mười mấy hộ vệ, như vậy nhiều đi nữa thêm một cái Triệu Hải Long, cũng không có cái gì, Triệu Hoa Long có thể từ Hứa Phong trong ánh mắt nhìn ra, mình cái này Triệu gia đại thiếu, ở hắn trong mắt, cùng những người hộ vệ kia không có gì phân biệt.

	Đây là Triệu Hoa Long cảm thấy nhất kinh ngạc, người này chẳng lẽ là ngày thứ nhất tới Bắc Kinh sao, chẳng lẽ không biết Bắc Kinh Triệu nhà đại biểu cái gì không? Tại sao dám như vậy không chút kiêng kỵ?

	"Ngươi có lẽ vẫn là không có nghe hiểu ta ý, là ta hỏi, ngươi đáp, hơn nữa ngươi câu trả lời nhất định phải ta hài lòng!" Hứa Phong nói.

	Triệu Hoa Long sắc mặt một hồi đỏ, một hồi trắng, trong lòng đã cho Hứa Phong xuống chết thông báo, một khi hắn có thể an toàn rời đi nơi này, nhất định sẽ đem người trước mắt này xé thành mảnh vỡ.

	"Ngươi hỏi!" Triệu Hoa Long bình phục hạ tâm tình, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

	"Các người nói, tấn công Lâm Hải thôn Tế Tự, là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong hỏi.

	. . .

	Nguyên lai sự việc sớm ở Hứa Phong lần đầu tiên tới Bắc Kinh lúc này cũng đã chôn xuống hạt giống.

	Lúc ấy võ quán Lôi Đình Lâm Hải phân quán đã đem thôn Tế Tự sự việc, nói cho Bắc Kinh trụ sở chính, nguyên bản phân quán những đại lão kia cửa muốn trước đem thôn Tế Tự công chiếm xong tới sau đó, lại báo lên, công chiếm kết quả hiển nhiên rất vô tận nhân ý, khiến cho Lâm Hải phân quán thực lực đại giảm, thậm chí đã ảnh hưởng đến ở thành Nữ Oa bố trí, bất đắc dĩ, phân quán chỉ có thể đem chuyện này báo lên.

	Một cái doanh trại giá trị quá lớn, võ quán Lôi Đình cũng không cách nào coi thường, biết Hứa Phong là thôn Tế Tự chủ nhân sau đó, đi qua phân tích, võ quán Lôi Đình đã nhận định, chuyện này không cách nào hòa bình giải quyết, tốt nhất biện pháp, chính là đem Hứa Phong giết chết.

	Nguyên bản có thể tùy tiện đem Hứa Phong đánh chết, kết quả lại lớn chỗ dự liệu của tất cả mọi người, năm trăm người vây công, Ngô chui trận pháp đại sư khiêu chiến, đều đang không có giết chết Hứa Phong, ngược lại để cho bọn họ thực lực đại tổn.

	Sau cùng bồi thường trong, vậy tấm truyền tống quyển trục trên thực tế Tô gia là rất không muốn đưa ra, cho dù cái thế giới kia cấp bậc rất cao, nhưng Tô gia thực lực cũng không phải dậm chân tại chỗ, một năm không được, liền 2 năm, 2 năm không được thì ba năm, một ngày nào đó, Tô gia sẽ có chinh phục cái thế giới kia thực lực, đây là một cái gia tộc nội tình, là một gia tộc tương lai quật khởi thời cơ.

	Nhưng ở võ quán Lôi Đình khuyên cùng bồi thường hạ, Tô gia hay là đem tờ này truyền tống quyển trục đưa cho Hứa Phong.

	Tờ này truyền tống quyển trục rất nguy hiểm, võ quán Lôi Đình tin tưởng Hứa Phong sẽ điều tra rõ, nhưng võ quán Lôi Đình nhận là, bằng vào Hứa Phong tính cách, có rất lớn có thể, Hứa Phong biết sử dụng tờ này quyển trục.

	Đúng như dự đoán, Hứa Phong lựa chọn tiến vào cái đó nguy hiểm thất lạc thế giới, võ quán Lôi Đình mục đích coi như là đạt tới.

	Tiếp theo, chính là liên hiệp Bắc Kinh tất cả gia tộc lớn, chuẩn bị tấn công thôn Tế Tự, như vậy một hệ thống bảo vệ, hoặc giả nói là Trái Đất ý chí bảo vệ doanh trại, là tất cả gia tộc lớn thèm thuồng ba thước đồ, ở kinh thành là quốc gia, quân đội ở chỗ này thực lực quá lớn, cơ hồ tất cả mọi người liên hiệp, cũng không phải quân đội đối thủ, nhưng Lâm Hải nhưng cách Bắc Kinh rất xa, quân đội tay không đưa tới dài như vậy đi, một khi đem doanh trại này chiếm lĩnh xuống, nói không chừng có thể giống như TQ cổ đại như vậy, nát đất phân vương, thành là một phương chư hầu vậy nói không chừng.

	Cái này cám dỗ quá lớn, võ quán Lôi Đình vừa nói ra, Bắc Kinh tứ đại gia tộc liền lập tức gia nhập vào, năm sao trở lên thực lực người, cơ hồ liên tục không ngừng phái đi Lâm Hải.

	Đây cũng là tại sao Bắc Kinh chiến lực tỏ ra có chút chưa đủ nguyên nhân, đại đa số người đều đã phái đi Lâm Hải.

	Nhưng võ quán Lôi Đình cũng không có lập tức liền tấn công, mà là kiên nhẫn chờ đợi hơn một tháng, cho đến Hứa Phong lại cũng không có tin tức truyền tới, mới rốt cục không nhẫn nại được, bắt đầu tấn công.

	Kết quả lần này, nhưng đá gậy sắt, thôn Tế Tự bên trong, lại có hai cái sáu sao npc người bảo vệ.

	Ban đầu Hứa Phong tới một cái Bắc Kinh, sẽ để cho Lý Mẫn thuê một người sáu sao npc người bảo vệ, nhưng cái này hơn một trong tháng, Lý Mẫn các người vậy phát giác mưa gió sắp tới nặng nề cảm giác bị áp bách, điều động vốn, lại thuê một người sáu sao npc người bảo vệ.

	Bởi vì là không dám tin tưởng lính đánh thuê, vì vậy Lý Mẫn căn bản không có thuê bất kỳ nhân loại nào lính đánh thuê tiến hành thủ thành, có thể dựa vào lực lượng quá ít.

	Lý Mẫn nhiều lần liên lạc Hứa Phong, nhưng bởi vì là Hứa Phong thân ở một cái thế giới khác, căn bản không liên lạc được, hơn nữa võ quán Lôi Đình lại đang chiến tranh thời gian, hao tốn cự lượng điểm số vận mệnh, hướng Trái Đất ý chí thân thỉnh nhất định bên trong khu vực liên lạc đóng chặt, khiến cho Hứa Phong cho dù hồi tới Trái Đất, cũng không cách nào liên lạc Lý Mẫn.

	Lần đầu tiên công thành chiến, qua một ngàn tên năm sao cường giả tấn công thôn Tế Tự, nhưng còn không có ra hồ nước ngọt, liền bị 2 người sáu sao cường giả cùng một đám thú bảo vệ tiêu diệt một nửa.

	Đến khi lần thứ hai thật vất vả giết chết ba con trong nước thiết giáp rồng con rùa, bị thương nặng giao long, đột phá hồ nước ngọt phòng ngự sau đó, thôn Tế Tự chung quanh, lại đã xây đầy phòng ngự tháp, trừ vận mệnh cửa hàng mua phổ thông mũi tên bên ngoài tháp, còn có chừng mấy tòa đặc thù ma pháp tháp, cái này làm cho tất cả mọi người ứng phó không kịp, lại bị tàn sát mấy trăm người sau đó, cuối cùng kết thúc lần thứ hai công thành.

	Bất quá thật may, cái này hai lần tấn công, tổn thất thảm trọng nhất cũng không phải là võ quán Lôi Đình cùng Bắc Kinh tứ đại gia tộc, mà là những cái kia các lính đánh thuê, mỗi lần xông lên phía trước nhất đều là những thứ này con chốt thí, đội cảm tử, trên thực tế võ quán Lôi Đình cùng Bắc Kinh bốn đại gia tộc thực lực, tổn thất cũng không nhiều.

	Bây giờ bọn họ đã ở thành Nữ Oa cho đòi không tới lính đánh thuê, chỉ có thể đem chú ý lần nữa đánh trở về Bắc Kinh, ở trên cao kinh bắt đầu chiêu mộ lính đánh thuê.