Chương 551: Mẫu hoàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đi tới một nơi lối đi cuối, một miếng vừa dầy vừa nặng cửa khoang, đọng thật chặt, ngăn trở hắn tiếp tục đi về phía trước đi xuống;

	Cái này phiến cửa khoang cùng những thứ khác buồng bình thường cửa vậy, tất cả đều là do vừa dầy vừa nặng hợp kim tạo thành, một cái nho nhỏ màu đỏ lượng máu đường cong, xuất hiện ở cửa khoang phía trên, lượng máu bất ngờ đã vượt qua một trăm ngàn;

	Đồng thời, cái này phiến cửa khoang bề ngoài, tràn đầy mạng nhện vậy sền sệch vật như sợi tơ, đem cửa khoang bao gồm rất chặt chẽ, thậm chí liền chung quanh trên vách tường, cũng dính đầy rất nhiều như vậy vật như sợi tơ;

	Nhìn những cái kia thật giống như vật còn sống giống vậy vật như sợi tơ, ở kim loại vách tường cùng cửa khoang lên chậm chạp di động, Hứa Phong khẽ mỉm cười;

	"Chỉ bằng mượn thủ đoạn như vậy, cũng muốn ngăn trở ở ta sao?" Hứa Phong thấp giọng tự nhủ: "Mẫu hoàng, ngươi không khỏi đánh giá quá thấp ta."

	"Đãng kiếm mười ba thức, phá núi trùy!"

	Oanh ~

	Tiếng nổ kịch liệt vang lên, lại là một phen để cho người khiếp đảm chấn động, chung quanh cửa khoang chung quanh vật như sợi tơ, tựa như bị lửa đốt vậy, dần dần biến thành nám đen, sau đó bị sức lực gió đảo qua, đều biến mất hết không gặp;

	Cửa khoang lên, xuất hiện một đạo lớn nhỏ như miệng chén lỗ lớn, đã có thể từ bên này, thấy được đối diện, nhưng như vậy cửa hang, không thể chứa nổi một người thông qua;

	"Lại tới." Hứa Phong nhẹ giọng nói: "Long ngâm chém!"

	Một tiếng thanh thúy long ngâm, kiếm khí màu bạc ngưng tụ thành một cái trông rất sống động hàng dài, gào thét hướng cửa khoang phóng tới;

	Ầm ~

	Lại là một hồi vang lớn cùng rung động, toàn bộ cửa khoang chia năm xẻ bảy, phơi bày hướng ra ngoài thả bắn trạng, Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, bước đi về phía trước đi;

	Một miếng vượt qua một trăm ngàn lượng máu cửa khoang, chỉ hai kiếm liền trực tiếp phá vỡ, nhất thời, bên trong lối đi lại vang lên một hồi còi báo động chói tai;

	Đạp đạp đạp ~

	Lối đi xa xa, truyền tới một hồi hổn loạn thanh âm, tựa hồ có rất nhiều sinh vật, tại triều bên này xông lại;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, mười mấy con trùng binh bảy sao, xuất hiện ở trước người của hắn, một tiếng gầm thét sau đó, trùng các binh lính đồng loạt hướng phía trước phóng tới, không chỉ trong chốc lát, phía trước liền truyền đến chém giết vật lộn thanh âm;

	Hứa Phong từ từ đi về phía trước đi, không chỉ trong chốc lát, liền thấy phía trước cảnh tượng;

	Mười mấy con trùng binh chỉnh tề đứng ở hai bên lối đi, hơi cúi đầu, hướng Hứa Phong hỏi thăm, trùng binh dưới chân, tất cả đều là dị hình thú tán loạn thi thể;

	Đối với sáu sao dị hình thú mà nói, trùng binh bảy sao, nhất định chính là không thể ngăn cản tồn tại;

	Mẫu hoàng chỗ ở rộng lớn phòng khách đen nhánh một mảnh, chỉ có một đôi lớn ánh mắt, tản mát ra màu vàng nhạt ánh sáng; một hồi thê lương gầm thét, ở đen nhánh trong đại sảnh vang vọng;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Mẫu hoàng trước mấy chục cái cao cỡ một người đồ sộ trứng, bề ngoài bắt đầu xuất hiện vết nứt, tiếp từ trứng trong chui ra từng con từng con thân hình cao lớn dị hình thú, mỗi một cái dị hình thú trên mình, cũng tản ra thất tinh đỉnh cấp thực lực;

	Mẫu hoàng ấp trứng dị hình thú lúc này thường thường cũng biết trước ấp trứng ra từng con từng con ấu thú, sau đó ấu thú bắt được con mồi, bổ sung dinh dưỡng sau đó, dần dần lớn lên, cuối cùng thành là sáu sao dị hình thú, quá trình lớn lên rất ngắn, chỉ cần phải có đầy đủ thức ăn, là có thể rất nhanh lớn lên;

	Như vậy đào tạo phương thức, đối với mẫu hoàng mà nói, một lần có thể đẻ trứng mấy trăm cái, hơn nữa đối với tự thân hao tổn cực nhỏ;

	Nhưng là giống như bây giờ, trực tiếp ấp trứng chính là bảy sao đỉnh cấp dị hình thú, như vậy đẻ trứng phương thức, không ngừng một lần sản xuất số lượng vô cùng thiếu, hơn nữa đối với mẫu hoàng mà nói, làm tổn hại đặc biệt lớn, đây là đang tiêu hao tự thân máu tươi, tới bồi dưỡng dị hình thú, không phải dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, mẫu hoàng là tuyệt đối sẽ không dùng loại này hao tổn cực lớn phương thức đẻ trứng;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, toàn bộ chung quanh phòng khách, sáng lên vô số đèn lớn, đem toàn bộ phòng khách cũng chiếu sáng, lúc này, phòng khách bên bờ xó xỉnh, chất đống hơn mười thước cao hài cốt, bên trong không chỉ có loài người, còn có rất nhiều những sinh vật khác thi hài, cái này đám này thi hài chung quanh, là mấy trăm cái chỉ có cánh tay lớn nhỏ trứng trùng, nửa trong suốt trứng trùng trong, có một đoàn bóng mờ, đang không ngừng di chuyển thân thể, tựa hồ là đang không ngừng cào cấu vỏ trứng;

	Mà ở trong đại sảnh ương, cơ hồ chiếm cứ nửa phòng khách vị trí, là một cái to lớn đến để cho người cảm thấy hoảng sợ sinh vật, cái này sinh vật từ hông bộ trở lên, đều là dị hình thú hình dáng, sắc bén chân trước móng nhọn, vừa dầy vừa nặng màu đen giáp xác, đầu lâu dữ tợn, hung tàn đến để cho người sợ hãi khẩu khí, thậm chí còn có vậy miệng mũi trong phun phun ra như màu xanh lá cây sương mù dày đặc giống vậy hơi thở;

	Nhưng là từ eo ếch trở xuống, lại cùng dị hình thú hoàn toàn bất đồng, giống như một tòa núi thịt vậy, khổng lồ sưng vù; mẫu hoàng bụng vòng eo có mấy chục mét chiều rộng, từng cục màu đen giáp xác, tựa hồ cũng bọc không dừng được nó thân thể, xụi lơ bắp thịt từ giáp xác trong khe hở rỉ ra, cố gắng hướng ra ngoài chất đống, ở bụng trở xuống, là vô số như bạch tuộc vậy xúc tu, mỗi một cây xúc tu đều có dài mấy chục mét, phía trên giăng đầy tất cả lớn nhỏ miệng hút, miệng hút bên trong, là ba vòng sắc bén răng, không ngừng chậm chạp ngọa nguậy;

	Vô số cường tráng xúc tu, chống đỡ mẫu hoàng thân thể, chậm rãi hướng phía trước di chuyển, tựa hồ muốn rời khỏi cái đại sảnh này, nhưng chật hẹp cửa ra vào, lại để cho mẫu hoàng không thể làm gì, không có biện pháp từ nơi này toà trong đại sảnh đi ra ngoài;

	Từng trận tức giận tiếng gào thét, từ trong đại sảnh truyền ra, ở phi thuyền bên trong lối đi không ngừng vang vọng;

	Hứa Phong nghe được càng ngày càng gần mẫu hoàng tiếng gầm gừ tức giận, trên mặt nở một nụ cười;

	"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt, ta tới liền lập tức. . ." Hứa Phong nhẹ giọng thì thầm, dưới chân nhưng không tự chủ được tăng nhanh tốc độ;

	Nhưng mà, ngay tại hắn cách mẫu hoàng nơi ở đại sảnh chỉ có đếm thời điểm xa 10m, lại đột nhiên dừng bước, trên mặt lộ ra thần sắc do dự;

	"Làm sao có thể sẽ như vậy?" Hứa Phong thấp giọng thì thầm;

	Mãnh liệt cảm giác đang cảnh cáo hắn, phía trước tồn tại có thể uy hiếp được tánh mạng hắn nguy hiểm, hơn nữa, loại này cảnh cáo cùng mới vừa rồi chôn vùi lôi lúc xuất hiện cảnh cáo giống nhau như đúc;

	Sờ trên cánh tay nhô ra nhỏ vướng mắc, cảm nhận được da bề ngoài hàng loạt đau nhói, Hứa Phong không nhịn được do dự;

	"Chẳng lẽ nói, mẫu hoàng cấp bậc rất cao?" Hứa Phong thấp giọng thì thầm: "Chỉ có thể sản xuất thực lực sáu sao trứng trùng mẫu hoàng, thực lực có thể cao bao nhiêu? Bảy sao, vẫn là tám tinh?"

	Liếc nhìn "Thần kiếm hộ thể" kỹ năng này, tạm thời vẫn còn nguội xuống trạng thái, Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc do dự;

	Mất đi thần kiếm hộ thể kỹ năng này bảo vệ, nếu như ở gặp phải chôn vùi lôi như vậy khủng bố vật phẩm, Hứa Phong sợ rằng thật sẽ chết mất;

	"Liếc mắt nhìn, liền liếc mắt nhìn, nếu như không liếc mắt nhìn chỉ như vậy lui đi, ta cả đời này cũng biết sống đang hối hận trong." Hứa Phong thấp giọng thì thầm, bước đi về phía trước đi, trong ánh mắt lộ ra một tia thần sắc kiên định;

	Hứa Phong bước chân bỏ vào nhẹ nhất, từ từ hướng phía trước di động nhịp bước, không phát ra một chút thanh âm; rất nhanh, Hứa Phong liền đi tới một miếng buồng trước cửa, hắn có thể cảm giác đến, cửa khoang sau đó, chính là mẫu hoàng chỗ ở khu vực;

	Ngay tại Hứa Phong không nhịn được nghĩ muốn trích ra kiếm chém cửa khoang lúc này cửa khoang đột nhiên không tiếng động trợt ra, một cây cơ hồ vượt qua cánh cửa này chiều rộng xúc tu, chèn ép từ cửa khoang trong đưa ra ngoài, trực tiếp quấn quanh ở Hứa Phong thân thể, đem nó dùng sức hướng bên trong cửa khoang kéo đi;