Chương 251: Phá vỡ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Oanh ~

	Dị thú bên ngoài sân mặt tầng kia màu vàng màn sáng hơi run run, tốt ngư nước gợn sóng không ngừng rạo rực;

	Trong chốc lát, tiếng người ồn ào, tiếng nổ này thay nhau vang lên, thật giống như từng đạo sấm, phát ra rung trời tiếng vang, đúng vùng bãi cỏ, cũng bị liên lụy, khẽ run;

	Lúc này có thể nói hội tụ ở kinh thành tất cả thế lực tinh anh, cả người tản mát ra khí thế, để cho rất nhiều tinh cấp thấp người đều có chút khó mà chịu đựng, chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau;

	Lần này người tới quá nhiều, vô số năng lượng tia, hướng giữa không trung như ẩn như hiện di tích bắn, nhìn như thật giống như một tràng trọng thể lửa khói, sáng thấu nửa bầu trời;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, tại tất cả người vang lên bên tai, mặc dù ở rung trời vang lên tiếng nổ trong, một tiếng này tiếng vỡ vụn cực kỳ nhẹ, nhưng lại truyền đến trong lỗ tai của mỗi người, thanh âm không lớn, nhưng xuyên thấu lực cực mạnh;

	Đi đôi với tiếng vỡ vụn, còn có trên màn sáng xuất hiện một cái dài hơn một thước vết nứt;

	"Nứt ra, hướng vậy đạo vết nứt công kích!" Một tiếng quát to sau đó, tất cả mọi người đều nhắm ngay cái vị trí kia, tiếng nổ kịch liệt này thay nhau vang lên, cái khe kia trong, cũng lộ ra ngũ thải hà quang, hướng bên ngoài dật tán;

	Rắc rắc rắc rắc

	Vết nứt càng ngày càng lớn, tựa như mạng nhện vậy, hướng bốn phương tám hướng bắt đầu lan tràn; màn sáng bắt đầu kịch liệt run run, ở hơn 5k cường giả dưới sự công kích, lảo đảo muốn ngã;

	"Chư vị, theo ta cùng chung giết đi vào!" Người mặc giáp bạc Quách Chí Cương, thân hình đột nhiên phồng lớn lên mấy chục lần, biến thành một người cao 10m người khổng lồ, trong tay nắm một chuôi chiến chùy, phát ra tiếng gào rung trời;

	"Cho ta mở ra!" Quách Chí Cương tựa như Cự Linh thần vậy, giơ lên chiến chùy, hung hãn hướng vậy đạo đã càng ngày càng lớn khe hở đập tới;

	Ầm một tiếng, trong đầu mọi người chấn động một cái, rất nhiều người thực lực hơi yếu lỗ tai cùng lỗ mũi cũng chảy ra máu tươi, nhất thời cảm thấy trời đất quay cuồng, té ngã ở trên đất;

	Hứa Phong chỉ cảm thấy hai cái lỗ tai ông ông trực hưởng, trong óc, linh lung bảo tháp đột nhiên toát ra ánh sáng màu vàng, nguyên bổn đã tung lên sóng lớn thức hải, nhất thời gió êm sóng lặng, Hứa Phong chẳng qua là nhỏ nhắm mắt lại, choáng váng cảm giác, liền đã khá nhiều;

	"Đây là mời thần thuật, vẫn là biến thân thuật?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm cách đó không xa người khổng lồ, trong lòng ngầm từ suy đoán;

	Mời thần thuật là mượn bí pháp, kêu gọi lực lượng thần bí cho mình sử dụng, cổ lực lượng này chẳng qua là hoa trong kính, trăng trong nước, cũng không phải là người sử dụng bản thân, mời thần thời gian rất ngắn, đối phó loại này pháp thuật, chỉ cần sử dụng "Kéo" tự quyết liền tốt, chờ đợi mời thần thời gian kết thúc, người sử dụng còn khả năng sẽ phải chịu cắn trả, đến lúc đó cứ mặc cho do người khác xẻ thịt;

	Mà biến thân thuật nhưng không giống nhau, lợi dụng là huyết mạch lực lượng, chẳng những mạnh mẽ, hơn nữa thời gian kéo dài rất lâu, tu luyện tới chỗ cao thâm, thậm chí có thể hoàn toàn thay đổi chủng tộc;

	Quách Chí Cương lần này, thậm chí so tất cả mọi người một kích toàn lực cũng lợi hại hơn, màn sáng bị đánh ra một cái 10m nhiều chiều rộng lỗ lớn, tan vỡ màn sáng, tựa như long lanh trong suốt thủy tinh tàn mảnh, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe đi;

	"Mở ra, mở ra, di tích bị chúng ta phá vỡ, ha ha ~" tất cả mọi người hân hoan khích lệ, rối rít hướng trước mặt phóng tới, thậm chí còn có người triệu hoán ra phi hành thú cưỡi, hướng bể tan tành cái đó lỗ lớn bay đi;

	Hứa Phong không nhúc nhích, chẳng qua là nhìn chằm chằm Quách Chí Cương, muốn xem xem cái đó biến thân người khổng lồ kỹ năng, rốt cuộc có thể kéo dài bao lâu;

	Lỗ lớn bể tan tành sau đó, Quách Chí Cương trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ mệt mỏi, không có thừa thắng truy kích, thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, lần nữa hồi phục bộ dáng như cũ;

	Hứa Phong trong lòng an tâm một chút, nhìn dáng dấp hẳn là mời thần thuật, nhưng cũng không loại bỏ Quách Chí Cương là cố ý lộ ra cái bộ dáng này, để cho người biết hiểu lầm;

	Dừng lại công kích sau đó, màn sáng cũng không có khép lại, kẽ hở ngược lại càng rách càng lớn, lấy phá vỡ lỗ lớn làm trung tâm, mạng nhện vậy kẽ hở, hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng duyên thân;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, đúng mảnh màn sáng toàn bộ vỡ vụn, hóa là trong suốt điểm sáng, hướng đất đai rải rơi;

	Tất cả mọi người đều phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, nhưng mà, vừa lúc đó, bên trong di tích, lại cũng phát ra rung trời tiếng gào thét, tựa hồ có hàng ngàn hàng vạn dã thú tụ tập với nhau;

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, xem ra kiếp trước nghe nói tin tức vẫn là rất chính xác, chỗ này di tích bị phá cùng ngày, bên trong thượng cổ các dị thú, cũng đều chuẩn bị kỹ càng;

	Chỗ này di tích đối với loài người chọn dân mà nói, là một nơi bảo tàng, nhưng đối với ở bên trong sinh tồn hơn ngàn năm dị thú mà nói, nhưng là một tòa ngục giam;

	Hôm nay ngục giam bị mở ra, những thứ này dị thú tự nhiên hân hoan khích lệ, muốn trốn ra được;

	Một cái Kim cánh Raptor từ trên bầu trời bay xuống, gió lớn quyển tịch trước đá vụn, hướng đám người đổ ập xuống gọi lại, đây là một cái Kim cánh dị thú, ở đám người bầu trời lướt qua một cái, đến khi nó lần nữa bay lên lúc này móng vuốt to lớn lên, đang bắt ba người, đang không ngừng kêu lên cầu cứu;

	Ầm ~

	Trong di tích cây cối bị từng cổ một lực mạnh đụng gãy, ngàn năm cổ thụ phát ra cót két gãy lìa thanh, ở từng nhóm dị thú dưới chân, biến thành mạt gỗ cùng bùn nát lăn lộn với nhau;

	Những cái kia mai kia đạt được giải phóng dị thú, điên cuồng hướng đám người vọt tới, ở trong đám người tùy ý chém giết, chiếm đoạt máu thịt, thật giống như ở tham gia một tràng thịnh yến;

	Cả người màu tím vảy hổ báo, gò núi vậy lớn nhỏ con voi to, sống lưng lên dài một xếp dài dài gai xương lớn, các loại các dạng dị thú rối rít bộc lộ quan điểm, tham gia đến thịnh yến trong, loài người vào giờ khắc này, từ thế giới chúa tể, biến thành những thứ này dị thú trong miệng thức ăn ngon;

	"Giết ~" to lớn ánh đao phá vỡ chân trời, trực tiếp đem một cái dị thú đầu lâu bổ xuống, màu đỏ tím máu tươi, thật giống như suối trào, thân thể to lớn mất đi ý thức, hướng phía trước vọt hai bước sau đó, ầm ầm ngã xuống đất, động đất lớn;

	Vèo ~

	Một đạo trường mâu hóa là một đạo màu bạc tia chớp, đâm về phía một cái cánh dài trăn lớn, trăn lớn thân thể bị trường mâu đánh trúng, trực tiếp cắt thành hai khúc, từ không trung té rơi xuống;

	Nhưng mà trăn lớn cũng không có lập tức chết đi, hai khúc thân thể không ngừng giãy giụa, có đầu lâu vậy một đoạn còn giương ra miệng to, không ngừng cắn người bên người loại, hung tàn hết sức;

	Muốn trốn ra ngoài dị thú, cùng muốn đi vào di tích loài người bây giờ, xảy ra một trận đại chiến;

	. . .

	Lúc này, khoảng cách cầu tương đối rất xa một nơi tinh không, yên tĩnh trong thái không tựa như một bộ vĩnh hằng hình vẽ, mãi mãi lâu không nhúc nhích;

	Trong hư không, xuất hiện một đạo to lớn kẽ hở, tựa như có thể đem một cái tinh cầu đều chứa vào;

	Một chiếc như không ở giữa pháo đài vậy to lớn phi thuyền vũ trụ, từ trong khe bay ra, mấy chục công trong dáng dấp phi thuyền, nhìn như thật giống như một thành phố, đèn đuốc sáng choang, thỉnh thoảng có ngọn lửa cháy mạnh kích động đi ra, phi thuyền bề ngoài lóe lên to lớn điện tương, không ngừng lén lút;

	Phi thuyền sau khi ra ngoài, sau lưng vậy đạo không ở giữa khe hở liền chậm rãi khép lại, biến mất không gặp;

	"Nhà thám hiểm Số 1, đã đến đạt chỉ định vị trí!"

	"Đâm, đâm ~ "

	"Báo cáo phi thuyền tổn thất tình huống. . ."

	"Động lực thất năng lượng dật tán 45%, lồng bảo hộ năng lượng hạ xuống 78%, cánh trái năng lượng pháo nghiêm trọng hủy xấu xa, đã không cách nào sử dụng. . ."

	Bên trong phi thuyền, mấy cái người máy trong hốc mắt lóe lên ánh sáng màu xanh, vừa nói người Trái Đất còn không có tiếp xúc được vũ trụ tiếng thông dụng;

	"Bắt đầu sửa chữa phi thuyền, sửa chữa thời gian, ba mươi hai trời , bắt đầu tìm kiếm đặt trước mục tiêu. . ."

	"Phong tỏa mục tiêu, dự trù đến thời gian, một năm lẻ sáu tháng. . ."