Chương 882: Một trăm ngàn vũ trụ kim tiền 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Có cái gì là bị một cái tàn bạo ác lang nhìn chằm chằm, càng làm cho người cảm thấy sợ hãi sự việc? Đó chính là bị một đám ác lang nhìn chằm chằm; Hứa Phong lúc này chính là như vậy cảm giác, bị một đám tàn bạo ác lang, dùng tràn đầy sát ý ánh mắt, không, cảm giác nhìn chằm chằm.

	Mặc dù như vậy, nhưng nhưng không có một người chủ động hướng Hứa Phong phát động công kích, Hứa Phong thậm chí đến bây giờ còn không nhìn thấy một cái sinh vật xuất hiện ở trước mắt, đám người kia chẳng qua là dùng cảm giác phong tỏa lại hắn, tựa hồ là đang bức bách hắn rời đi nơi này.

	Hứa Phong từ từ lui về phía sau, lấy hắn bây giờ thực lực, căn bản không thể nào là mấy chục tên hành tinh cấp cường giả đối thủ, trừ phi trùng ổ thành công lên cấp, nếu không Hứa Phong đời này đều không dự định lại về tới đây;

	Nguyên bản một cái chỉ dẫn hắn cảm giác, đến nơi này, đột nhiên chia làm hai cổ, một cổ là rừng cây phía trước, khoảng cách hắn không tới ba trăm thước địa phương, khác một cổ thì vượt qua khu vực này, một mực hướng xa xa lan tràn.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị vòng qua cái này mảnh tiếp tục đi tới lúc này bên tai đột nhiên truyền tới "Ông ông ông " tiếng nổ, không chỉ trong chốc lát, một mảng lớn ong độc mây đen, từ trong rừng cây lướt qua một cái, hướng bên trái bay đi;

	"Cứt chó, nơi này lại có đuôi rồng ong độc, chạy mau, chạy mau!"

	"Công kích, công kích, ở trong rừng rậm ngươi có thể chạy phải qua ong độc sao, dùng phạm vi kỹ năng công kích, những thứ này ong độc thân thể rất yếu ớt, tiêu diệt chúng, nếu không chúng ta một cái cũng chạy không thoát!"

	"Không phải nói theo dõi nhân loại kia sao, làm sao sẽ xuất hiện ong độc?"

	"Đáng chết, Hắc bảng truyền tin sẽ có 15 phút kéo dài, chạy mau, không nên bị ong độc đuổi tới!"

	. . .

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy chiêu mộ người, xem số lượng, ít nhất có sáu mươi bảy mươi người, lúc này, bọn họ đang bị ong độc đuổi chạy trốn tứ tán, có mấy cái phương hướng trốn chạy, lại là Hứa Phong vị trí này;

	"Chạy mau, chạy mau, kẻ ngu mới có thể lưu tại chỗ công kích những ong độc kia. . ."

	"Đúng vậy, anh Cường, độc kia đâm bị thương hại quá cao, sợ rằng liền hằng tinh cấp cường giả cũng chống cự không được, chúng ta nơi nào là bầy ong đối thủ, đám kia thú tộc chỉ muốn để cho chúng ta làm con cờ thí!"

	"Không phải là chết một cái cự thú đế quốc nhỏ Bá tước con trai, lại như thế phất cờ giống trống trả thù, nếu như thế sợ chết, còn tới chiến trường tinh cầu làm gì?"

	"Lão đại, đây chính là một trăm ngàn vũ trụ kim tiền, chẳng qua là một hành tinh cấp cấp ba tiểu tử, nếu để cho chúng ta đụng phải là tốt. . ."

	Mấy người thoát khỏi ong độc đuổi bắt, vừa đi, một bên thấp giọng lẫn nhau nghị luận, Hứa Phong nghe vào trong tai, trong lòng nhất thời trầm xuống, nhìn dáng dấp, là mình săn giết vậy mấy cái thú tộc dẫn tới hậu di chứng, vậy mà sẽ tuyên bố nhiệm vụ săn giết mình;

	"Một trăm ngàn vũ trụ kim tiền, thật là ra tay thật lớn, hừ!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, núp ở cây lớn trong cũng không nói lời nào;

	Mấy người càng đi càng gần, Hứa Phong cũng không có để ý, chỉ chờ bọn họ sau khi rời đi, Hứa Phong chuẩn bị vòng qua cái này mảnh nguy hiểm khu vực, tiếp tục hướng trực giác chỉ dẫn đi về phía;

	Yên tĩnh chờ đợi một hồi, Hứa Phong đột nhiên phát giác, bốn phía lại tĩnh lặng một mảnh, mấy người kia không biết từ lúc nào, đã biến mất bóng dáng.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, dưới chân bóng kiếm bước cấp tránh, tại chỗ lưu lại một cái tàn ảnh, nhất thời hướng bên cạnh cây lớn bay đi, ngay tại lúc này, một đạo uổng công luyện tập vậy đao khí đập vào mặt, vội vàng ở giữa, Hứa Phong huơi kiếm ngăn cản;

	Đang ~

	Một tiếng kim loại giao kích chi âm bạo dậy, một nâng tia lửa văng khắp nơi, Hứa Phong thân thể nguyên bản ở giữa không trung, lúc này lại giống như một hòn đá vậy, hướng xuống đất rơi xuống;

	"Này, ta cũng cảm giác có người nào ở vùng lân cận cất giấu, không nghĩ tới, lại thật sự có cái đứa nhỏ!" Trên cây to, một cái ăn mặc đơn sơ áo giáp, trong tay nắm một chuôi trường đao trung niên người đàn ông cười hắc hắc nói;

	Tên này trung niên người đàn ông trên mặt mô tả trước quái dị hoa văn, con ngươi lại là một đạo màu vàng kim Thụ Đồng, tiết lộ ra lạnh lùng tàn nhẫn ánh sáng;

	"Thằng nhóc , ngươi ở chỗ này len lén làm gì chứ?" Trên mặt đất, ba cái người trên mặt mang nụ cười quỷ dị, từ từ vây quanh.

	Ở mảnh chiến trường này tinh cầu trong, chiêu mộ các người một khi lạc đàn, tùy thời đều có thể thành là những thứ khác chiêu mộ người săn giết đối tượng; thấy Hứa Phong chỉ có một người, đám người này nhất thời trong lòng vui mừng, lấy là gặp lạc đàn chiêu mộ người;

	"Ồ , đợi một chút, loài người này mì ngon quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua!" Một cái trẻ tuổi tích tộc nhân đột nhiên sững sốt một chút, nhanh chóng lấy ra vỗ lên quang não, điểm nhấn mấy cái sau đó, đột nhiên vui vẻ cười to đứng lên, nếp nhăn trên mặt, tràn đầy hưng phấn kích động thần sắc;

	"Một trăm ngàn kim tiền, tên nầy chính là một trăm ngàn kim tiền, Ha ha, tích thần ở trên cao, chúng ta phát tài!" Cái này nhìn giống như một cái đứng thẳng đi con thằn lằn lớn người, quơ quang não, chỉ Hứa Phong huơi tay múa chân;

	"Hắn chính là Hắc bảng trên giết liền bá tước con cái tên kia?" Những thứ khác mấy người sững sốt một chút, rất nhanh rõ ràng liền cái này tích tộc người ta nói ý, từng cái cũng đều cầm ra quang não so sánh, xác nhận mục tiêu sau đó, mấy người trên mặt nhất thời hiện ra lau một cái tàn nhẫn thần sắc hưng phấn.

	"Tốc chiến tốc thắng, thừa dịp đám người kia bị đuôi rồng ong độc kéo, nhanh chóng giải quyết hắn! Một trăm ngàn kim tiền à, đây thật là tiền của bất ngờ!" Một người vóc dáng to lớn, trong miệng dài dài dài hai cái nanh người to con quơ một chuôi lang nha bổng, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Vậy sẽ phải xem các người, phải chăng có lệnh đi lấy cái này bút phần thưởng!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, quơ múa phi kiếm, hung hăng hướng tên này tráng hán cổ đâm tới;

	Rất nhanh, những thứ khác bốn tên tráng hán đồng bạn cũng cùng nhau vây lại, bốn người cùng nhau vây công Hứa Phong, rất nhanh, Hứa Phong liền rơi vào hạ phong, dẫu sao cái này bốn người đều là hành tinh cấp cường giả, hơn nữa cấp bậc muốn so với Hứa Phong chí ít cao hai cấp;

	Hứa Phong một bên ngăn cản, một bên hướng xa xa thối lui, bốn người cũng không muốn đưa tới chú ý của những người khác, Hứa Phong cử động này, vừa vặn hợp bọn họ tâm tư, bốn người cũng là liếc mắt nhìn nhau, một bên đánh, một bên từ từ hướng rừng rậm chỗ sâu đuổi theo;

	Ngăn cản, ngăn cản, ngăn cản ~

	Bốn người công kích sắc bén, nhưng mà mỗi khi chúng nó thừa dịp kẻ hở công kích Hứa Phong lúc này tổng hội bị một tầng nhàn nhạt màu tím kim màn sáng cho trở đỡ được, không cách nào công kích được Hứa Phong;

	"Thần chi, lại là một vị hành tinh cấp thần chi!" Bốn người trong, cái đó ăn mặc đơn sơ áo giáp, cầm trường đao người cả người chấn động một cái, tựa hồ phát hiện cái gì, la lớn;

	"Tên nầy lại là một thần chi, Ha ha, vận khí thật tốt, xem ra, chúng ta ngày hôm nay phải làm một người người thí thần!"

	"Như thế trẻ tuổi, là có thể thành là một người thần chi, tên nầy trên người bảo vật nhất định không thiếu, xuất thân phong phú, Ha ha, nói không chừng giết hắn, chỉ là vơ vét trên người hắn chiến lợi phẩm, là có thể vượt qua một trăm ngàn kim tiền, các anh em, thêm sức lực, thủ tiêu một vị thần chi, suy nghĩ một chút cũng để cho người cảm thấy hưng phấn à!"

	Trong chốc lát, bốn người công kích trở nên hơn nữa lăng lệ, nhưng mà chúng không có chú ý tới là, ngay tại chúng vây quanh Hứa Phong lúc công kích, một đạo màu xám tro sương mù, cùng một đoàn màu trắng sương mù, vô căn cứ xuất hiện ở không xa một cây đại thụ phía sau;