Chương 624: Băng hải cự long 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nó, nó tỉnh!" Hồng Phong kinh ngạc nói; băng hải cự long chẳng qua là hơi trở mình, thiếu chút nữa đưa tới động đất, nếu quả thật ở chỗ này cùng nó chiến đấu, chỉ là chiến đấu dư âm, chỉ sợ cũng sẽ để cho hang động sụp đổ;

	"Nó tại sao vẫn nhìn chằm chằm vào miệng núi lửa, chẳng lẽ nơi này còn có nó thứ cần?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, miệng núi lửa bên trong phun màu đen nham thạch, bên trong mặc dù phần lớn đều là trống không, nhưng vẫn có bảo vật màu đen nham thạch tồn tại, nếu như nơi này thật Hắc băng hải cự long để mắt tới, sợ rằng Hứa Phong coi như không muốn giết nó cũng không được, ở chỗ này đạt được bảo vật, có thể so với bên ngoài ung dung dễ dàng hơn;

	Oanh ~

	Lại một lần nữa rung động, miệng núi lửa thậm chí phun phun ra một đoàn màu xám nhạt khói mù;

	"Muốn đi ra, cẩn thận, chớ bị đập phải, bị đập đến vẫn đủ đau." Hồng Phong nói;

	Rất nhanh, năm đoàn đen thùi lùi nham thạch, từ miệng núi lửa bay ra;

	Trong đó bốn khối dài hơn 0.3m màu đen nham thạch mới vừa vừa rời đi miệng núi lửa, liền trực tiếp rớt đến khoảng cách miệng núi lửa không tới 3m trên đất, chỉ có một khối bay cực cao, thời gian nháy con mắt, cũng đã bay ra mười mấy mét cao độ, hơn nữa tốc độ cũng không có yếu bớt;

	"Mau xem khối kia nham thạch, bên trong nhất định có bảo vật!" Hồng Phong chỉ trên bầu trời đang đang cấp tốc bay cao màu đen nham thạch la lớn;

	Hứa Phong ánh mắt, cũng là thời gian đầu tiên phong tỏa lại khối kia bay rất cao nham thạch, cùng những thứ khác bốn khối so sánh, một khối này chân thực có chút rất đặc biệt;

	Không riêng gì bay cao, hơn nữa nham thạch bề ngoài lại có ba bốn đạo vết nứt, bên trong mơ hồ có 7 màu thần quang, từ vết nứt nhỏ bé trong để lộ ra tới, khiến cho đúng khối nham thạch đều giống như là một khối đá thần 7 màu;

	"Truy đuổi khối kia, những thứ khác trước không cần để ý!" Hứa Phong dưới chân đạp một cái, trực tiếp phóng lên cao, Hồng Phong đuổi sát phía sau, đây chính là một kiện thần thánh phẩm chất vật phẩm, liền liền màu đen nham thạch, đều không cách nào che giấu nó thần thái, có thể tưởng tượng được, vậy kiện vật phẩm trân quý bao nhiêu không;

	Nhưng vào lúc này, vốn chỉ là trở mình băng hải cự long, nhưng đột nhiên đứng lên, phát ra một tiếng long ngâm, phần lưng đối với dữ tợn thịt cánh mở ra, lại cũng hướng bay đến trên bầu trời vậy kiện thần thánh phẩm chất bảo vật đuổi theo;

	Băng hải cự long cánh hoàn toàn là 1 bản thật dầy bì mô, chống đỡ bì mô bộ xương từng cây một nổi lên đi ra, mặt trên còn có từng đạo màu trắng xen lẫn màu tím đen ma pháp phù văn, đặc biệt là cánh chóp đỉnh, có một cái to lớn cốt trảo, nhìn như giống như là đối với ác ma cánh;

	Băng hải cự long bụng có một cái 7-8m dáng dấp vết thương, vết thương vẫn không có khép lại, bên trong dũng động từng cổ một sương mù màu đen, ngăn cản rồng khổng lồ siêu cường năng lực sống lại, chỉ bất quá điều này vết thương núp ở rồng khổng lồ bụng chếch phía sau, nếu như nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện, cái này rồng khổng lồ, lại bị như thế nghiêm trọng tổn thương;

	"Nó lại muốn cùng chúng ta cướp đồ!" Hồng Phong sững sốt một chút, giữa không trung thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn cũng không phải là vậy chỉ rồng lớn đối thủ, vừa thấy mặt chỉ sợ cũng sẽ bị đối phương trong nháy mắt giết;

	"Ta ngăn lại nó, ngươi tiếp tục đi truy đuổi!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, sau lưng cánh phong lôi hiển hiện ra, tốc độ tăng lên một lớn một khúc, ở giữa không trung trực tiếp vạch ra một đường vòng cung, hướng băng hải cự long nghênh đón;

	Giống như một con kiến đánh về phía một đầu trưởng thành con voi, Hứa Phong dáng người cùng băng hải cự long hoàn toàn không thành tỷ lệ, tựa như bướm bay dập lửa vậy;

	Nhưng nguyên bổn đã buông tha tiếp tục truy đuổi khối kia màu đen nham thạch Hồng Phong, nghe được Hứa Phong nếu sau đó, ngược lại không do dự chút nào, trực tiếp tăng tốc độ hướng khối kia nham thạch nhào tới, không thèm để ý chút nào mặt bên vậy đoàn để cho người liếc mắt nhìn đều cảm thấy kinh khủng bóng đen;

	Động sát thuật!

	Hứa Phong ánh mắt lóe lên, băng hải cự long thuộc tính, nhất thời xuất hiện ở đáy mắt;

	Tên: Băng hải cự long (truyền kỳ), cấp bậc: 8 sao đỉnh cấp (tinh anh cấp BOSS), lượng máu: 450k /6 50k, thuộc tính: ? ? ? Truyền kỳ sinh vật năng lực: Hàn băng lăng liệt, đối với địch nhân tạo thành bất kỳ một lần công kích, đều đưa bổ sung thêm 1000 điểm hàn băng tổn thương, hàn băng loại pháp thuật kỹ năng uy lực tăng lên một cấp;

	Lượng máu hạn mức tối đa sáu trăm năm chục ngàn, nhưng lại bất mãn, cái này rồng khổng lồ nhìn dáng dấp trên người bị thương?

	Hứa Phong trong lòng đầu tiên là cả kinh, sau đó lại một vui; sáu trăm năm chục ngàn lượng máu, chỉ là mấy con số này, sẽ để cho người cảm thấy sợ hãi, căn bản không đề được bất kỳ cùng đối kháng hứng thú;

	Nhưng bốn trăm năm mươi ngàn lượng máu, lại để cho Hứa Phong có đụng một cái dũng khí, bốn trăm năm mươi ngàn lượng máu, không riêng gì giảm bớt hai trăm ngàn lượng máu vấn đề, mà là rõ ràng nói cho những người khác, cái này rồng khổng lồ trên người bị thương, phòng ngự cùng chống trả, khẳng định hạ xuống không thiếu, thậm chí sẽ còn ảnh hưởng đến nó công kích thuộc tính;

	Mặc dù là một cái truyền kỳ BOSS, có truyền kỳ sinh vật năng lực thiên phú, nhưng là đối với một cái bị thương BOSS, Hứa Phong vẫn rất có lòng tin;

	Hứa Phong trực tiếp móc ra một cái cơ giới súng trường, khởi động liên kích kiểu mẫu, hướng trên lưng rồng lớn dữ tợn cánh, họng súng phun phun ra thật dài họng súng năng lượng ánh sáng;

	Nguyên vốn không có chú ý Hứa Phong rồng khổng lồ, đột nhiên cảm thấy cánh bên phải truyền tới một hồi đau nhức, nghiêng đầu nhìn lại, thấy tựa như con kiến giống vậy Hứa Phong, đang lơ lửng ở giữa không trung, hướng nó bắn, liên tiếp chuỗi lớn chừng quả đấm màu xanh đạn năng lượng, không ngừng lôi xé nó cánh bên phải, thậm chí không thiếu ma pháp phù văn ở đạn năng lượng dưới sự công kích, trực tiếp bể tan tành, một cây chống đỡ bì mô xương, cũng xuất hiện nhỏ xíu vết rách;

	Như vậy công kích, để cho băng hải cự long cảm thấy tức giận, nhỏ bé sinh vật lại dám xúc phạm rồng lớn uy nghiêm, nhất thời, nguyên bản đuổi theo màu đen nham thạch rồng khổng lồ đổi lại thân thể, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Tựa như núi nhỏ vậy rồng khổng lồ hướng Hứa Phong nhào tới, tựa như thái sơn áp đỉnh vậy, còn chưa đến gần, Hứa Phong liền cảm thấy có chút nghẹt thở, 8 sao đỉnh cấp thực lực BOSS, Hứa Phong cũng không sợ, nhưng như vậy dáng BOSS, lại để cho Hứa Phong có một loại không thể nào ra tay cảm giác;

	Thấy đã thành công hấp dẫn rồng khổng lồ chú ý lực Hứa Phong, đem cơ giới súng trường thu vào, cái này đem cơ giới súng trường uy lực không tầm thường, nhưng đối với có bốn trăm năm mươi ngàn lượng máu băng hải cự long mà nói, vẫn là cùng cù lét ngứa không có gì khác biệt;

	Hứa Phong cầm chặt phi kiếm, tích góp lực lượng, muốn đánh chết cái này đại quái vật, vẫn là phải dựa vào phi kiếm trong tay;

	Có lẽ là phát giác uy hiếp, rồng khổng lồ còn chưa đến gần, há to miệng một cái, trong cổ họng nổi lên một đoàn màu trắng sương mù;

	Hô ~

	Một đại đoàn hàn băng hơi thở rồng, hướng Hứa Phong nhào tới, nếu như bị cái này đoàn hơi thở rồng đánh trúng, sợ rằng Hứa Phong sẽ bị trực tiếp đông thành cà rem;

	Bóng người chớp động, không trung xuất hiện một chuỗi tàn ảnh, bóng kiếm bước là một bộ đang chiến đấu sử dụng nhịp bước, có thể ở tấc vuông bây giờ thay đổi người vị trí;

	Hàn băng hơi thở rồng còn chưa đến gần, Hứa Phong đã lắc mình tránh khỏi, bóng người xuất hiện ở băng hải cự long phía bên phải bên;

	Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi!

	Một đạo thật dài kiếm quang xuất hiện ở Hứa Phong trước người, đạo kiếm quang này nhìn qua rất nhỏ, nhưng nếu như đem nó phóng đại trăm lần, là có thể thấy, nhìn như thật giống như một đạo kiếm quang, trên thực tế nhưng là do hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm khí ngưng tụ mà thành;

	Một kiếm này, lấy vô cùng độ nhanh hướng rồng khổng lồ chém tới, nguyên bản cũng không có đem Hứa Phong để ở trong lòng rồng khổng lồ, to lớn thụ đồng nhìn chằm chằm cái này mấy chục trượng dài kiếm mang, nhưng đột nhiên cảm thấy một tia uy hiếp;