Chương 960: Vây giết 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Số 2 hành tinh xúc hạng mục có thể đụng chỗ, tất cả đều là hoang vu gò núi, trên sơn khâu không ngừng trôi giạt từng cái nửa trong suốt màu xám tro bóng người, những thứ này đều là bóng tối năng lượng trải qua hơn ngàn năm ngưng tụ, tự đi sinh ra linh trí, bởi vì số lượng ngàn năm vậy trận đem toàn bộ vũ trụ cũng tê liệt chiến tranh, khiến cho cái này mảnh bể tan tành vũ trụ khắp nơi đều tràn đầy là máu giết hại ý niệm, những thứ này bóng tối quái vật không ngừng hấp thu trong không khí tràn ngập tán bể giết hại ý niệm, khiến cho sinh ra linh trí, cũng tràn đầy giết hại cùng phá hư dục vọng, gặp phải bất kỳ sinh mạng, những thứ này bóng tối quái vật cũng biết phấn đấu quên mình nhào tới, đem đối phương giết chết.

	Tiểu đội Hỏa Thần bốn người, đang núp ở một nơi cao ngất gò núi phía sau, Nghê Oánh Oánh một mặt lạnh lùng nhìn xa xa một mảnh hoang mạc, nơi đó có mười mấy tên cả người khoác nồng đậm bộ lông màu đen, khớp xương cùng cột xương sống chỗ lộ ra từng cây một sắc bén gai xương thú yêu, chúng dáng người to lớn, đang không ngừng lùng giết hoang mạc lên những cái kia du đãng bóng tối quái vật.

	"Những thứ này chính là vạn yêu điện thú yêu?" Hứa Phong hỏi nhỏ.

	Marco khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Chúng ta vũ trụ có thể đột phá thời không thành lũy chỉ có ba cái tổ chức, một cái là nhiều người thần điện, một cái là vạn yêu điện, một cái khác chính là do Cơ giới tộc xây dựng vĩnh hằng sinh mạng!"

	"Vĩnh hằng sinh mạng đại đa số là do trí năng Cơ giới tộc sinh vật tạo thành, cho dù là những sinh vật khác gia nhập, trên mình cũng sẽ có rõ ràng Cơ giới tộc sửa đổi dấu vết, đám này thú yêu hiển nhiên không thể nào là vĩnh hằng sinh mạng thành viên, như vậy, chỉ còn lại vạn yêu điện, chúng ta cùng vạn yêu điện là tử địch."

	"Còn dùng đoán, chỉ xem những cái kia chán ghét gai xương, cũng biết là vạn yêu điện đám kia rác rưởi." Nghê Oánh Oánh hung hãn nói.

	Marco gò má hơi đỏ lên, giải thích: "Vạn yêu điện thích làm một ít sinh hóa sửa đổi, những cái kia từ xương sống cùng nơi khớp xương dò đi ra ngoài gai xương, chính là trong đó hạng nhất sửa đổi kỹ thuật."

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, cẩn thận quan sát những cái kia thú yêu, quả nhiên phát hiện chúng cùng trước kia đã gặp thú yêu có một ít khác biệt, những thứ này thú yêu trên mặt có rõ ràng ngũ quan đặc thù, bộ mặt không có một chút lông, cùng loài người xấp xỉ, bọn chúng con ngươi tất cả đều là tinh màu đỏ, chiến đấu phong cách rất là điên cuồng, cùng những cái kia bóng tối quái vật lại không phân cao thấp, ở bọn chúng chóp mũi, tất cả đều bàn vòng quanh một đoàn tinh máu màu đỏ thịt, thỉnh thoảng run run hai cái, tựa như vật còn sống vậy, đây cũng là một loại có thể lọc sạch không khí trang bị.

	Làm người khác chú ý nhất, là những thứ này thú yêu nơi khớp xương cùng xương sống chỗ những cái kia từng cây một như lưỡi dao sắc bén giống vậy gai xương, những thứ này gai xương màu sắc khác nhau, có đỏ thẫm, sâu Hắc, còn có một chút tản ra u xanh màu sắc, nhìn dáng dấp những thứ này gai xương tác dụng cũng là mỗi người không giống nhau.

	"Bọn chúng số lượng làm sao nhiều như vậy? Chẳng lẽ chúng là hai đến ba cái chiến đội cùng đi nơi này thăm dò?" Hứa Phong kỳ quái hỏi, nhiều người thần điện tinh thuyền, một lần tối đa chỉ có thể chở sáu người, nhưng trước mắt thú yêu số lượng nhưng là mười bốn tên.

	"Thú yêu thân máu thịt trời sanh liền tương đối cường hãn, không cần bất kỳ phòng vệ nào các biện pháp, là có thể chịu đựng truyền thuyết thời không thành lũy các loại tác dụng phụ, vì vậy vạn yêu điện tinh thuyền xây dựng cũng tương đối lớn, có thể chở khách thú yêu số lượng cũng chỉ nhiều hơn." Nghê Oánh Oánh giải thích.

	"Chúng ta ở hai mươi tám cây số ra, phát hiện bọn chúng tinh thuyền, một đường đi theo tới, cái này mười bốn tên thú yêu, chính là chúng tất cả thực lực." Tần Tử Minh ở một bên nói.

	"Những thứ này thú yêu cấp bậc cao nhất hành tinh cấp cấp 9, thấp nhất chỉ có hành tinh cấp cấp ba, chỉ bất quá chúng cũng trải qua sinh hóa sửa đổi, thể xác cường hãn hơn, cảm giác đau thần kinh cũng bị tháo xuống một số, chân chính thực lực, muốn so với cùng cấp mạnh ra rất nhiều, cùng chúng chiến đấu, nhất định phải cẩn thận." Nghê Oánh Oánh thấp giọng nói.

	Nhiều người thần điện cùng vạn yêu điện là tử địch, gặp không thể nào làm xem không thấy lượn quanh đường rời đi, hơn nữa ở mảnh vỡ trong vũ trụ, đánh chết vạn yêu điện nhà thám hiểm cũng biết đạt được hàng loạt điểm cống hiến.

	Nghê Oánh Oánh khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm nói: "Những thứ này thú yêu mặc dù số lượng nhiều, nhưng thực lực nhưng cũng không mạnh, chúng ở chỗ này săn giết bóng tối quái vật, nhất định là vì đạt được bóng tối linh hồn kết tinh, bọn chúng ta chúng giết xong hết rồi, lại đi làm thịt chúng."

	"Cứ làm như vậy!"

	"Chỉ bất quá mới mười bốn con thú yêu, cẩn thận một chút, chúng ta hoàn toàn có thể đem chúng vây giết."

	Tần Tử Minh cùng Marco gật gật đầu nói.

	Bốn người thận trọng ẩn núp ở gò núi phía sau, nhìn chằm chằm những cái kia thú yêu nhất cử nhất động, thú yêu đi qua sinh hóa sửa đổi sau đó, mặc dù sức chiến đấu thật to tăng lên, nhưng là cảm giác thăm dò phương diện năng lực nhưng biên độ lớn thấp xuống, nếu như có người ôm ác ý như thế nhìn chằm chằm Hứa Phong, muốn không được bao lâu, Hứa Phong là có thể phát hiện, nhưng là xa xa những cái kia thú yêu tựa hồ không có chút nào phát hiện, tất cả đều đang liều mạng săn giết bóng tối quái vật.

	Mảnh sa mạc hoang vu này ở giữa bóng tối quái vật số lượng vượt qua một trăm, nhưng phân tán quá mở, một lần tối đa chỉ có bảy tám chỉ bóng tối quái vật nhận ra được thú yêu tung tích, so sánh với bóng tối quái thú, những thứ này thú yêu chiến đấu phong cách hơn nữa tục tằng một ít, sử dụng tất cả đều là dài rìu, lang nha bổng nặng như vậy vũ khí.

	"Này, bọn chúng vận khí thật là tốt." Tần Tử Minh hâm mộ nói, thú bầy yêu dọn dẹp quang hoang mạc lên bóng tối quái vật, lại rơi mất ba cái bóng tối linh hồn kết tinh, loại này xác suất cũng không thế nào biến thái, nhưng cũng so phổ thông dưới tình huống cao hơn rất nhiều.

	"Chuẩn bị một chút, đếm ngược giờ ba mươi giây!" Nghê Oánh Oánh giọng bình tĩnh nói: "Marco mắc đánh lén năng lượng pháo, mục tiêu là tên kia vóc người hơi lùn nhỏ, có thể thi triển pháp thuật công kích thú yêu, Tần Tử Minh, lúc chiến đấu đầu tiên công kích bên trái tên kia hành tinh cấp cấp 9 thú yêu, Hứa Phong, ngươi bây giờ đi vòng qua đám kia thú yêu phía sau, một khi Marco công kích, ngươi liền lập tức lao xuống, mục tiêu bên phải nhất tên kia hành tinh cấp cấp 6 thú yêu."

	"Mục tiêu thú yêu giết chết sau đó, liền bắt đầu tự do công kích, đem chúng tất cả đều giết!"

	"Tuân lệnh!"

	"Tuân lệnh!"

	"Tuân lệnh!"

	Đoàn người lặng yên không tiếng động tản ra, Hứa Phong nhanh chóng vòng qua gò núi, núp ở cái này thú yêu đội ngũ bên phải nhất. Thú yêu nhà thám hiểm cấp bậc hơi thấp, tất cả đều ở bên phải, mặc dù Hứa Phong thực lực đã lấy được tiểu đội Hỏa Thần thành viên khác đồng ý, nhưng cái này dù sao cũng là Hứa Phong lần đầu tiên tham gia tiểu đội chiến đấu, vì vậy Nghê Oánh Oánh cũng không có an bài khó khăn bao nhiêu nhiệm vụ cho hắn.

	Phía dưới thú yêu toàn cũng ngồi dưới đất, mới vừa trải qua một cuộc chiến đấu, những thứ này thú yêu linh lực, ma lực, pháp lực các loại, đã tiêu hao xong hết rồi, trên viên tinh cầu này, không cách nào khôi phục, chỉ có thể sử dụng trân quý tễ thuốc khôi phục, chúng một bên cắn xé thịt khô khôi phục thể lực, một bên nuốt chững khôi phục năng lượng tễ thuốc, lúc này, chính là chúng nhất thời điểm thư giản.

	Mười giây cuối cùng, Marco tụ tập năng lượng pháo đã mắc xong, nhắm ngay cái đó pháp hệ nghề nghiệp thú yêu, đây là đám này thú yêu trong, duy nhất một người pháp hệ nghề, nói không chừng chính là cái này thú yêu chiến đội đội trưởng.

	Tần Tử Minh cũng đã vào vị trí, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm tên kia hành tinh cấp cấp 9 cường giả, đây là thú yêu trong đội ngũ duy nhất một người hành tinh cấp cấp 9 cường giả.

	Hứa Phong cũng đem phi kiếm nắm chặt trong tay, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí nhô lên muốn ra, chờ đợi Marco đánh lén năng lượng pháo đầu tiên phát động công kích tín hiệu.