Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đi theo Hạ Hầu Phượng đi tới tường thành, thấy tường thành bên ngoài, xuất hiện một đám rậm rạp chằng chịt bán ma nhân, số lượng có hơn ngàn người, ở bán ma nhân trong, còn có từng con từng con cả người tản ra ma khí to lớn yêu thú, ở đội ngũ hai bên, có năm sáu bụi cây mấy chục mét cao hoàng kim cổ thụ, từ từ dịch chuyển trước, hướng thành phố đi tới, mỗi đi một bước, đất đai đều phải hơi rung động.

	"Đám này ma thằng nhóc con, mỗi qua một đoạn thời gian sẽ tới quấy rầy một hồi!" Hạ Hầu Phượng cắn răng nghiến lợi.

	"Sư tỷ, những thứ này chẳng qua là bán ma nhân, không phải thuần chánh Ma tộc đi." Hứa Phong trong tay thưởng thức trước Hạ Hầu Phượng cho hắn khối kia Tiểu Tinh thạch, hỏi nhỏ.

	"Hừ, bây giờ cái này một mảnh, đã rất khó thấy thuần chánh Ma tộc, bọn họ phần lớn đều đã đi chúng ta thế giới xâm lược, còn dư lại, đều bị chúng ta giết sạch, chỉ có những thứ này bán ma nhân và yêu thú, yêu thực, giống như châu chấu như nhau, giết xong một nhóm lại toát ra một nhóm!" Hạ Hầu Phượng hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tung người bay ra khỏi thành thành phố.

	Giữa không trung, xuất hiện từng chuôi trường kiếm ba thước, yên tĩnh trôi lơ lửng ở Hạ Hầu Phượng chung quanh thân thể, dõi mắt nhìn lại, lại có mấy ngàn cái nhiều, chu vi mấy trăm trượng bầu trời, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là trường kiếm.

	"Cái này, cái này là đại sư chị lãnh vực lực?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm trôi lơ lửng trên không trung Hạ Hầu Phượng.

	Vèo vèo vèo ~

	Bay đầy trời kiếm, do như mưa cuồng vậy, hướng xuống đất lên những cái kia bán ma nhân và yêu thú, yêu thực rơi đi.

	"Đó không phải là kiếm khí, mà là lãnh vực lực ngưng tụ mà thành phi kiếm, và chân chính phi kiếm cũng không có bao lớn khác biệt." Hứa Phong cẩn thận phân biệt, trong lòng ngầm nói.

	Chen chúc tới dưới thành tường bán ma nhân cửa, điên cuồng công kích kim loại tường thành, có chút thậm chí trực tiếp đạp đồng bạn thân thể hướng lên trên nhảy.

	Bầu trời phi kiếm rơi xuống, chúng tựa hồ căn bản không có ngăn cản ý thức, dùng thân thể khỏe không phòng bị thừa nhận phi kiếm, không chỉ trong chốc lát, liền tàn sát liền một mảng lớn.

	Mấy ngàn bán ma nhân, không có một người vượt qua hệ chủ cấp cường giả, cao nhất vậy chẳng qua là mới vừa đột phá tới cấp hằng tinh, đại đa số đều là hành tinh cấp cường giả.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, những thứ này bán ma nhân tựa hồ mất đi thần trí, tựa như giống như dã thú, chỉ biết lợi dụng mình nanh vuốt đi công kích sắt thép tường thành, thậm chí liền năng lực phi hành đều quên.

	"Một đoạn thời gian gần đây, mất đi thần trí bán ma nhân càng ngày càng nhiều!"

	"Đúng vậy, tựa hồ có người chỉ dẫn bọn họ tới công kích chúng ta thành phố, có thể chỉ là những thứ này hành tinh cấp, cấp hằng tinh người, làm sao có thể công phá chúng ta sắt thép tường thành, chỉ dẫn bọn họ người, nhất định chính là để cho bọn họ đi tìm cái chết!"

	"Có lẽ có âm mưu gì. . ."

	"Quản hắn nhiều như vậy,

	Giết sạch bọn họ, liền tốt, đừng xem cuộc vui, bắt đầu công kích!"

	. . .

	Trong chốc lát, trên tường thành đủ mọi màu sắc năng lượng và mũi tên hướng bán ma nhân bay đi, cái này căn bản không là cái gì chiến đấu, nhất định chính là một mặt ngược lại tru diệt.

	Hứa Phong thấy, ở bán ma nhân hai bên mấy bụi hoàng kim cổ thụ, từ từ dừng bước, quơ lớn nhánh cây, ngăn cản từ trên trời giáng xuống phi kiếm, thấy bán ma nhân chết thảm trọng sau đó, cái này mấy bụi hoàng kim cổ thụ lại quay đầu hướng xa xa đi tới, xem bộ dáng là nhìn thấu bán ma nhân thất bại, muốn chạy trốn.

	"Sư đệ, ngăn lại những vàng kia cổ thụ, trong cơ thể chúng sinh mạng nguyên dịch có thể là đồ tốt!" Hứa Phong bên tai đột nhiên vang lên Hạ Hầu Phượng thanh âm.

	Tâm niệm vừa động, Hứa Phong tung người lên, hướng một bụi hoàng kim cổ thụ đuổi theo, ở tiêu diệt phần lớn bán ma nhân sau đó, Hạ Hầu Phượng vậy hướng một bên khác hoàng kim cổ thụ đuổi theo.

	Cái này mấy bụi hoàng kim cổ thụ tất cả đều là hệ chủ cấp cường giả, Hứa Phong truy đuổi bụi cây này, đã đạt đến hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, cả người tản ra kinh khủng năng lượng ba động.

	Thấy Hứa Phong hướng mình đuổi tới, hoàng kim cổ thụ dừng bước lại, mặt đất chợt run rẩy, một cây lớn rể cây hướng Hứa Phong quất tới đây, trên đất đất bùn thật cao tung lên, gào thét tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, một cái bóng đen hướng Hứa Phong nhào tới.

	Bành ~

	Trên rể cây lớn, tràn đầy cầu kết cây nhọt, hung hãn trừu kích ở Hứa Phong trên mình, màu vàng tím màn sáng nổi lên, một chùm nhỏ vụn quang tiết nổ lên, chặn lại hoàng kim cổ thụ một kích này.

	Hệ chủ cấp công kích, liền Hứa Phong mặt ngoài thân thể Thần quốc phòng ngự cũng không phá nổi, căn bản không phải Hứa Phong đối thủ, cổ thụ khổng lồ thân thể lên, hiện ra 1 bản già nua mặt người, nhìn về Hứa Phong, trong mắt lộ ra nồng nặc vẻ kiêng kỵ, nó vậy phát hiện, Hứa Phong và Hạ Hầu Phượng như nhau, cũng là một người vực chủ cấp cường giả.

	"Loài người cường giả, ta vô tình xúc phạm, có thể hay không để cho ta rời đi, ta bảo đảm, lại cũng sẽ không xuất hiện ở các người tòa thành thị này chung quanh." Hoàng kim cổ thụ thanh âm già nua ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	"Nếu đã tới, dù sao phải lưu lại ít đồ mới được." Hứa Phong khẽ mỉm cười, bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, vây quanh hắn bên người vòng vo hai vòng sau đó, bay đến lòng bàn tay.

	"Ngươi nếu có thể tiếp một chiêu này, liền tha ngươi một mạng!" Hứa Phong lớn tiếng quát lên, quơ múa phi kiếm, hướng hoàng kim cổ thụ nhào tới.

	"Loài người cường giả, hy vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa!" Hoàng kim cổ thụ lên tất cả nhánh cây đều bắt đầu lẫn nhau quyển khúc quấn quanh, co lại thành một đoàn, đúng cây cổ thụ, biến thành một cây mấy chục mét cao cột gỗ, bề ngoài tản ra sáng bóng như kim loại vậy.

	Một đoàn đoàn ma khí từ cổ thụ trong cơ thể tản mát ra, ở trước người bày ra tầng tầng phòng ngự;

	"Phá núi trùy, phá!"

	Hứa Phong một tiếng quát to, trước người kiếm khí ngưng tụ thành đoàn, viên trùy hình kiếm khí chợt uốn lượn đứng lên, phát ra thê lương tiếng rít, phát ra kình khí, tựa hồ liền hư không cũng có thể phá vỡ.

	Ầm ~

	Tầng tầng ma khí phá vỡ, kiếm khí bén nhọn đánh tới hoàng kim cổ thụ thân thể, vô số mạt gỗ bay loạn, hoàng kim phát phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, khổng lồ thân thể trực tiếp phá mở một cái lỗ thủng to, từ bên ngoài có thể thấy, ở hoàng kim cổ thụ trong cơ thể, có thúy chất lỏng màu xanh, đang không ngừng lưu động, tựa như một vũng bích lục thanh tuyền.

	"Sinh mạng nguyên dịch?" Hứa Phong nhìn chằm chằm hoàng kim cổ thụ trong cơ thể xanh biếc thanh tuyền, nhẹ giọng nói.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong thấy, cổ thụ trong cơ thể xanh biếc thanh tuyền, theo tựa như mạng nhện vậy mạch lạc, bắt đầu hướng cổ thụ toàn thân chảy tới, nguyên bản cổ thụ địa phương hư hại, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.

	"Ngươi lại dám dùng ta sinh mạng nguyên dịch khôi phục thương thế!" Hứa Phong vừa thấy, sắc mặt đại biến, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, tung người nhào tới, tay trái hai ngón tay chỉ một cái, một đạo kiếm khí bén nhọn hướng cổ thụ bay tới.

	Một phương hỗn độn đại ấn hướng cổ thụ ngay đầu đập xuống, trực tiếp đem cổ thụ đập phải trên đất, cái này hỗn hợp lãnh vực lực một kích, để cho hoàng kim cổ thụ trực tiếp trọng thương, mất đi sức đánh trả.

	"Loài người, ngươi, ngươi lại không tuân thủ lời hứa. . ." Hoàng kim cổ thụ trên mặt lộ ra phẫn hận thần sắc, thân thể nhanh chóng khô héo đứng lên.

	Cổ đồng sắc hoàng kim cổ thụ, trên thân thể xuất hiện từng đạo vết nứt, tiếng vỡ vụn này thay nhau vang lên, không chỉ trong chốc lát, biến thành một đống mục nát gỗ vụn tiết, ở gỗ vụn tiết trong, có một viên trái banh lớn nhỏ xanh tươi tinh thể, lấp lánh rực rỡ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao</a>