Chương 854: Dung luyện 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lớn một quả thần cách chậm rãi hòa tan, từng luồng màu vàng hơi thở hướng Hứa Phong bên ngoài thân thể vậy một chùm thần hỏa thổi tới, thần hỏa hừng hực, nướng trước chín cây kim sắc kiếp liên hình thành cướp trận, nhưng cướp trận nhưng kim quang lóe lên, không chút nào hòa tan đốt dấu hiệu.

	Hứa Phong trong lòng nóng nảy, thật chẳng lẽ phải đợi đếm hơn trăm ngàn năm, mới có thể hòa tan kiếp liên, ngưng tụ mình thần cách?

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong trước mắt đột nhiên xuất hiện một nhóm màu vàng kim kiểu chữ;

	Hệ thống: Phải chăng sử dụng khí vận trị giá đề luyện thần hỏa, tăng nhanh độ tiến triển?

	"Khí vận trị giá còn có thể như thế dùng?" Hứa Phong trong lòng vui mừng, nhưng sau đó có chút do dự, khí vận trị giá chẳng những có thể phá kiếp liên, hơn nữa còn có thể đề luyện thần hỏa, nhất định chính là vạn tinh dầu vậy tồn tại, nói không chừng sau này địa phương nào còn có thể dùng đến, chỉ như vậy tiêu hao hết, có phải hay không có chút lãng phí?

	Do dự nửa ngày, Hứa Phong rốt cuộc chịu đựng không nổi như vậy chậm độ tiến triển, lượt nhấn liền sử dụng;

	Rất nhanh, Hứa Phong phát hiện, mình khí vận trị giá, lại như nước chảy vậy biến mất không gặp, mà bên người màu vàng thần hỏa, nhưng bộc phát vượng múc, thậm chí trung tâm nhất xuất hiện một chút màu tím bầm;

	Trong chốc lát, bên người vậy cái to lớn thần cách, tan rã tốc độ cũng thay đổi mau dậy đi, từng tia sấm sét lực theo màu vàng sương mù bị quất lấy ra, dung nhập vào thần hỏa trong;

	Rốt cuộc, chín cái kiếp liên hình thành cướp trận, rốt cuộc xuất hiện một chút xíu dấu hiệu hòa tan;

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, nếu như không sử dụng khí vận, chỉ dựa vào thần hỏa nói, sợ rằng phải mấy chục năm mới có thể có như vậy dấu hiệu, thấy một màn này, Hứa Phong nhất thời trở nên hưng phấn.

	"Chủ nhân, lập tức phải tới Trái Đất, còn có mười 3 phút ba mươi bốn giây!" Tiểu Q thanh âm ở vang lên bên tai.

	"Ừ, về trước thành Tế Tự!" Hứa Phong gật đầu một cái, nói;

	Tàu sấm sét ở trong ám vũ trụ bắt đầu từ từ chậm lại, làm tốc độ hàng tới trình độ nhất định, tàu sấm sét trước xuất hiện một cái quang môn, từ quang môn chui ra, tàu sấm sét tiến vào trong Thái Dương hệ, bắt đầu hướng Trái Đất bay đi.

	Hứa Phong cũng không thèm để ý, bây giờ một lòng muốn hòa tan kiếp liên, đốt kiếp liên, ngưng tụ thần cách.

	Khí vận trị giá không ngừng tiêu hao, trên trăm điểm khí vận trị giá, ở ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, toàn bộ tiêu hao không còn một mống, để cho Hứa Phong rất là nhức nhối, nhưng lúc này thần hỏa, cũng đã biến thành nhàn nhạt ngọn lửa màu tím bầm, chín cây kiếp liên đều đã xuất hiện hòa tan trạng thái, thật lâu, một giọt chất lỏng màu vàng, từ kiếp liên lên nhỏ xuống, bay vào Hứa Phong ấn đường, tiến vào tinh thần trong biển.

	Một giọt này màu vàng dung dịch, tựa hồ có dù sao cũng Kim sức nặng, tiến vào Hứa Phong tinh thần biển sau đó, Hứa Phong nhất thời cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, cả đầu tựa hồ cũng muốn nổ tung vậy đau đớn khó nhịn;

	Tinh thần biển bên trong, cũng bởi vì là một giọt này màu vàng chất lỏng, bắt đầu kích động dậy mấy trăm trượng sóng lớn, trong chốc lát, tinh thần biển bên trong sóng lớn kích động, Hứa Phong cả người cũng khẽ run lên, nếu như nếu còn tiếp tục như vậy nữa, hắn toàn bộ thần hồn, cũng biết bị xé thành mảnh vỡ.

	Ngay tại lúc này, một mực trôi lơ lửng ở tinh thần biển linh lung bảo tháp, đột nhiên lớn sáng lên, nháy mắt tức thì, đem sóng lớn mãnh liệt tinh thần biển trấn áp, trở nên gió êm sóng lặng đứng lên, mà vậy một giọt màu vàng chất lỏng, cũng bị linh lung bảo tháp nở rộ ánh sáng gói lại;

	Vừa mới bắt đầu màu vàng chất lỏng còn muốn giãy giụa, bề ngoài hiện ra vô số xúc tu, muốn xé ánh sáng màu vàng, nhưng rất nhanh, màu vàng chất lỏng liền bị linh lung bảo tháp trấn áp xuống tới, biến thành một giọt mượt mà màu vàng hạt châu;

	Một giọt này màu vàng chất lỏng sau khi xuất hiện, phảng phất là cái bắt đầu, chín cây kiếp liên lại cũng không chịu nổi thần hỏa nướng, bắt đầu cuồn cuộn không dứt hòa tan, giọt thứ hai, giọt thứ ba màu vàng chất lỏng không ngừng xuất hiện, dung nhập vào Hứa Phong tinh thần trong biển.

	Lúc này tàu sấm sét đã dừng ở thành Tế Tự trên quảng trường, Lý Mẫn bị tin tức, thành Tế Tự các cao tầng đã đến quảng trường nghênh đón, nhưng thủy chung không nhìn thấy Hứa Phong xuống;

	Mọi người ở đây bàn luận sôi nổi lúc đó, trên quảng trường đột nhiên xuất hiện Tiểu Q hình chiếu;

	"Chủ nhân đang bên trong phi thuyền tu luyện, các người không cần xúm ở chỗ này, tìm người đem chung quanh trông chừng, không cho phép quấy rầy!" Tiểu Q đội Lý Mẫn nói.

	Thân là thành Tế Tự phó thành chủ Lý Mẫn, tự nhiên biết Tiểu Q, lập tức phân phó, rất nhanh, một chi trên trăm người đội ngũ, đem quảng trường vây lại.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hứa Phong mặt ngoài thân thể kiếp liên đã hòa tan hơn nửa, rất nhiều kiếp liên mang cho Hứa Phong thiên phú kỹ năng, cũng bắt đầu từ từ biến mất, không có kiếp liên chống đỡ, những ngày qua phú thần thông căn bản không phát huy ra uy lực.

	Ở Hứa Phong tinh thần biển bên trong, một đại đoàn chất lỏng màu vàng, trôi lơ lửng ở tinh thần trên biển mặt, tựa như có ý thức của chính mình vậy, không ngừng lăn lộn giãy giụa, muốn chạy khỏi ánh sáng màu vàng trói buộc, nhưng lại bị linh lung bảo tháp hung hăng trấn áp, mỗi một lần phản kháng, cũng biết nghênh đón mạnh hơn trình độ trấn áp;

	Ngày này, Lý Mẫn giống như thường ngày, đi tới thành Tế Tự ánh sáng, nhìn dài 40-50m tàu sấm sét ngẩn người, lúc này tàu sấm sét đã biến thành một chiếc tràn đầy khoa học kỹ thuật sắc thái phi thuyền, màu tím nhạt thân thuyền, tựa như một giọt nước, trước chiều rộng sau hẹp, hai bên là một xếp xếp như vây cá vậy năng lượng pháo, trước sau có một ổ chủ pháo, trước bưng chữ thập tiêm tinh pháo nửa cất giấu, nếu như nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện có một môn uy lực hằng tinh to lớn cấp năng lượng pháo ở phi thuyền phía trước nhất.

	"Đã hơn ba tháng, thành chủ còn chưa ra." Lý Mẫn bên cạnh Đỗ Xảo Nhi, trong tay thưởng thức trước một cây chủy thủ, trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc.

	"Không biết thành chủ ở tu luyện cái võ công gì pháp, lại hao phí thời gian lâu như vậy!" Lý Mẫn khẽ nhíu mày, da thịt trắng nõn tỏ ra rất là tinh xảo, lúc này nàng cũng có 8 sao đỉnh cấp thực lực, khí tức trên người như vực sâu tựa như biển; nguyên bản trên mặt một đạo khó coi vết sẹo cũng xem không thấy bóng dáng, gò má đẹp đẽ, như chừng hai mươi thiếu nữ vậy nước Nộn;

	"Hừ, nếu như thành chủ còn ở đó, tháng trước Trái Đất cường giả tranh bá thi đấu, chúng ta thành Tế Tự nhất định sẽ lớn nổi tiếng!" Đỗ Xảo Nhi trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng.

	"Ngươi còn nhớ chuyện này đâu ?" Lý Mẫn liếc Đỗ Xảo Nhi một cái, nói: "Cái đó tranh bá thi đấu có ý gì, chẳng qua là hư danh mà thôi, coi như thành chủ không có xuất hiện, cũng không ai dám coi thường chúng ta."

	"Ta chính là giận, lại để cho người Nga vậy cái gì Băng Tuyết đại đế thu được thứ nhất tên, vậy cái gì Hồng Phong thượng tướng mới liền thứ hai, phải biết, Hồng Phong thượng tướng nhưng mà đã từng bị thành là Trái Đất người thứ nhất tồn tại, kết quả quá không chịu thua kém!" Đỗ Xảo Nhi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	"Cái đó Băng Tuyết đại đế Keira, nhưng mà có ba kiện thần thánh phẩm chất trang bị người, hơn nữa còn có một cái truyền kỳ phẩm chất chiến sủng, mà Hồng Phong thượng tướng chỉ có một cái thần thánh phẩm chất vũ khí, liền chiến sủng cũng không có, làm sao có thể đánh thắng được hắn?" Đỗ Xảo Nhi nói.

	"Hừ, nếu như chúng ta thành chủ ra thi đấu mà nói, dù là không có thần thánh phẩm chất trang bị, có thể giống vậy đem cái đó Băng Tuyết đại đế đánh ngã!" Đỗ Xảo Nhi quơ múa dao găm, hung hăng hướng phía trước đâm một cái, hận hận nói.

	Lý Mẫn khẽ lắc đầu, đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng đột nhiên cảm thấy một hồi lòng rung động, trong mắt lộ ra lo lắng thần sắc, nhìn yên tĩnh trôi lơ lửng tàu sấm sét.

	"Thành chủ, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể có chuyện à!"