converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Tử Quỳnh, bên trong tiểu viện

	Hứa Phong thưởng thức trước cái này cái màu đỏ thẫm lệnh bài, từng tia ấm áp từ lệnh bài trong tản mát ra, chảy khắp kinh mạch toàn thân, để cho người rất là thoải mái.

	"Sư huynh, ngươi thật buông tha lần này chiêu con rể?" Hứa Phong nhẹ giọng cười nói.

	"Dĩ nhiên, mặc dù ta thực lực đã đến hệ chủ cấp, nhưng là ở trong mắt người khác nhưng căn bản không có thể một kích." Đoan Mộc Cầm nằm ở trên ghế xích đu, nhàn nhã nói "Nếu như nói muốn so với cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, tất cả mọi người bọn họ bó chung một chỗ cũng không bằng ta, nhưng nếu là những thứ khác, ta căn bản không phải đối thủ của bọn họ, cho dù có càn khôn chưởng cũng không được à!"

	"Nói tới càn khôn chưởng, ngươi hiện đang tu luyện như thế nào, ta làm sao cảm giác ngươi tu luyện càn khôn chưởng, so đãng kiếm mười ba thức còn nhanh hơn?" Hứa Phong có chút hiếu kỳ hỏi.

	Đối với càn khôn chưởng, Hứa Phong vậy từng xem qua, uy lực không tầm thường, cũng là một môn có thể thẳng tới vũ trụ cấp chưởng pháp, chỉ bất quá phải đem tâm thần toàn bộ đặt ở môn này chưởng pháp lên, Hứa Phong lại không nỡ bỏ, dẫu sao kiếm pháp mới là hắn chủ tu, tu luyện những công pháp khác, chuyện lần công nửa.

	Ba ngày thời gian, thành Tử Quỳnh bên ngoài núi Phượng Hoàng tiếng la giết không ngừng, thỉnh thoảng có chiến đấu kịch liệt thanh truyền tới, trong chốc lát thành Tử Quỳnh bên trong đề tài câu chuyện lại toàn bộ đều là liên quan tới núi Phượng Hoàng đoạt lệnh bài.

	Ba ngày sau rạng sáng, sáng sớm Hứa Phong sẽ đến hoàng thành, cao lớn tường thành hiện đầy từng đạo thần văn, lấy Hứa Phong liên quan tới trận pháp tu vi chỉ có thể xem hiểu 10-20%, rất nhiều thần văn mặc dù Hứa Phong biết, nhưng tổ hợp ở vậy dậy sau đó, sẽ kích hoạt cái gì hiệu quả, nhưng không biết gì cả.

	Những thứ này thần văn tổ hợp chung một chỗ, có chút nhìn như thật giống như một cái xiềng xích, có chút nhìn như lại thích tựa như một tòa trận pháp, xiềng xích và trận pháp lại lẫn nhau xen kẽ lẫn nhau dung hợp với nhau, tạo thành ngoài ra một bộ trận pháp.

	Trong trận có trận, trận nhỏ bộ đại trận, xúc một phát mà động toàn thân, thần văn lúc ẩn lúc hiện, tựa như khảm nạm vào thành trong tường vậy, dần dần không nhìn thấy sau đó xuất hiện lần nữa, rốt cuộc lại biến ảo thành một loại khác thần văn.

	Hứa Phong tới khá sớm, chung quanh còn không có mấy người người, hắn liền yên tĩnh đứng ở trên tường thành, nhìn chằm chằm trên tường thành thần văn bùa chú tạo thành trận pháp, tỉ mỉ tính toán dưới, lại có thu hoạch, trong chốc lát trong lòng mừng rỡ dị thường.

	Hoàng thành thuộc về nội thành, ở thành Tử Quỳnh trung ương, cao lớn trên tường thành, công chúa Thiên Hoa ở thị nữ cùng đi, lặng lẽ leo lên tường thành, đi xuống nhìn.

	"Công chúa, phía dưới trong những người kia, nói không chừng sẽ có chủ công phò mã đâu, công chúa có thể muốn mở to hai mắt thật tốt xem xem." Bên cạnh thị nữ thấp giọng cười nói.

	"Tử Kiếm, lắm miệng nữa lắm lưỡi, sẽ để cho ngươi lần sau đi cho đại tướng quân tắm!" Công chúa Thiên Hoa hung ác trợn mắt nhìn bên cạnh thị nữ một cái, uy hiếp nói.

	"À, công chúa, Tử Kiếm cũng không dám nữa, hì hì, ngươi còn tiếp tục để cho linh kiếm đi cho đại tướng quân tắm đi, nàng rất thích đại tướng quân đây." Thị nữ trên mặt làm bộ như rất sợ hãi vẻ mặt, nhưng không chỉ trong chốc lát lại bị mình nói cho chọc cười, che miệng cười khanh khách.

	"Ồ, công chúa, ngươi xem nơi đó có một kẻ ngu, nhìn chằm chằm tường thành một mực thấy thế nào, thật kỳ quái!" Tử Kiếm thị nữ đột nhiên chỉ dưới thành tường Hứa Phong nhẹ giọng hô lên.

	Công chúa quỳnh mi giật mình, hướng dưới thành nhìn lại, nhìn một hồi buồn cười nói "Cái gì kẻ ngu, ngươi chớ nói lung tung, người ta đó là ở xem thành tường thần văn trận pháp đây."

	"Cái gì, hắn ở xem thần văn trận pháp, công chúa, cái này làm sao có thể, thần văn trận pháp có thể là thủ hộ hoàng thành nhất chỗ mấu chốt, làm sao có thể cho phép người khác tùy ý dòm ngó." Tử Kiếm thị nữ nhất thời vội la lên "Nhanh lên để cho binh lính đem hắn bắt lại, vạn nhất hắn khám phá thần văn phù trận làm thế nào?"

	Công chúa khẽ cười một tiếng nói "Chỉ bằng hắn, lại xem một trăm năm, một ngàn năm hắn cũng không khả năng học được hoàng thành thần văn phù trận, không cần phải để ý đến hắn!"

	Hứa Phong lại đợi hơn một giờ, rốt cuộc một trăm lẻ tám tên đạt được lệnh bài người toàn bộ tập trung đông đủ, mặc dù mỗi một người ăn mặc đều rất ngay ngắn, nhưng rất nhiều người trên mặt cũng lộ ra sau đại chiến cảm giác mệt mỏi.

	Tô Vân Bằng sắc mặt âm trầm, ở hắn bên người chỉ đứng Vương Thiên Hoa và Quách Thiên Từ hai người, nguyên bản năm người kết minh tiểu đội, ước chừng vòng thứ nhất liền đào thải hai người, cái này làm cho Tô Vân Bằng trong lòng rất là không thoải mái.

	Bất quá thấy Hứa Phong vậy chỉ có một người, Tô Vân Bằng trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười.

	"Hứa Phong huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt!" Tô Vân Bằng cười chào hỏi.

	"Ha ha, năm người kết minh, tại sao chỉ còn lại ba người, hai người khác đâu, làm sao không gặp bọn họ bóng dáng?" Hứa Phong cười nói.

	Vương Thiên Hoa cười lạnh nói "Ngươi cũng không là một người phải không, ngươi người sư huynh kia đâu ?"

	"Sư huynh ta độ kiếp thành công, đang đang nghỉ ngơi, không có biện pháp tham gia phía sau cạnh tranh!" Hứa Phong khẽ lắc đầu nói.

	Vương Thiên Hoa tạm thời im miệng, hừ lạnh một tiếng không nói thêm gì nữa.

	Tô Vân Bằng vốn là muốn phải đem Hứa Phong kéo đến mình trong đội ngũ, thấy một màn này, nhất thời cũng đã tắt lôi kéo Hứa Phong tâm tư, tùy tiện trò chuyện đôi câu sau đó, lại trở về trong đội ngũ.

	"Tô đại ca, ngươi còn đối với cái tên kia không có chết lòng đâu à!" Quách Thiên Từ nhẹ giọng oán hận nói.

	"Hứa Phong thực lực cao mạnh, nếu như có thể kéo tới, nhất định sẽ đối với chúng ta có chút giúp ích!" Tô Vân Bằng thấp giải thích rõ nói.

	"Hừ, vậy cũng muốn xem hắn phải chăng nguyện ý, coi như chúng ta nguyện ý dùng mặt nóng sát người ta mông lạnh, sợ rằng người ta cũng không nguyện ý đi." Vương Thiên Hoa hừ lạnh một tiếng nói.

	Tô Vân Bằng khẽ thở dài một cái, lắc đầu một cái không nói thêm gì nữa.

	Lần này tranh đoạt lệnh bài, bọn họ tiểu đội chỉ tìm được hai quả, sau đó lại tranh đoạt một quả, tổng cộng ba cái lệnh bài, năm người tranh đoạt lợi hại, cuối cùng chỉ có thể lấy thực lực phân phối, đưa đến còn lại hai người rất là bất mãn, đây cũng là để cho Tô Vân Bằng có chút nguyên nhân mất mác một trong.

	Những thứ khác kết minh đội ngũ, nhỏ thì hai ba người, lâu thì cũng có bốn năm người, nhưng có thể toàn bộ đội ngũ cũng cướp được lệnh bài cũng rất thiếu, cái này làm cho trước một mực ưa chuộng kết minh người rất là thất vọng.

	Tất cả mọi người tập trung đông đủ sau đó, ải thứ hai nội dung vẫn không có thả ra, cho đến vào lúc giữa trưa, trên tường thành mới vang lên một cái vang dội thanh âm.

	"Vòng thứ hai nội dung nhiệm vụ, tiêu diệt Đại Hạ đế quốc biên giới tất cả cường đạo thế lực!"

	Theo một tiếng này vang lên, từ trên tường thành nhất thời như Thiên nữ tán hoa vậy, rắc vô số quyển trục, những quyển trục này nhìn như giống nhau như đúc, chỉ bất quá bề ngoài màu sắc nhưng mỗi người không giống nhau, có màu bạc, màu vàng, tử kim 3 loại, số lượng đủ có mấy trăm cái.

	"Mỗi một loại quyển trục đều có cường đạo thế lực vị trí tọa độ, cường đạo thế lực phân là cỡ nhỏ, trung tâm và lớn, màu bạc quyển trục đại biểu cỡ nhỏ, màu vàng quyển trục đại biểu trung tâm, màu tím kim quyển trục đại biểu lớn, các người lượng sức mà đi, tiêu diệt cường đạo thế lực càng nhiều, điểm tích lũy càng cao, hạng trước mười người lên cấp, những người còn lại đào thải!"

	Vừa dứt lời, liền thấy tất cả mọi người đồng loạt hướng màu tím kim quyển trục phóng tới, những quyển trục này trong tử kim quyển trục đại khái chỉ có mười mấy tấm, màu hoàng kim quyển trục có hơn một trăm tấm, màu bạc quyển trục nhiều nhất, có xấp xỉ ba trăm tấm.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trực tiếp tung người bay lên, đoạt 1 bản màu tím kim quyển trục, bên cạnh một người thấy Hứa Phong cướp được tử kim quyển trục, còn muốn đi qua cướp đoạt, Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp một kiếm đem người nọ đánh bay, bất quá khá tốt hạ thủ lưu tình, chỉ đánh trọng thương, cũng không có hạ tử thủ.

	Đến khi Hứa Phong mở ra tử kim quyển trục vừa thấy, nhất thời ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đây lại là một nơi ngàn năm quỷ quật, vị trí ở vào ban đầu Đại Hạ đế quốc lập quốc lúc chiến tranh, lớn nhất một tràng chiến dịch quyết chiến thung lũng, mấy ngàn năm qua, ban đầu chết trận anh linh cửa, âm hồn không tiêu tan, ngưng tụ thành Đại Hạ đế quốc một nơi kinh khủng nhất quỷ.

	Hứa Phong cướp được tờ này quyển trục nội dung, chính là đem chỗ này quỷ đất quỷ vật toàn bộ chém chết, đem chỗ này quỷ tiêu diệt.

	. . .

	.