Chương 930: Mô phỏng tu luyện hệ thống 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một triệu vũ trụ kim tiền mua một quả lá hoàng kim thụ, nếu quả thật có thể đổi chác thành công, Hứa Phong hiển nhiên là chiếm tiện nghi lớn, nhưng bây giờ loại chuyện này, tên kia thiếu niên nhưng từ đáy lòng cảm kích Hứa Phong.

	"Bán, bán!" Tên kia thiếu niên thậm chí cũng không tiếp tục chờ đợi những người khác, nhất là Solna lần nữa ra giá, liền trực tiếp đem lá hoàng kim thụ đưa cho Hứa Phong.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem một tờ kim phiếu đưa cho thiếu niên, những kim phiếu này vẫn là ban đầu Io đưa cho hắn lễ vật, tổng cộng năm triệu vũ trụ kim tiền.

	"Ta, ta đã đem lá hoàng kim thụ bán cho hắn." Thiếu niên một mặt sợ hãi nhìn Solna, thấp giọng nói.

	Solna hiển nhiên cũng nhận ra Hứa Phong, trên mặt mang rùng mình, cả người tản ra sát ý nhìn chằm chằm Hứa Phong, tựa hồ muốn một hớp đem đối phương nuốt đến trong bụng.

	"Bây giờ, nó là của ta." Hứa Phong ở trong tay thưởng thức trước cái này cái lá cây, nhìn Solna nhẹ giọng cười nói.

	Người vây xem thấy Hứa Phong một cái hành tinh cấp cấp ba cảnh giới người, lại dám chủ động trêu chọc Solna, nhất thời một mặt biểu tình kinh ngạc, chung quanh bàn luận sôi nổi, suy đoán Hứa Phong thân phận.

	Tần chủ quản nhìn chằm chằm Hứa Phong trên dưới quan sát, thấy Hứa Phong bên ngoài bảo bọc trường sam, ánh mắt sáng lên.

	"Các hạ nhưng mà Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão đệ tử thân truyền?" Tần chủ quản cung kính hỏi.

	Đãng Kiếm tông đối với với môn hạ đệ tử phục sức màu sắc cùng nguyên liệu có yêu cầu nghiêm khắc, nhưng đối với đệ tử thân truyền mà nói, cũng không dùng chú trọng những thứ này, nhưng ở quần áo trang sức một ít không dẫn địa phương của người chú ý, lại có rõ rệt dấu hiệu.

	Tần chủ quản hiển nhiên nhận ra Hứa Phong thân phận, Hứa Phong khẽ gật đầu, nói: "Gia sư Ngụy vinh hạnh, Ngụy lão!"

	Chỉ có đệ tử nội môn cùng đệ tử thân truyền mới có tư cách bên ngoài hướng người khác giới thiệu mình sư phụ, đệ tử nội môn vậy gọi mình giáo viên là "Tại hạ sư thừa. . ." Mà đệ tử thân truyền thì gọi mình giáo viên là "Chuyện nhà. . ."

	"Hừ, Hứa Phong, hy vọng sau này có thể ở tinh tế chiến trên trận đụng phải ngươi. . ." Solna cả người tản ra rùng mình, gắt gao nhìn chòng chọc Hứa Phong một cái sau đó, xoay người rời đi.

	Nơi này là Đãng Kiếm tông địa bàn, coi như hắn là một người hằng tinh cấp cường giả, cũng không khả năng quang minh chánh đại đi tập sát một người Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão đệ tử thân truyền, cái này rất dễ dàng khơi mào Đãng Kiếm tông cùng cự thú đế quốc hai cái đại thế lực chiến tranh, như vậy hậu quả, đừng bảo là là hắn, liền liền cha hắn, sợ rằng cũng không gánh nổi.

	"Đa tạ vị huynh đài này, nếu không, ta sẽ bị cái đó người tộc thú khi dễ. . ." Tên kia bán ra lá hoàng kim thụ thiếu niên vành mắt ửng đỏ, hướng Hứa Phong chắp tay nói.

	"Nơi nào, ta cũng coi là chiếm tiểu huynh đệ tiện nghi, đa tạ, đa tạ!" Hứa Phong mỉm cười đáp lễ.

	Thiếu niên nhìn Hứa Phong vàng trong tay lá cây, trong mắt lộ ra một tia không thôi, nếu như cái này cái lá hoàng kim thụ đặt ở hội giao dịch, ít nhất có thể đủ bán ra 3 triệu, thậm chí cao hơn giá cả.

	"Hụ hụ hụ, Hứa sư huynh, không biết ngươi phải chăng nguyện ý đem cái này cái lá hoàng kim thụ giao cho phòng đấu giá bán ra? Yên tâm, nếu như là ngươi mà nói, phòng đấu giá là sẽ không thu lấy bất kỳ lệ phí nào." Tần chủ quản do dự một chút, hỏi dò.

	"Không cần, cái này cái lá cây chính ta phải dùng." Hứa Phong khoát khoát tay nói. Như vậy nguyên liệu, vô luận là giao cho rất nhiều tiểu Tiên luyện chế đan dược, vẫn là lấy sau bản thân có cơ hội biết luyện chế vật phẩm đặc biệt, cũng so trực tiếp bán ra mạnh hơn nhiều.

	"Đã như vậy, vậy ta liền cáo từ." Tần chủ quản mặc dù có chút không thôi, nhưng vẫn lễ phép chắp tay một cái, mang người rời đi.

	Thấy Tần chủ quản cùng Solna cũng rời đi, Hứa Phong cũng đối với nơi này hội giao dịch mất đi hứng thú, hướng mọi người hơi chắp tay, liền rời đi nhà hàng.

	Trở lại chỗ ở, Hứa Phong cũng không dự định đi ra ngoài nữa, đến nơi này, Hứa Phong mới phát giác thực lực mình nhỏ, nếu như không thêm chặt tu luyện, cho dù có đệ tử thân truyền danh tiếng, cũng không có được những người khác chân chính tôn trọng.

	"Cái thế giới này, hay là thực lực vi tôn à!" Hứa Phong thở dài nói.

	Việc cần kíp, vẫn là phải tu luyện thanh liên kiếm điển, bây giờ Hứa Phong thanh liên kiếm điển chẳng qua là nắm giữ cấp, khoảng cách tinh thông còn có một đoạn đường rất dài phải đi.

	Bất quá thanh liên kiếm điển trong, bộ phận tinh hoa chính là đãng kiếm mười ba thức cùng nội công tâm pháp, nội công tâm pháp là mài nước thời gian, mặc dù cũng có thể mượn ngoại lực,

	Nhưng không phải 1 hồi lâu là có thể có rõ rệt đề cao, so sánh mà nói, ngược lại là đãng kiếm mười ba thức tu luyện, tiến triển sẽ mau hơn một chút.

	Hứa Phong gọi ra phi kiếm, bắt đầu dựa theo bản nguyên vẹn thanh liên kiếm điển tu luyện đãng kiếm mười ba thức, ngay tại lúc này, võng mạc lên đột nhiên xuất hiện một nhóm hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Phải chăng tiêu phí hỗn độn chân khí, mở mô phỏng tu luyện hệ thống;

	"Mô phỏng tu luyện hệ thống? Linh Hào, cặn kẽ nói hiểu một chút mô phỏng tu luyện hệ thống. . ." Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong lòng ra lệnh.

	"Mô phỏng tu luyện hệ thống là lợi dụng chủ người bên trong thân thể năng lượng, mở ra một nơi đặc thù không gian, căn cứ chủ nhân tu luyện nội dung, khai sáng bất đồng kẻ địch, lấy nhanh nhất tốc độ càng sâu đối với tu luyện nội dung nắm giữ, mở mô phỏng tu luyện hệ thống, cần phải tiêu hao hỗn độn chân khí, sau đó mỗi lần mở, cần phải tiêu hao chủ nhân 10% kiếm nguyên chân khí."

	"Thì ra là như vậy, vậy thì mở mô phỏng tu luyện hệ thống đi." Hứa Phong gật đầu một cái;

	Nhất thời, người thuộc tính màn hình ở giữa hỗn độn chân khí toàn bộ tiêu hao sạch, Hứa Phong chỉ cảm thấy đầu hơi chấn động một chút, mình tiến vào một cái đặc thù không gian.

	Nơi này chỉ có hơn một trăm thước vuông dáng vẻ, dưới chân là màu đen tấm đá, bốn phía tất cả đều là mờ mờ sương mù.

	"Nơi này là. . ." Hứa Phong tả hữu quan sát;

	"Nơi này là mô phỏng tu luyện hệ thống không gian, chủ nhân có thể dựa theo tim mình ý tu đổi hoàn cảnh, nhưng mỗi lần sửa đổi cần phải tiêu hao kiếm nguyên chân khí, nếu như kiếm nguyên chân khí tiêu hao hết tất, chủ nhân cũng sẽ bị bức lui ra không gian." Linh Hào thanh âm, tại trong không gian vang lên.

	"Vậy ta là ý thức tiến vào nơi này, vẫn là thân thể tiến vào nơi này?" Hứa Phong hỏi.

	"Chủ nhân chẳng qua là ý thức tiến vào nơi này, thân thể vẫn còn ở trong lầu các." Linh Hào trả lời.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nói: "Vậy liền bắt đầu mô phỏng tu luyện đi."

	Rất nhanh, ở Hứa Phong đối diện, vô số số liệu lưu bắt đầu không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hình thành một cái cùng Hứa Phong dáng dấp giống nhau như đúc hình người mô hình, chỉ bất quá lúc này hình người mô hình hai con mắt rất là trống rỗng, giống như là một cái cái xác biết đi vậy.

	Hệ thống: Chủ nhân, ngươi muốn tu luyện cái võ công gì pháp?

	Hứa Phong cân nhắc chốc lát, cuối cùng vẫn là lựa chọn thanh liên kiếm điển.

	Hệ thống: Tu luyện đối tượng có thể thêm chở chủ nhân tất cả kỹ năng, phải chăng toàn bộ thêm chở?

	Hứa Phong lắc đầu một cái, nói: "Chỉ cần sẽ thanh liên kiếm điển liền tốt."

	Hệ thống: Tu luyện đối tượng thêm chở thanh liên kiếm điển, thêm chở trong. . .

	Cũng không lâu lắm, đối diện cái đó cùng Hứa Phong giống nhau như đúc mô hình, trong hai mắt toát ra một tia thần thái, rất nhanh trở nên cùng người thật không có gì khác biệt.

	Hệ thống vô luận cho nó thêm chở kỹ năng gì, đều là căn cứ Hứa Phong trí nhớ chở thêm, cũng sẽ không vượt qua Hứa Phong sở học biết phạm vi.

	"Chức năng này, tựa hồ cùng ban đầu ở kinh thành ở giữa lễ phật tháp không sai biệt lắm." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ở nơi này phân thần một cái công phu, đối diện "Hứa Phong" phi kiếm trong tay chợt rạch một cái, một cổ sắc bén kiếm khí hướng mình bay liền tới, nhất thời, một cổ rợn cả tóc gáy cảm giác uy hiếp bay ập vô mặt.