Chương 1018: Ma Long 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong không nghĩ tới, sư tỷ của mình vậy mà sẽ bị đám này chiến sĩ như vậy tôn trọng.

	Thân là một cô gái, có thể ở trên chiến trường, để cho đám này bách chiến chi sĩ như vậy sùng kính, trả nhất định phải so những người khác nhiều hơn nhiều, nếu như không phải là đã gần đến đột phá đến hệ chủ cấp, sợ rằng Hạ Hầu Phượng bây giờ còn đang Ma vực chiến trường, cùng Ma tộc chém giết.

	"Ta nhất định chuyển đạt!" Đối với đám này cố thủ ở Ngự Ma bảo chiến sĩ, Hứa Phong trong lòng cũng là đặc biệt kính nể.

	"Đa tạ, các người có thể tiến vào!" Cao hùng nói xong, tựa đầu khôi lần nữa đeo lên.

	Nghê Oánh Oánh mấy người, đi theo Hứa Phong sau lưng, cùng nhau tiến vào trong truyền tống trận.

	Thấy tiểu đội Hỏa Thần người tất cả đều tiến vào trong truyền tống trận, phía sau nhiều người người của thần điện, nhất thời hô náo loạn lên, từng cái tất cả đều vây quanh.

	"Các người muốn tạo phản sao!" Một tiếng gầm thét, cao hùng trên mình nhất thời thiêu đốt lên màu đỏ thẫm cướp diễm, một tiếng rống to, sau lưng các chiến sĩ, từng cái cũng đem vũ khí tất cả đều rút ra, từng cái trên mình cũng đều thiêu đốt lên liền màu đỏ thẫm cướp diễm.

	Những chiến sĩ này với nhau khí thế, lại nối thành một mảnh, tới vây người, nhất thời cảm giác, mình vây quanh là một cái Hồng Hoang cự thú, đi về trước nữa một bước, tuyệt đối sẽ bị cự thú xé thành mảnh vỡ, từng cái tất cả đều mồ hôi lạnh chảy ròng, có vài người thậm chí hai chân run rẩy.

	"Tại sao có thể có kinh khủng như vậy hơi thở!" Có chút gần chót Chúng thần điện thần chi, từng cái sắc mặt khó coi thấp giọng lầm bầm lầu bầu.

	Phải biết, có thể tới nơi này, đều là ở thần tử trên bảng nổi danh chiến đội, bọn họ từng cái cũng đều thăm dò không thiếu mảnh vỡ vũ trụ, trải qua chiến đấu cũng đều không thiếu, nhưng ở cao hùng những chiến sĩ này trước mặt, nhưng liền cầm ra vũ khí dũng khí cũng không có.

	"Bọn họ nhưng mà mỗi ngày cùng Ma tộc chém giết chân chính chiến sĩ, chúng ta, tối đa chỉ có thể coi như là người mạo hiểm!" Có người thấp giọng nói, mặt đầy vẻ mặt bất đắc dĩ.

	. . .

	Tiến vào vậy đoàn khí mây trong, Hứa Phong cũng cảm giác, mình thân thể, bị một cổ lực mạnh hướng phía trước kéo đi, giống như bị dẫn dắt vậy.

	Chung quanh một mảnh hỗn độn, cùng hắn cùng nhau tiến vào bạn đồng đội tất cả đều phân tán, dõi mắt hi vọng chỗ, tất cả đều là màu xám tro khí lưu, trong đó xen lẫn không thiếu sương mù màu đen, những sương mù màu đen này giống như có sinh mệnh vậy, cảm giác được Hứa Phong tồn tại, giống như cá mập ngửi thấy mùi máu tanh, bắt đầu hướng Hứa Phong vây quanh.

	Nhìn cái này ty ty lũ lũ màu xám tro sương mù, thật giống như côn trùng nhỏ vậy, hướng mình dưới da chui vào, Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời một cổ ngọn lửa màu vàng, từ mặt ngoài thân thể tách thả ra ra.

	Một hồi "Kêu kêu " tiếng kêu thảm thiết, những cái kia bị màu vàng cướp diễm chạm được sương mù màu đen, toàn đều hóa thành bụi bậm, còn lại màu xám tro sương mù, cũng tốt tựa như gặp vô cùng là kinh khủng sự việc, rối rít hướng cách xa Hứa Phong địa phương bay đi.

	"Ma khí!" Hứa Phong trong lòng sinh ra một loại hiểu ra, đây là Ma vực trong lối đi chảy vào ma khí, loại này ma khí có thể bị nhiễm bất cứ sinh vật nào, khiến cho thay đổi thành không có lý trí, chỉ biết là giết hại ma hóa quái vật.

	Đây cũng là tại sao tinh vực Toái Linh một khi phát hiện Ma vực lối đi, liền lập tức tu luyện Ngự Ma bảo nguyên nhân, nếu như để mặc cho bỏ mặc, cho dù không có Ma tộc lớn cử binh xâm lấn, chỉ là chảy vào ma khí, thì sẽ để cho tinh vực Toái Linh sinh vật không chịu nổi, thời gian lâu dài, nói không chừng toàn bộ tinh vực Toái Linh, thì sẽ thành là một cái khác Ma vực.

	. . .

	Ở Ma vực lối đi bên kia, một tòa rộng lớn cung điện to lớn, trôi lơ lửng ở một mảnh trong hư không.

	Hô hô hô hô ~

	Một đầu to lớn Ma Long, nằm sấp nằm ở cung điện tầng cao nhất, nó tích trên lưng gai xương, cơ hồ muốn đỉnh đến cung điện trần nhà, đối với ngoài mặt chảy xuôi nham thạch nóng chảy vậy hơi thở thịt cánh, hơi rung động.

	Cái này Ma Long cả người tản ra màu đen hơi thở, hai mắt nhắm chặt, trong miệng mũi phún đồ trước nóng bỏng hơi thở cùng sao hoả.

	Ngay tại lúc này, một người mọc độc giác da màu đỏ thẫm chàng trai, bước nhanh hướng cung điện đi tới.

	"Ùng ùng ~ "

	Cửa ầm ầm mở ra, da màu đỏ thẫm chàng trai, trực tiếp đẩy cửa vào.

	Đang ngủ say Ma Long, không nhịn được chân mày nhíu chặt, hơi hí ra liền mi mắt, màu vàng nhạt trong con ngươi, lộ ra một tia sát ý lạnh như băng.

	"Chủ nhân, ta có tin tức muốn bẩm báo!" Da màu đỏ thẫm chàng trai vội vàng quỳ xuống, e sợ cho chậm một giây, liền trực tiếp bị Ma Long nuốt vào bụng, như vậy chuyện, cũng không phải là không có phát sinh qua.

	"Nói!" Ma Long phát ra một tiếng gầm thét, run lên thân thể, đang chuẩn bị đứng lên, nhưng phát hiện thân thể đã thọt tới trần nhà, nhất thời trong lòng trở nên phiền não.

	Trầm thấp thần chú ở trong cung điện vang lên, Ma Long thân thể cao lớn không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một tên nhân loại chàng trai hình dáng, chỉ bất quá trên đầu chỉa vào hai cái lớn sừng rồng, nhìn như khá là quái dị.

	"Chủ nhân, Ma vực thận phường mở ra, nghe nói, thiết huyết chiến hoàng sư đệ, cũng sẽ tiến vào đến thận phường trong."

	"Thiết huyết chiến hoàng?" Ma Long chàng trai lạnh nhạt nói: "Hạ Hầu Phượng?"

	"Đúng vậy, chủ nhân, hơn nữa, nghe nói ngài vị kia hậu duệ, cũng biết thông qua Ma vực thận phường, tiến vào trong ma vực, đến lúc đó, chúng ta sẽ là hắn tiến hành chuyển đổi huyết mạch nghi thức."

	"Không cần tiến vào Ma vực, trực tiếp ở thận phường trong tiến hành nghi thức, nếu như hắn không thể thông qua nghi thức, như vậy, cũng không có tư cách thành là chúng ta một phần tử, không có tư cách bước lên Ma vực!" Ma Long chàng trai cười lạnh một tiếng nói: "Bất quá nếu như nghi thức thất bại, ta cần đem ngươi hắn đầu lâu mang về, dẫu sao, hắn trong đầu đồ, đối với chúng ta còn là rất trọng yếu."

	"Tuân lệnh, ta chủ nhân!" Da màu đỏ thẫm chàng trai ngẩng đầu lên, ánh mắt tỏa sáng, nói: "Chủ nhân, Hạ Hầu Phượng sư đệ vậy tiến vào thận phường trong, chúng ta là không là có thể ở nơi đó đem hắn đánh chết, cái này cũng có thể tuyên dương chúng ta đại quân ma tộc uy nghiêm!"

	"Hừ, trên chiến trường chiến không thắng nổi một người cô gái, kết quả muốn giết bạn hắn, thân tộc tới tuyên dương Ma tộc uy nghiêm sao? Thật là buồn cười!" Ma Long chàng trai vui vẻ cười to, mặt đầy khinh thường diễn cảm.

	"Dạ, chủ nhân, đây là ta sai !" Chàng trai da đỏ thẫm vội vàng cúi đầu xuống, đầu đầy mồ hôi.

	"Chủ nhân, hắn tên này sư đệ, chỉ hao tốn mười mấy năm thời gian, liền từ một người bình thường loại, thành là một người hằng tinh cấp thần chi, hơn nữa cái tin đồn, hắn Thần quốc hộ thân màn sáng, muốn so với phổ thông thần chi vừa dầy vừa nặng nhiều, cơ hồ có thể cùng trung đẳng cường lực thần chi sánh bằng!" Chàng trai da đỏ thẫm nói tiếp: "Cái chúng ta ngành tình báo suy đoán, hắn tiềm lực, muốn so với Hạ Hầu Phượng còn lớn hơn, tương lai nói không chừng lại là trong nhân loại một thành viên chiến tướng!"

	"So Hạ Hầu Phượng tiềm lực còn lớn hơn?" Ma Long chàng trai trên mặt lộ ra thần sắc kinh dị, trầm ngâm nửa ngày, mới rốt cục thở dài nói: "Ban đầu chính là bởi vì là xem thường Hạ Hầu Phượng, kết quả tạo thành đếm lấy triệu Ma tộc đại quân chết, rồng hung ác núi nhất dịch thảm bại, ta đến nay trí nhớ như mới, trong nhân loại, tuyệt không cho phép xuất hiện lại một cái Hạ Hầu Phượng!"

	"Người kia, tên gọi là gì?" Ma Long chàng trai hỏi.

	"Hứa Phong!"

	"Mật lệnh ma Long thị vệ điều động, nhất định phải thừa cơ hội này, thủ tiêu Hứa Phong!"

	"Tuân lệnh, ta chủ nhân!"

	Chàng trai da đỏ thẫm vội vàng cung kính đáp trả, đợi một hồi, Ma Long chàng trai cũng không có lại ra lệnh, chàng trai da đỏ thẫm từ từ đổ bước lui ra cung điện.

	Thật lâu, trong cung điện mới truyền tới một tiếng thở dài

	"Hứa Phong!"