Chương 475: Thứ 6 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Quân khu tỷ võ, là kéo dài ngày tận thế trước, quân đội hạng nhất truyền thống.

	Ngày tận thế trước, Hoa Hạ mỗi một quân khu, hàng năm cũng biết tiến hành một tràng thực chiến diễn tập, đấu võ mạnh nhất quân khu danh hiệu vinh dự.

	Sau ngày tận thế, bởi vì là tất cả thành phố bây giờ truyền tin đoạn tuyệt, loại này truyền thống đã cắt mất, nhưng mà theo các tỉnh phần khu cấp thành phố thành lập, truyền tống trận khai thông, khiến cho cái này truyền thống lại kéo dài xuống.

	Chỉ bất quá do lúc đầu một năm, biến thành bây giờ một tháng, do trước kia đại quy mô đoàn thể tác chiến, biến thành bây giờ người lôi đài tỷ võ, nhưng trình độ kịch liệt chút nào không thua gì ngày tận thế trước.

	Bắc Kinh hộ quốc quân bởi vì là Hồng Phong tồn tại, vẫn là mạnh nhất quân khu, nhưng mà theo thời gian dời đổi, bây giờ đã có rất nhiều người, cũng đạt tới 6 sao thực lực, bởi vì là hơn kinh hộ quốc quân một mực duy trì mạnh nhất ưu thế, khiến cho đến cơ hồ tất cả quân khu đều bắt đầu liên hiệp nhằm vào Bắc Kinh hộ quốc quân, đặc biệt là gần đây mấy lần, Bắc Kinh hộ quốc quân đã dần dần trở thành cuối cùng mấy tên, ở tiếp tục như vậy, sợ rằng Bắc Kinh hộ quốc quân phải do trước kia thứ nhất, biến thành thứ nhất đếm ngược.

	Oanh oanh oanh ~

	Một chuỗi tiếng nổ, hấp dẫn tất cả mọi người sự chú ý, núi nhỏ vậy tinh anh cấp Cơ giới tộc boss chậm rãi ngã xuống, đây là Hứa Phong giết chết con thứ 10 tinh anh cấp boss.

	Hệ thống: Ngươi giết chết mười chiếc tinh anh cấp cơ giới sát thủ, tưởng thưởng nhiệm vụ sẽ đem ngẫu nhiên tăng lên ngươi hạng nhất tự thân thuộc tính, xin kiên nhẫn chờ đợi.

	Hứa Phong lúc này thực lực là 7 sao, nhưng năm hạng thuộc tính bên trong, chỉ có thể chất cái này hạng nhất là 7 sao, những thứ khác thuộc tính cũng chỉ là 6 sao, nếu như có thể ngẫu nhiên tăng lên thuộc tính tăng lên tới thể chất lên, như vậy hắn sẽ ở trong nháy mắt thành là một người cường giả 8 sao, dẫu sao người cấp bậc, là xem cao nhất thuộc tính tinh cấp.

	"Thể chất, thể chất, thể chất!" Hứa Phong trong lòng mặc niệm nói.

	Hệ thống: Ngươi cảm giác thuộc tính, tăng lên tới 7 sao!

	Oanh ~

	Hứa Phong cảm giác trong đầu tựa hồ chợt nổ tung, hơi có chút choáng váng, vô số huyên náo thanh âm, động tác, hình ảnh, toàn bộ một cổ não hi vọng trong đầu chui, để cho hắn cảm thấy cả đầu sắp nổ vậy, trời đất quay cuồng, không tự chủ té ngã trên đất.

	"Huấn luyện viên, huấn luyện viên, ngươi thế nào?" Một đám người thấy Hứa Phong rớt đến, kinh hãi, rối rít vây lại.

	Hứa Phong sắc mặt tái nhợt, cả người mồ hôi đầm đìa, trong mắt lộ ra vẻ uể oải vẻ.

	"Ta không có sao!" Hứa Phong hít sâu một hơi, đứng dậy.

	Cường đại thuộc tính gia tăng, để cho hắn trong chốc lát không có thích ứng, cấp bậc càng đi sau đó, thăng cấp sau lấy được thuộc tính điểm lại càng lớn, lúc này rất nhiều người cũng sẽ chọn một phòng yên tĩnh, tiêu phí mấy chục ngày tới từ từ thích ứng.

	"Tốt lắm, ngày hôm nay liền tới nơi này, cái này đem 7 sao bạc trắng phẩm chất trường đao, ai muốn?" Hứa Phong hô.

	"Huấn luyện viên, một trăm ngàn điểm số vận mệnh, cho ta đi."

	"Một trăm ngàn điểm số vận mệnh, chỉ muốn một cái 7 sao đẳng cấp vũ khí, thật là nằm mơ, ta ra hai trăm ngàn!"

	"Hai trăm năm chục ngàn. . ."

	Tinh anh cấp boss rơi xuống là một chuôi 7 sao bạc trắng phẩm chất trường đao, Hứa Phong cũng không cần, nhưng những người khác cũng rất thấy thèm, mặc dù bây giờ chưa dùng tới, nhưng người nào không muốn mình một lít đến 7 sao, liền lập tức có một chuôi đồng đẳng cấp vũ khí?

	Vì vậy những ngày qua, Hứa Phong đánh boss rơi xuống trang bị, chỉ cần mình không cần, cũng biết tiện nghi bán ra cho những người khác.

	Nếu huấn luyện viên thân thể khó chịu, vậy không có biện pháp cho mọi người hộ giá hộ tống, lần này huấn luyện, rất nhanh liền kết thúc.

	Hứa Phong trở lại Bắc Kinh hộ quốc quân tổng bộ một gian một người nhà trọ, ngồi xếp bằng ở trên giường, cẩn thận thể ngộ cảm giác thuộc tính gia tăng mấy trăm điểm sau đó, thân thể sanh biến hóa.

	"Cốc cốc cốc ~ "

	Hứa Phong mở mắt ra, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, mặc dù có một cánh cửa cản trở, nhưng là hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, phía sau cửa đang đứng Hồng Phong thiếu tướng cùng thượng tá Tiền Hải.

	"Cảm giác tăng lên, lại như vậy thần kỳ, đây quả thực là tương tự thần thông tồn tại!" Hứa Phong trong lòng cả kinh, sau đó lòng tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ.

	"Mời vào!" Hứa Phong hô.

	Cửa đẩy ra sau đó, Hồng Phong cùng Tiền Hải đi vào.

	Thấy Hứa Phong ngồi xếp bằng ở trên giường, nhưng biểu tình trên mặt nhưng rất kỳ quái, Hồng Phong khẽ nhíu mày, như vậy trạng thái, thật thích hợp tham gia toàn quân khu diễn võ sao?

	"Thiếu tướng Hứa thực lực, tựa hồ lại có tăng lên à!" Tiền Hải trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, Hứa Phong khí tức trên người như sóng biển vậy mãnh liệt dâng trào, tựa hồ là Hứa Phong tự mình muốn khống chế, nhưng thực lực tăng lên quá nhanh, tự thân lực khống chế không có đạt tới, khiến cho hơi thở lộ ra ngoài, tạo thành 1 đám 1 đám như sóng biển nhộn nhạo tình cảnh.

	Như vậy tình huống, vậy tổng là xuất hiện ở mới vừa lên cấp trên người, chẳng lẽ Hứa Phong từ 7 sao đột phá tới 8 sao? Không nên nhanh như vậy à!

	Hồng Phong nghe được Tiền Hải nhắc nhở, hơi ngẩn ra, lập tức cảm thấy Hứa Phong hơi thở cổ quái.

	"Ngươi đây là lại đột phá cấp bậc? Không, không giống!" Hồng Phong hơi cau mày, tựa như tự nhủ: "Không giống như là đột phá cấp bậc, ngược lại có chút giống như là một hạng thuộc tính đột phá!"

	"Ha ha, mới vừa ở lúc huấn luyện lại đột phá hạng nhất thuộc tính tới 7 sao, tạm thời không có khống chế, ra một đại dương tương." Hứa Phong cười khổ nói, hắn hạng thứ nhất thuộc tính đột phá 6 sao, là tìm cái hang núi, vẫn đợi đến thích ứng mạnh mẽ thân thể thuộc tính tăng lên sau đó, mới ra ngoài, ngày hôm nay lại nhất thời kích động, không có chú ý, ra một làm trò cười cho thiên hạ.

	"Khó trách. . ." Hồng Phong cùng Tiền Hải yên tâm bên trong tới, Hứa Phong bây giờ nhưng mà huấn luyện viên, nếu như thân thể xảy ra vấn đề, sợ rằng sẽ đưa tới rất nhiều phiền toái.

	"Thiếu tướng Hồng, Tiền thiếu giáo tới là xem ta tới?" Hứa Phong cười nói: "Ta thân thể không có sao, qua mấy ngày là khỏe; "

	Hồng Phong cùng Tiền Hải liếc mắt nhìn nhau, nhẹ giọng nói: "Lần này tới, là có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

	"À, chuyện gì?" Hứa Phong có chút kinh ngạc, nhìn Hồng Phong một cái, hỏi.

	"Không biết, ngươi phải chăng nghe nói qua quân khu diễn võ chuyện này?" Hồng Phong hỏi.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, kiếp trước hắn cùng TQ quân đội tiếp xúc cũng không nhiều, liên quan tới quân đội chuyện hiểu rất ít.

	"Không biết" Hứa Phong lắc đầu một cái, nói.

	"Quân khu diễn võ, ngày tận thế trước chính là mấy đại quân khu phân là xanh đỏ hai phía, tiến hành thực chiến đối kháng, sau ngày tận thế, chính là biến thành một người lôi đài tỷ võ hình thức." Tiền Hải biết Hứa Phong mặc dù là cấp bậc Thiếu tướng, nhưng chân chính gia nhập quân đội thời gian rất ngắn, không được rõ phương diện này tình huống, cho Hứa Phong giải thích cặn kẽ nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, một người lôi đài tỷ võ? Bây giờ có thể đánh qua người mình, toàn bộ Trái Đất phạm vi mà nói, sợ rằng cũng không có mấy.

	"Bắc Kinh hộ quốc quân, không phải có Hồng Phong thiếu tướng sao?" Hứa Phong cười nói.

	Hồng Phong trên mặt xuất hiện một tia noản sắc, lắc đầu nói: "Trước kia tạm được, nhưng là mấy cái tháng này, đã có mấy thành phố hộ quốc quân xuất hiện 6 sao cường giả, hơn nữa, bởi vì là giai đoạn trước Bắc Kinh hộ quốc quân vẫn là thứ nhất, mấy cái khác thành phố hộ quốc quân, bây giờ đã liên thủ đi đối phó chúng ta, lần trước diễn võ, Bắc Kinh hộ quốc quân chỉ đành phải cái thứ sáu."

	"Tổng cộng có nhiều ít thành phố hộ quốc quân tham gia?" Hứa Phong tò mò hỏi.

	"Tám cái!"

	. . .