Chương 715: Hải hoàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ở nơi này nửa vị diện, cũng không thể thăng cấp, nếu như không phải là có U tộc thi thể đề luyện linh hồn tinh hoa, Hứa Phong thậm chí muốn trực tiếp rời đi.

	Những người khác nhưng đánh kinh khủng, không có giết chết một cái U tộc quái vật, cũng có thể làm cho tất cả mọi người gia tăng đến một cái hai cái tự do thuộc tính điểm, mặc dù rất ít, nhưng thắng đang cuồn cuộn không dứt, số lượng khổng lồ;

	Nơi này là U tộc một cái chỗ tị nạn, có lẽ là bởi vì là dù sao cũng năm, U tộc ở chỗ này đợi thời gian quá lâu, sinh ra biến dị, toàn bộ biến thành quái vật, nếu không, Hứa Phong còn muốn cùng nơi này U tộc trao đổi một chút, thử có thể hay không để cho chúng cũng cùng Hắc Ám tinh linh vậy, thành là Trái Đất chọn dân, gia nhập thành Tế Tự.

	Ở nơi này nửa vị diện đợi mười mấy ngày, tất cả thực lực sáu sao người, cũng tăng lên tới 7 sao, có chút là hạng nhất thuộc tính đạt tới 7 sao, có chút là hai hạng, bây giờ thành Tế Tự, cũng có thể kéo ra một chi tất cả đều là thực lực 7 sao năm mươi người tiểu đội, đây chính là những đại thế lực kia mới có vốn làm sự việc.

	Trên bầu trời mây đen bao phủ, ánh sáng so với trước đó hơn nữa tối mờ, không khí một tràng ngưng trọng, nguyên bản mới vừa lúc đi vào nhỏ mưa đã tạnh, nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ là đang nổi lên một tràng lớn hơn bão táp.

	Ông ~

	Một đạo kim quang chợt lóe lên, Hứa Phong chiến sủng rồng chín đầu lại thăng cấp, bây giờ đã là một cái thực lực sáu sao chiến sủng, trở nên hơn nữa hung mãnh lên, thân thể đã trưởng thành gấp mấy lần, thân cao vượt qua 5m, thân thể dài vượt qua 8m, mặc dù vẫn là một cái ấu thú, nhưng về khí thế cũng không tất bất kỳ trưởng thành quái thú yếu.

	Ba sao chiến sủng, cũng có thể ở sáu sao ma sói hai đầu trong đại sát tứ phương, hiện ở tăng lên tới sáu sao, lại là không đem 7 sao BOSS U tộc quái vật coi vào đâu, bốn chỉ đầu rồng không ngừng phun tất cả hệ ma pháp, không có một cái U tộc quái vật có thể ở nó trước mặt chống cự 1 phút trở lên;

	Hứa Phong đi theo đội ngũ phía sau, trước người là núi nhỏ vậy U tộc quái vật thi thể, Hứa Phong không ngừng sử dụng thần cấp đào được thuật, đem những thi thể này toàn bộ đề luyện thành tro sắc tinh thạch, sau đó dùng linh lung bảo tháp tinh hoa.

	Mặc dù có chút phiền toái, nhưng hiệu quả không tệ, Hứa Phong tinh thần thuộc tính, đã đột phá 10 ngàn đại quan, tinh thần biển khuếch trương gấp đôi có thừa, chỉ bất quá tinh thạch thuộc tính trong nhắc tới tinh thần dị biến, nhưng thủy chung không có xuất hiện;

	"Có lẽ là bởi vì số lượng tính quá thiếu duyên cớ." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, cũng không nóng nảy, chỉ như vậy từ từ đi theo đội ngũ phía sau, đi về phía trước trước;

	Lại là mười ba ngày trôi qua, đến cái này nửa vị diện, đã gần một tháng, nhưng thăm dò phạm vi nhưng thủy chung chỉ có một nhỏ mảnh, nơi này quái vật quá nhiều, mỗi tiến về trước một đoạn, liền muốn giết chết rất nhiều quái vật.

	Ngay tại lúc này, người trước mặt trong đám đột nhiên có chút xôn xao, một cái trinh sát nhanh chóng hướng Hứa Phong chạy như bay tới;

	"Thành chủ, phía trước có một cái kiến trúc kỳ quái, rất lớn!" Trinh sát la lớn;

	"Kiến trúc kỳ quái?" Hứa Phong sững sốt một chút, ngưng hấp thu linh hồn tinh hoa ở giữa năng lượng, cùng tên kia trinh sát cùng nhau hướng phía trước chạy như bay;

	Đứng ở đám người phía trước nhất, Hứa Phong hướng phía trước nhìn lại, ở xa xa trong cánh đồng hoang vu, lại có một tòa cao vút trong mây to lớn lâu đài, không, không thể nói lâu đài, mà là một mảng lớn dãy nhà, trong đó lớn nhất một tòa nhìn như giống như đỉnh núi vậy, bốn phía kiến trúc, đều là vây quanh nó hướng bốn phương tám hướng bày, tòa kia giống như đỉnh núi vậy to lớn lâu đài, đèn đuốc sáng choang, từ trong cửa sổ, để lộ ra chói mắt ánh sáng màu trắng, nhìn như giống như có người ở cư trú vậy, bất quá chung quanh nó những kiến trúc khác, nhưng toàn bộ một mảnh bóng tối, không có chút nào tức giận;

	"Chúng ta hướng cái hướng kia đẩy tới!" Hứa Phong chỉ xa xa cổ bảo nói;

	Nơi này nếu là U tộc một nơi chỗ tị nạn, tòa kia cổ bảo bên trong nói không chừng còn biết lưu lại U tộc bảo tàng, hơn nữa bên trong nói không chừng còn có còn sống không có mất lý trí U tộc người, vừa vặn có thể đi dò xét một phen.

	Bất quá, vậy mảnh dãy nhà, nhìn như tựa hồ rất gần, nhưng thật muốn đẩy tới đến nơi đó, phỏng đoán không có một hai tháng thời gian căn bản không có thể, nhìn núi chạy ngựa chết, đây không phải là một kiện gấp sự việc, vừa vặn có thể thừa cơ hội này luyện cấp, Hứa Phong hy vọng, đến lúc đó tất cả mọi người đều có thể tăng lên tới 8 sao.

	Hứa Phong đoàn người ở nửa vị diện trà kỳ quái thăng cấp, bên ngoài cả thế giới, đã từ từ phát sinh biến hóa;

	Trên căn bản Trái Đất thế cục đã bị loài người nắm trong tay, trừ đại dương, cùng một ít núi sâu đầm lớn, loài người không dám tiến vào bên ngoài, địa phương còn lại, đều đã xuất hiện loài người tung tích, dã ngoại mặc dù tạm thời còn không cách nào để cho người cư trú, nhưng ở dã ngoại quái vật, đã rất khó uy hiếp được loài người, ngược lại những quái vật kia bây giờ đã trở thành nhân loại tăng lên thực lực mình tài nguyên.

	Ở như vậy thật tốt dưới cục thế, đi qua TQ đề nghị, toàn thế giới lần nữa gây dựng Liên hiệp quốc, trên Trái Đất ý chí tham dự hạ, toàn bộ Trái Đất chính thức thành lập liên bang Trái Đất, trước kia quốc gia, toàn bộ biến thành khu vực, TQ biến thành TQ khu, nước Anh, nước Mỹ các loại cũng đều biến thành tương ứng khu vực;

	Một ít tương tự Nhật Bản như vậy, bị diệt cả nước quốc gia, tạm thời do gần tới khu vực quản lý, cứ như vậy, nước Nhật Bản tự nhiên làm theo biến thành TQ khu một số;

	Biến thành liên bang Trái Đất sau đó, tất cả quốc gia làm chuyện thứ nhất, dĩ nhiên là thu phục lãnh thổ quốc gia, thậm chí có vài quốc gia, sẽ tương tương bên cạnh bị diệt quốc gia lãnh thổ một khối thu phục, biến thành mình quốc gia, không, khu vực một số;

	Nhưng mà, vừa lúc đó, Thái bình dương chỗ sâu giữa không trung, đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng thú gào, một cái to lớn hải thú, từ đáy biển nổi lên mặt nước, giương nanh múa vuốt, thân thể khỏe giống như một tòa đảo nhỏ vậy, lơ lửng không trung, hướng bốn phương tám hướng phát ra từng trận để cho người run sợ gào thét;

	Cái này hải thú nhìn như giống như một cái số lớn bạch tuột, mỗi một cái xúc tu đều có mấy trăm mét dài, chạm tay vào hiện đầy từng cái miệng hút, miệng hút bên trong tràn đầy nhọn răng nhọn.

	Một màn này, thông qua Trái Đất ý chí, tại tất cả người trong đầu chiếu phim trước;

	Thấy trong đầu một màn này, phần lớn người cũng cả người run rẩy, linh hồn chỗ sâu không tự chủ được sinh ra một loại không cách nào cùng đối kháng ý niệm.

	"Cái này sợ rằng là trên trái đất, thứ nhất chỉ đột phá 9 sao, thành là hành tinh cấp cường giả hải thú!" Trên trái đất, tất cả cường giả trong lòng cũng nặng trĩu, nguyên bản tạo thành liên bang Trái Đất vui sướng không còn gì vô tồn, nguyên bản lấy vì nhân loại thì phải lần nữa thành là Trái Đất bá chủ ý tưởng, cũng bị cái này hải thú xuất hiện, trực tiếp một cái tát cho quạt bay;

	"Hành tinh cấp, trên trái đất rốt cuộc xuất hiện thứ nhất chỉ hành tinh cấp sinh vật!" Hồng Phong mặt đầy nặng nề, thở dài nói;

	Trên đảo Vạn Yêu, một cái chim kim sí đại bàng to lớn, mở ra hai cánh, hướng Thái bình dương phương hướng bay đi, ở nặng nề trong tầng mây, chim đại bàng phát ra một tiếng cảm thán, xa xa nhìn vậy chỉ hải thú một cái, thân thể lại cũng nhịn không được run rẩy, thiếu chút nữa từ không trung ngã xuống;

	"Tên ta, Hải hoàng!" Một cái thanh âm mơ hồ, ở tất cả sinh vật trong đầu vang lên, vậy chỉ tựa như bạch tuộc vậy to lớn sinh vật, giống như phát ra tuyên bố vậy, quân lâm thiên hạ, không có một cái sinh vật dám phát ra một câu bất mãn;

	Vậy chỉ tự xưng Hải hoàng bạch tuộc khổng lồ, diệu võ dương oai ở trên trời lơ lững sau một lúc, lại một đầu đâm vào đại dương chỗ sâu;