Chương 745: Hàn băng gió bão 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Băng tiến thuật?

	Hứa Phong sững sốt một chút, khóe miệng dâng lên một tia cười nhạt, băng tiến thuật là hệ băng ma pháp sư trụ cột nhất thủ đoạn công kích, chỉ là một một vòng pháp thuật, mặc dù đẳng cấp cao hệ băng ma pháp sư, thi triển ra có thể làm được nháy mắt phát, rất thích dùng cái này ma pháp làm là thức mở đầu, nhưng là, dùng một cái một vòng ma pháp đối phó mình, có phải hay không có chút khinh thường?

	Hứa Phong tay cầm phi kiếm, đang chuẩn bị một kiếm đánh tan cái này ma pháp, ai biết nửa đường trong, cái này băng tiến thuật lại chia làm hai, hai phân là bốn, thời gian nháy con mắt, lại biến thành đầy trời băng mâu thuật!

	Gian trá!

	Hứa Phong trong lòng rét một cái, cao cấp ma pháp sư đối với ma pháp nắm trong tay, thật là xuất thần nhập hóa, rõ ràng chỉ là một đơn giản băng tiến thuật, nhưng đã đến Goblin cửa hàng trong tay của người, lại có thể thay đổi là vòng sáu ma pháp băng mâu thuật, hơn nữa còn là phạm vi ma pháp.

	Chỉ bất quá cái này xuất kỳ bất ý thay đổi, nếu như là người bình thường nói, nhất định sẽ ứng phó không kịp, đáng tiếc, nó gặp phải là Hứa Phong;

	Dưới chân một sai, Hứa Phong thân ảnh nhất thời biến thành năm sáu cái hư ảnh, mỗi một cái nhìn như cũng vô cùng chân thật, bọn họ cùng nhau huơi kiếm, bất chấp đối diện nhào tới băng mâu, hướng Goblin thương nhân phóng tới.

	Chân chính Hứa Phong, nhưng đã sớm lắc mình, lướt qua giáp ranh nhất một đạo băng mâu, tránh khỏi, khí tức rét lạnh, để cho hắn không nhịn được rùng mình một cái.

	Mới vừa rơi xuống đất, Hứa Phong đột nhiên cảm giác dưới chân truyền tới một hồi chấn động nhè nhẹ, chỉ nghe gặp "Bành " một tiếng, dưới chân cứng rắn như sắt tuyết địa, đột nhiên tách ra một đạo băng vòng quanh, hướng hắn càn quét tới;

	Tốc độ thật là nhanh! Hứa Phong ánh mắt híp một cái, hơn nữa, nó là làm thế nào thấy được mình thân phận thật sự? Chẳng lẽ là trên người bảo vật?

	Tuyệt đối phòng ngự!

	Một đạo loãng ánh sáng màu vàng, xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể, ngẩng đầu nhìn lại, Goblin thương nhân trong mắt, xuất hiện một cái lóe lên ánh sáng mắt kiếng.

	Đây là một kiện kỳ vật, tên là phá vọng mắt, mắt kiếng hai mảnh màu đỏ kính mảnh, có thể thả ra trong suốt ánh sáng, ánh mắt có thể đạt được chỗ, tất cả hư ảo vật thể cũng sẽ biến thành nửa trong suốt, hơn nữa ẩn thân trạng thái cũng đều có thể bị nó thấy;

	Thừa dịp ma pháp miễn dịch mấy chục giây, Hứa Phong tay cầm phi kiếm, hướng Goblin thương nhân phóng tới;

	Thấy Hứa Phong hướng mình vọt tới, Goblin thương nhân hừ lạnh một tiếng, tiện tay một hồi, trên bầu trời nhất thời hạ nổi lên một hồi mưa đá, mỗi một giọt mưa đá, cũng có thể ngưng kết một nhỏ mảnh không gian, mưa đá bao phủ trong phạm vi, tất cả vật thể tốc độ di động, cũng biết hạ xuống 60%;

	Mưa đá thuật bao phủ phạm vi cực kỳ rộng lớn, một chiêu này tổn thương rất thấp, nhưng là chân chính tác dụng nhưng là chậm lại.

	Đáng tiếc, những băng này mưa đập ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể màu vàng trên màn sáng, nhưng chỉ nổi lên kiểm tra rung động, không chút nào đưa đến chậm chạp tác dụng;

	Goblin thương nhân nhẹ giọng "Di" một chút, trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, hiển nhiên đối với Hứa Phong mặt ngoài thân thể tầng này màn sáng cảm thấy bất ngờ;

	Bá ~

	Không biết thèo vào địa phương nào, nguyên bản ngắn nhỏ pháp trượng, đột nhiên bắn ra một đoạn trường tiên, nhất thời, pháp trượng biến thành chi này trường tiên tay cầm;

	Bóch bóch bóch ~

	Trường tiên trên không trung quơ múa, quăng ra từng cái roi hoa, trên không trung phát ra như sấm tiếng vang, trong chốc lát, vốn là hệ băng ma pháp sư, lại trực tiếp chuyển biến thành một cái cận chiến nghề;

	Hứa Phong đem thực lực áp chế ở 9 sao đỉnh cấp, cùng Goblin thương nhân đánh làm một đoàn, Goblin thương nhân quơ múa trường tiên, trường tiên lên tràn đầy trắng xóa băng sương, mỗi một lần đánh trúng Hứa Phong, cũng biết để cho Hứa Phong cảm nhận được hơi lạnh thấu xương, tốc độ một chút thấp xuống rất nhiều;

	Theo Hứa Phong cùng Goblin thương nhân đánh cho thành một đoàn, nhiệt độ chung quanh càng ngày càng thấp, nguyên bổn chính là tuyết cốc, nhưng là theo hai người đánh nhau, chung quanh chu vi trong phạm vi trăm thước, đã biến thành băng cốc.

	Người vây xem run lập cập, chịu đựng không nổi giá rét, thẳng bước lui ra trăm mét ra ngoài, nhưng từng cái nhưng lại không bỏ đi được, chỉ là xa xa nhìn. Lúc này Hứa Phong cùng Goblin thương nhân, đã biến mất ở trắng mịt mờ sương mù trong, thỉnh thoảng từ bên trong vang lên nổ cùng đụng chạm kịch liệt thanh, mới để cho bọn họ biết, chiến đấu vẫn đang tiếp tục.

	Người vây xem không khỏi chắc lưỡi hít hà, không nghĩ tới chiến đấu sẽ như vậy kịch liệt, người tuổi trẻ kia, lại thật sự có cùng Goblin thương nhân sức liều mạng.

	"Loài người, ngươi lấy là, chỉ bằng ngươi chút bản lãnh này, liền có thể coi thường chúng ta Goblin nhất tộc sao?" Goblin thương nhân nhọn thanh âm từ trong sương trắng vang lên.

	Từng cái cường đại hệ băng ma pháp, từ nó bàn tay toát ra, Goblin thương nhân chiến lực chân thực quá mạnh mẽ, Hứa Phong phát giác, đối phương lại có 9 sao thực lực, mặc dù còn không có đạt tới đỉnh cấp trình độ, nhưng là nó sức chiến đấu, so với giống vậy 9 sao cường giả đỉnh phong, cũng không bị nhàn rỗi nhiều, thậm chí còn mạnh hơn không thiếu, dù sao đối phương nhưng mà ma võ song tu;

	Hứa Phong không ngừng né tránh nó ma pháp, hệ băng ma pháp một khi bị ai đến, tốc độ hạ xuống sau đó, phía sau ma pháp thì sẽ liên miên bất tuyệt, căn bản không thể nào né tránh, chỉ có thể chống cự, tuyệt đối phòng ngự đã dùng hết, Hứa Phong đã không có biện pháp lại miễn dịch đối phương hệ băng ma pháp.

	Hàn băng gió bão!

	Goblin thương nhân tức giận rống to, nhất thời giữa trời đất xuất hiện một đạo to lớn băng Tuyết Long gió cuốn, vô số nhọn như lưỡi dao sắc bén giống vậy nước đá xen lẫn trong đó, một khi có bất kỳ vật thể bị cuốn vào trong đó, sợ rằng cuối cùng chỉ có biến thành mảnh vụn kết quả;

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Bão không ngừng hướng Hứa Phong đánh tới, tốc độ mặc dù không mau, nhưng tràn đầy chèn ép tính khí thế, bão bề ngoài, không ngừng vang lên nước đá va chạm thanh âm, tán bể băng vụn bị ném vẩy trên không trung, ở ánh mặt trời khúc xạ hạ, rất là xinh đẹp, phảng phất là một cái thủy tinh bão tác phẩm nghệ thuật;

	Hư giả sinh mạng!

	Hứa Phong trực tiếp thi triển mới vừa đạt được vũ trụ chi sách trang tên sách lên kỹ năng, nhất thời, một trăm ngàn lượng máu để cho máu hắn tính cái máng hướng sau dọc theo một tiểu tiết;

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, bay vào bão bên trong, nhất thời, từng cái mấy ngàn điểm tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra;

	"Ha ha ha, loài người ngu xuẩn, ngươi đi chết đi, đến lúc đó, ta sẽ từ ngươi trên thi thể, tìm được vậy cái 8 sao tinh anh cơ giới nội hạch!" Goblin thương nhân vui vẻ cười to đứng lên;

	Hứa Phong bay vào băng Tuyết Long gió cuốn, quơ múa phi kiếm, từng đạo kiếm khí bổ về phía bão, đem vô số nước đá đánh nát, to lớn bão bị xé ra một cái chỗ rách, nhưng rất nhanh lại phục hồi như cũ.

	"Lực công kích không đủ!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Đãng kiếm mười ba thức, gió cuốn mây tan!

	Một tiếng khẽ quát, vô số ánh sáng bạc chợt hiện, kiếm khí ngưng tụ ra một đoàn màu bạc khí lưu, vừa mới bắt đầu chỉ lớn chừng bàn tay, nhưng nhìn như hết sức ngưng tụ.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, vậy đoàn màu bạc khí lưu đột nhiên cấp tốc xoay tròn, một cổ cùng băng Tuyết Long gió cuốn phương hướng ngược lại kiếm khí màu bạc bão, ở bên trong xuất hiện.

	Kiếm khí vòi rồng gió càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, vô số kiếm khí, theo xoay tròn, trực tiếp đâm thấu băng Tuyết Long gió cuốn, từ đàng xa nhìn lại, giống như băng Tuyết Long gió cuốn, đột nhiên dài ra từng cây một nhọn dài đâm.