Chương 748: Nghề cao cấp trang bị 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cơ giới tộc ra đời rất thần kỳ, trí năng quang não sẽ ở đột nhiên một ngày sinh ra thần trí, suy tính "Ta là ai" các loại vấn đề triết học, một người chân chính Cơ giới tộc thành viên, vừa ra đời;

	Nhưng mà, đối với Cơ giới tộc mà nói, thời gian cái khái niệm này rất đơn giản mỏng, ra đời thần trí quá trình này rất dài dằng dặc, có lúc thậm chí mấy chục thế kỷ, cũng chỉ có thể tăng lâu một chút cảm ngộ, nhưng một điểm này cảm ngộ, đối với Cơ giới tộc mà nói, đều là di túc trân quý.

	Nghe nói, chân chính Cơ giới tộc, có thể sản sinh ra linh hồn, cùng loài người vậy.

	Hiển nhiên, trước mắt cái này dẫn dắt người mặc dù trải qua mấy chục triệu năm năm tháng rất dài, khoảng cách ra đời linh hồn cảnh giới này, còn có một đoạn đường rất dài phải đi.

	Thấy rõ ràng như vậy nhắc nhở, dẫn dắt người cũng không có phản ứng kịp, Hứa Phong chỉ tốt trực tiếp nói: "Ngươi có thể học cái đó Goblin, tuyên bố tìm kiếm cơ giới nội hạch nhiệm vụ, sau đó dùng một ít trang bị tương tự làm tưởng thưởng, như vậy ngươi là có thể mượn lực lượng của nhân loại, lục soát xong chỉnh cơ giới nội hạch."

	"Nhưng mà, làm như vậy, trái với công bằng đổi chác nguyên tắc, dùng loài người các ngươi nói về, chính là không đạo đức được là." Dẫn dắt người nghi ngờ nói.

	Cơ giới tộc được làm chuẩn thì, chính là từng cái chỉ thị, Phàm là cùng chỉ thị tương vi phạm sự việc, chúng cũng sẽ không đi làm, muốn phải sửa đổi tương ứng chỉ thị, liên quan đến rất phức tạp làm việc, sơ ý một chút, có thể sẽ để cho quang não rơi vào tương tự chết tuần hoàn tan vỡ trạng thái;

	Nhưng mỗi một lần sửa đổi chỉ thị, cũng là một lần lĩnh ngộ, một lần tiến hóa, hướng lột xác thành linh hồn trên đường, bước vào một bước nhỏ;

	"Chuyện này, đối với người bất kỳ đều có chỗ tốt, hoàn thành nhiệm vụ loài người, sẽ đạt được thích trang bị, đối với các người mà nói, có thể tăng nhanh thu thập nguyên vẹn cơ giới nội hạch, sớm ngày để cho những chiến sĩ này tỉnh lại, đối với hai phương diện đều có chỗ tốt sự việc, tại sao phải không công bình đâu ?" Hứa Phong hỏi;

	Sắt thép rồng khổng lồ xanh thẳm trong con ngươi, ánh sáng lóe lên không chừng, nhỏ xem có thể thấy một xếp xếp số liệu, như thác bố trí vậy từ phía trên tuột xuống rơi, một cổ hơi chân thúi vị, từ sắt thép rồng lớn đầu lâu trong tản mát ra, giống như chủ bản (motherboard) quá nóng tản mát ra mùi vị;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, nên sẽ không tự mình mà nói, để cho dẫn dắt người sinh xảy ra cái gì biến dị, quang não không biết nấu xấu xa đi.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, một cổ khói dầy đặc từ sắt thép rồng lớn ánh mắt, lỗ tai, lỗ mũi cùng trong miệng tản mát ra, khổng lồ sắt thép rồng khổng lồ thân thể cứng đờ, nhất thời giống như một hòn đá vậy, từ không trung rơi xuống, đập phải trên mặt tuyết, tựa như một con rắn chết vậy, một hơi một tí.

	Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, cái này, cái này là chết?

	Xa xa mọi người, nhìn Hứa Phong cùng sắt thép rồng khổng lồ nói chỉ là hai câu, to lớn sắt thép rồng khổng lồ liền trực tiếp từ không trung rơi xuống, kinh hãi trong lòng như trong bão táp đại dương vậy, từng đợt sóng chấn đầu người choáng váng.

	"Chuyện gì xảy ra, các người thấy rõ không, làm sao một chiêu liền đem kinh khủng như vậy rồng khổng lồ tiêu diệt?"

	"Vậy chỉ rồng khổng lồ xem dáng người, hẳn liền so với kia cái Goblin thương nhân lợi hại, một chiêu giết chết, quá kinh khủng."

	"Thật giống như không có động thủ, liền nói rồi hai câu, vậy chỉ sắt thép rồng khổng lồ liền rơi vỡ."

	"Cái gì, nói chuyện, chẳng lẽ cái này vậy là cái gì đáng sợ kỹ năng?"

	"Ta nghe nói, có một loại để cho làm nguyền rủa nói giết kỹ năng, vô cùng lợi hại, chẳng lẽ hắn nắm giữ chính là cái loại đó thần kỹ?"

	Tất cả mọi người bàn luận sôi nổi, trước mắt một màn này, vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng;

	Còn có chút người kích động không thôi, rối rít sử dụng máy truyền tin, đem trước mắt một màn này ghi xuống, quang dùng miệng nói, sợ rằng bị người sẽ lấy là hắn đang khoác lác.

	Hứa Phong cũng là sửng sờ tại chỗ, không biết nên làm cái gì mới phải;

	Cũng không lâu lắm, mấy chục danh cơ giới thủ mộ người, vây quanh một cái ông già, từ từ đi tới;

	Ông cụ này mặt đầy nếp nhăn, nhìn như có sáu mươi bảy mươi tuổi, nhưng nhìn chằm chằm ánh mắt của nó nhìn lên, nhưng có thể cảm nhận được trên người đối phương tản mát ra nồng đậm lịch sử tang thương cảm, chỉ có những cái kia nghiên cứu lịch sử thầy giáo già trên mình, mới có loại cảm giác này.

	"Ngươi chính là dẫn dắt người đi." Hứa Phong hỏi;

	"Đúng vậy, trẻ tuổi loài người, ta chính là dẫn dắt người, lần này tới, là vì đặc biệt cảm ơn ngươi, ngươi một phen, đưa tới ta quang não tự mình suy tính cùng tự mình lọc sạch, ta lại hướng phía trước bước vào một bước dài." Ông già lại chậm rãi khom người, hướng Hứa Phong làm một đại lễ;

	"Không việc gì, ta chẳng qua là xách ra một cái đối với song phương đều có chỗ tốt đề nghị mà thôi." Hứa Phong cười nói;

	"Nhưng đối với ta mà nói, quả thật ân huệ lớn vô cùng." Dẫn dắt người nói xong, vung tay lên, bên cạnh một cái thủ mộ người đi nhanh đến sắt thép rồng lớn bên người, từ nó trong miệng, thận trọng bưng ra liền bảy tám cái hoàn chỉnh cơ giới nội hạch, kiểm tra cẩn thận một phen sau đó, hướng ông già gật đầu một cái;

	Dẫn dắt người thở ra một hơi dài, mới vừa rồi Hứa Phong một phen, đưa tới nó suy tính, nhưng là nó nhưng quên mất, suy tính lúc sử dụng là sắt thép rồng lớn tích hợp quang não, kết quả không cẩn thận vận tải tốc độ quá nhanh, đem sắt thép rồng lớn quang não thiêu hủy;

	Thật may, sắt thép rồng lớn cơ giới nồng cốt, cùng Hứa Phong giao cho nó cơ giới nồng cốt cũng không có bể tan tành, nếu không dẫn dắt người lại sẽ áy náy rất lâu;

	"Vì cảm ơn ngươi, ta muốn tặng ngươi một kiện trang bị." Dẫn dắt người vừa nói, từ trong ngực móc ra một chiếc nhẫn, đưa cho Hứa Phong.

	Hứa Phong cúi đầu vừa thấy, lại là một kiện cấp sử thi chiếc nhẫn, trong lòng cả kinh, phải biết, cấp sử thi trang bị, đứng sau thần thánh phẩm chất, thậm chí bị có vài người gọi chi là bán thần khí, bây giờ đại đa số người còn dùng trước màu xanh da trời, màu bạc phẩm chất trang bị, có một kiện vàng trang bị, đã có thể tự hào rất lâu rồi.

	Mình nói chỉ là mấy câu nói, xách ra cái đề nghị, lại thu được một kiện cấp sử thi trang bị khen thưởng, đây quả thực để cho người khó tin.

	"Thật sự là đưa cho ta sao?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Đúng vậy, loài người, ngươi thu được ta hữu nghị, đây là chúng ta hữu nghị tượng trưng, hy vọng ngươi có thể nhận lấy." Dẫn dắt người nói;

	Hứa Phong kích động trong lòng không dứt, nhận lấy chiếc nhẫn, cẩn thận tra xem thuộc tính;

	Hỗn độn linh bảo kiếm tiên chi giới: Nhu cầu lực lượng 8000 điểm, bén nhạy 6000 điểm, tinh thần 5000 điểm, cấp bậc 8 sao. Vật phẩm miêu tả: Vũ trụ ra đời ban đầu, giữa trời đất xuất hiện linh bảo, hấp thu một tia khai thiên hỗn độn khí, diễn biến thành một kiện hỗn độn linh bảo, nên vật phẩm là Kiếm Tiên nghề xứng bộ đứng đầu trang bị, chỉ có Kiếm Tiên nghề, mới có thể phát huy nên vật phẩm toàn bộ hiệu quả;

	Vật phẩm thuộc tính: Công kích +3000, phòng ngự +2500, lực lượng +800, bén nhạy +1200, tốc độ công kích tăng lên 30%, toàn thuộc tính chống trả +1000, phá giáp cấp bậc +10, bổ sung thêm kỹ năng: Sao rơi (bị động), lúc công kích, có tỷ lệ nhất định xuất hiện một đạo sao rơi công kích đối phương, công kích là hỗn loạn tổn thương, cưỡng chế đối với mục tiêu tạo thành choáng váng 1 giây hiệu quả;

	Bộ đồ tổ kiện: 1/8

	Nên vật phẩm, chỉ cùng Kiếm Tiên nghề người cầm được quấn cố định, không thể chơi giao dịch, không thể đánh mất.

	Nghề đứng đầu trang bị? Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó trong lòng tràn đầy kinh ngạc vui mừng khoái cảm.