Chương 397: Tin tức truyền tới 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Phi mã liên đạp, một chiêu này nguyên bản Hứa Phong chỉ có thể miễn cưỡng thi triển ra một cái ngựa bay hư ảnh, nhưng theo Hứa Phong thực lực tăng trưởng, đối với đãng kiếm mười ba kiểu lĩnh ngộ vậy càng ngày càng sâu, bây giờ đã có thể đồng thời thi triển ra ba con ngựa bay, đây đã là một cái bay vọt, nhưng Hứa Phong cảm giác, đây cũng không phải "Phi mã liên đạp" một chiêu này cực hạn.

	"Một kiếm vung ra, thiên quân vạn mã tập kích bất ngờ đi, lúc nào, ta có thể đạt tới loại cảnh giới này?" Hứa Phong lòng hướng tới chi. Kiếm điển trung tướng phi mã liên đạp một chiêu này hình dung thành trên đất bằng Vạn Kiếm Quy Tông.

	Hứa Phong không biết Vạn Kiếm Quy Tông là dạng gì khủng bố kiếm chiêu, nhưng là không trở ngại hắn đối với "Phi mã liên đạp" một chiêu này hiểu, ba con ngựa bay, xa xa không phải một chiêu này cực hạn.

	Phi mã liên đạp thuộc tính là đòn nghiêm trọng, một kiếm vung ra, cho dù đối phương người mặc trọng giáp, ở một chuỗi dưới sự đả kích, cho dù trọng giáp hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng là trọng giáp phía sau thân thể, lại giống như bị dài đấm gõ vậy, lực trùng kích là có thể đem trọng giáp sau người chấn thành thịt nát.

	"Lấy trường kiếm sắc bén, thi triển giống như dài đấm như vậy binh khí nặng mới có thể có hiệu quả, sáng tạo ra đãng kiếm mười ba kiểu người, đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, rốt cuộc có như thế nào một loại cảnh giới?" Hứa Phong nhàn nhạt nói, trong lòng không tự chủ được nổi lên lau một cái sùng kính.

	Thật vất vả linh cảm bị phá xấu xa, Hứa Phong tâm tình trở nên hỏng bét, lúc này mới phát hiện, Chu Tước bên trong bao sương tràn đầy hơi thở máu tanh, để cho người cảm thấy chán ghét.

	Hứa Phong bước hướng ngắm trăng lầu đi ra ngoài, hành lang trong lại gặp phải mấy đợt tới chiếm tiện nghi chiến đấu tiểu đội, toàn bộ bị Hứa Phong tiêu diệt.

	Ngắm trăng ôm vào trải qua mấy lần rung động sau đó, rốt cuộc yên lặng xuống.

	Bên ngoài trông chờ đám người, tâm tình đã từ kinh ngạc, khiếp sợ, đến đáng tiếc, sau đó bây giờ đã chết lặng, ở trong mắt bọn họ, ngắm trăng lầu so lúc này bên ngoài thành tấn công Bắc Kinh 7 sao trăn lớn còn còn đáng sợ hơn, nhất định chính là một cái há to miệng, chờ thức ăn tự động đưa đi vào cự thú.

	"Bốn đại gia tộc chiến đấu đội ngũ, xem ra đã toàn diệt." Một cái thiếu niên hai mắt thất thần nhìn đã tàn phá ngắm trăng lầu, rất lâu trước, hắn một mực khát vọng thành là tứ đại gia tộc chiến đấu tiểu đội một thành viên, nhưng bây giờ, sùng bái đối tượng đã hoàn toàn từ trên cái thế giới này biến mất.

	"Thôn Tế Tự chủ nhân, rốt cuộc là một cái dạng gì phải người, làm sao như vậy khủng bố, cái này, cái này giết bao nhiêu người, hai trăm, vẫn là ba trăm?"

	"Sợ rằng chỉ có 2 tháng trước Hứa Phong, có thể cùng hắn tương đề tịnh luận, không biết hai người bọn họ ai càng lợi hại hơn."

	"Hừ, nghe nói Hứa Phong đã gặp phải tứ đại gia tộc ám toán, bây giờ không biết đã chết ở cái góc nào trong, cùng tứ đại gia tộc đối nghịch, là không có kết quả tốt, người này cũng không ngoại lệ."

	"Không sai, một người lực lượng dù sao cũng có hạn, coi như sức chiến đấu mạnh hơn nữa, cũng không chịu nổi âm mưu quỷ kế ám toán, người này, chính là cái kế tiếp Hứa Phong!"

	Mọi người bàn luận sôi nổi, lúc này, nhưng thấy lại có một đám người, từ khúc quanh đi ra, hướng ngắm trăng lầu đi tới.

	"Mau xem, lại không có sợ chết người vào ngắm trăng lầu!"

	"Hừ, bốn đại gia tộc chiến đấu tiểu đội đều chết hết, còn có người nào không sợ chết, còn dám đi vào?"

	"Đó là. . . , đó là võ quán Lôi Đình người, ngươi xem bọn họ trên khôi giáp ký hiệu, đó là võ quán Lôi Đình sấm sét chiến đội, không phải nói bọn họ một mực lưu lại ở Lâm Hải thành Nữ Oa sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	"Xem ra, võ quán Lôi Đình vậy ngồi không yên, lại đem sấm sét chiến đội điều đi trở lại, nghe nói sấm sét chiến đội đội trưởng, chính là võ quán Lôi Đình quán chủ, tiếu sấm sét, không biết hắn có ở đó hay không?"

	"Cái nào, cái nào, tiếu sấm sét là cái đó?"

	"Tiếu sấm sét cũng không tại nơi đó, nhưng chỉ là những người trước mắt này đã đủ nhìn, nghe nói những người này đã từng bị chiến lực bảng người thứ nhất Hồng Phong tự mình chỉ điểm!"

	. . .

	Mọi người thấy sấm sét chiến đội tám người đi tới ngắm trăng lầu cửa, đang chuẩn bị đi vào, lại đột nhiên ngừng lại, bắt đầu chậm rãi lui về phía sau.

	Ngay sau đó, Hứa Phong bóng người xuất hiện ở ngắm trăng lầu trước cửa.

	Nhìn trước mắt sấm sét tiểu đội, Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

	"Lại là võ quán Lôi Đình, ta Hứa Phong không có đi Lâm Hải tìm các người, các người ngược lại thì đưa tới cửa, các người lấy là, chỉ bằng các người, có thể giết được hết ta Hứa Phong, có thể cướp đi ta thôn Tế Tự sao!" Hứa Phong rống to, cả người kiếm ý bộc phát, một cổ kiếm khí phóng lên cao.

	"Tại sao có thể như vậy, trải qua nhiều như vậy trận chém giết, hắn khí thế tại sao còn như thế kinh người?"

	"Thật là không dám tin tưởng, chẳng lẽ mới vừa rồi vậy mấy chục trận chiến đấu, hắn cũng không có thi triển ra thực lực chân chính sao?"

	"Các người nghe được lời nói của hắn sao, hắn nói hắn là Hứa Phong!"

	"Hứa Phong, làm sao có thể, hắn không phải là bị tứ đại gia tộc âm đã chết rồi sao, làm sao sẽ còn xuất hiện."

	"Ha ha, nguyên lai là Hứa Phong, ta liền nói trên cái thế giới này tại sao lại toát ra một cái dám cùng Bắc Kinh gia tộc lớn người đối nghịch, nguyên lai vẫn là người kia, vẫn là mùi vị quen thuộc."

	"Thôn Tế Tự là Hứa Phong, tin tức này quá rung động, tứ đại gia tộc xem ra mạng bên trong cùng hắn lật xông lên, mới vừa bồi thường một tỉ điểm số vận mệnh, không biết lần này sẽ bồi thường nhiều ít trăm triệu."

	"Võ quán Lôi Đình, ta Hứa Phong không đem các người toàn bộ chém tận giết tuyệt, thề không làm người!" Hứa Phong một tiếng rống giận, huơi kiếm hướng sấm sét chiến đội phóng tới.

	. . .

	Bắc Kinh Triệu gia đại trạch.

	Lúc này, Triệu gia tộc tăng thể diện lên lại cũng không có mới vừa rồi thích ý mỉm cười, Triệu Hải Long cũng là một mặt khẩn trương đứng ở bên cạnh, trong lòng giống như mười mấy con con chuột đang không ngừng bắt gãi như nhau.

	"Còn không có chiến đội tin tức sao?" Triệu gia tộc dài không nhịn được hỏi.

	"Chắc sắp, khoảng cách chiến đội đi vào, đã 30 phút, coi như hắn là sáu sao cường giả, bây giờ cũng nên phân ra thắng bại." Triệu Hải Long bình tĩnh phân tích nói.

	"Vậy hãy nhanh đi thăm dò, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Triệu gia tộc dài đem ly trà trong tay, hung hăng té xuống đất.

	Lúc này, hắn trong lòng đã có cảm giác xấu, dũng sĩ Hổ giáp hai cái chiến đấu tiểu đội nhưng mà Triệu gia nghiêng về hơn nửa tài nguyên tạo ra chiến đấu tiểu đội, bọn họ thi triển chiến pháp, cũng là hao tốn giá cao kếch xù từ Ngô chui đại sư nơi đó mua, mỗi một người giá trị, cũng có thể so với cùng bọn họ cùng thể tích tinh kim.

	Hơn nữa bọn họ một mực vì gia tộc cung cấp liên tục không ngừng năm sao thú tinh cùng trân quý năm sao quái thú thân thể nguyên liệu, hơn nữa liền liền thực lực sáu sao quái thú, cũng giết chết qua bốn chỉ, cái này chiến đấu tiểu đội, chính là Triệu gia đối mặt quân đội sức, bọn họ cũng không sợ Hồng Phong cái này quân đội sáu sao cường giả.

	"Nếu như không địch lại, cho phép dũng sĩ, Hổ giáp hai cái chiến đấu đội ngũ rút lui hồi, thậm chí là. . ." Triệu gia tộc dài trầm ngâm nửa ngày, rốt cuộc nói: "Đầu hàng!"

	"Cái gì?" Triệu Hải Long không dám tin tưởng mình lỗ tai, ông nội cứng rắn như vậy người, lại nói ra cho phép hai cái chiến đấu đội ngũ đầu hàng nói.

	"Bọn họ là gia tộc nội tình, là cường đại nhất 1 bản chiến đấu lá bài tẩy, có bọn họ, chúng ta mới có cùng quân đội nói chuyện ngang hàng sức." Thấy Triệu Hải Long một mặt không hiểu dáng vẻ, Triệu gia tộc dài vẫn là rất kiên nhẫn nói cho hắn cỡi, dẫu sao tương lai Triệu gia, cần mình người cháu này đi nắm trong tay.

	"Rõ ràng, ông nội!" Triệu Hải Long gật đầu một cái, mặc dù vẫn là có chút không quá hiểu, nhưng là hắn vẫn là quyết định thi hành ông nội ra lệnh.

	Ngay tại hắn chuẩn bị liên lạc chiến đấu đội ngũ lúc này máy truyền tin phát ra từng trận ánh đỏ, nhất tin tức mới tới!