Chương 321: Truyền tống quyển trục - thất lạc thế giới 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là Tô gia cho ra một món bảo vật, để giá cả ba chục triệu; bảo vật là 1 bản quyển trục, quyển trục tên là 《 truyền tống quyển trục - thất lạc thế giới 》;

	Tương tự quyển trục, Hứa Phong kiếp trước cũng từng có qua, trên thực tế, như vậy quyển trục, đều bị mọi người gọi chung là, phó cuốn quyển trục, sử dụng sau đó, sẽ truyền tống vào một cái phó bản, tương tự di tích như vậy nửa vị diện;

	Nhưng bên trong di tích, một khi có người có nắm trong tay chi thược sau đó, thì sẽ biến mất, nhưng như vậy phó cuốn quyển trục, tiến vào nửa vị diện, nhưng vĩnh viễn sẽ không biến mất, có vài người, thậm chí sẽ tránh ở bên trong, một mực không ra;

	Hứa Phong kiếp trước đạt được qua 1 bản gọi là 《 truyền tống quyển trục - máu tanh tháp cao 》, đến khi Hứa Phong sử dụng sau đó, tiến vào máu tanh tháp cao sau đó, bảo vật bên trong, đều đã bị vơ vét sạch sẽ, thậm chí liền liền vậy tòa tháp cao, cũng bị một vị sáu sao Đại ma pháp sư, coi là ma pháp của mình tháp, Hứa Phong cùng cái đó Đại ma pháp sư giao dịch chút vật phẩm sau đó, rời đi, cũng không có đạt được cái gì quá mức chỗ tốt;

	Hiện ở nơi này truyền tống quyển trục, tên là thất lạc thế giới, nhìn dáng dấp, là muốn so với máu tanh tháp cao cao cấp rất nhiều, hơn nữa bây giờ so sánh cũng không lại có bao nhiêu người tiến vào qua, lúc ấy Hứa Phong nhưng mà ở sau ngày tận thế tám năm, mới lấy được vậy tấm truyền tống quyển trục, phó bản bên trong cũng không biết bị người tìm tòi bao nhiêu lần;

	Mà bây giờ, có thể đạt được như vậy 1 bản phó bản truyền tống quyển trục người, so sánh sẽ rất thiếu, thậm chí là tờ thứ nhất;

	Lợi nhuận thường thường đi đôi với nguy hiểm, lợi nhuận càng lớn, thường thường gặp phải nguy hiểm cũng lại càng lớn; Hứa Phong đem quyển trục cầm ở trong tay, không ngừng thưởng thức trước, chau mày, hai con mắt nhìn phía trước, lại không có bất kỳ tiêu cự, tựa hồ đang suy tư cái gì;

	Tô gia đại trạch, Tô gia tộc trưởng, các tộc lão tề tụ một đường, ở lớn trạch phòng chính ngồi ngay thẳng, bàn luận sôi nổi;

	"Tộc trưởng, vậy tấm quyển trục, nhưng mà Tô gia hy sinh mấy chục tên đệ tử tinh anh tánh mạng, mới lấy được, làm sao có thể như thế dễ dàng liền cho đưa ra ngoài?" Một cái râu hoa râm tộc lão, sắc mặt không lo hỏi;

	Tên này tộc lão tên là Tô Hải, chỉ có thực lực ba sao, nhưng ở Tô gia địa vị rất cao, mặc dù cấp bậc tất cả đều là dùng thú tinh, trùng tinh chất đống, nhưng trên mình tản mát ra uy thế, nhưng một chút cũng không tất Tô gia tộc trưởng kém nhiều ít;

	Tô gia tộc trưởng Tô Thiên Kình, cau mày, nhìn đời ông nội Tô Hải, trong lòng mặc dù chán ghét không dứt, nhưng vẫn là chịu nhịn tính tình giải thích: "Hải lão, lần này bồi thường, là các tộc lão cùng nhau thương nghị quyết định, hơn nữa, tờ này quyển trục mở ra vị diện quá mức nguy hiểm, căn bản không phải người bình thường có thể tiến vào, bây giờ cả kinh đều biết, cái đó gọi làm Hứa Phong tiểu tử, đem chúng ta Bắc Kinh tứ đại gia tộc đánh bại, chúng ta mất mặt mặt không sao cả, nhưng cái này cái bãi, chúng ta nhất định phải tìm trở về!"

	"Hừ, lại là đưa tiền, lại là đưa bảo vật, còn đem mấy chục tên đệ tử tinh anh hy sinh đổi lấy đi trân quý quyển trục đưa cho hắn, đây chính là ngươi tìm về mặt mũi phương thức?" Tô Hải khinh thường phủi Tô Thiên Kình một cái, dùng sức dùng cây nạng đảo liền một cái mặt;

	"Tộc lão chắc hẳn còn không biết, như vậy truyền tống quyển trục, tất cả gia tộc thật ra thì cũng cất một số, nhưng chỉ có số ít mấy tên tộc thử sử dụng, chúng ta phần này quyển trục, thật ra thì không hề chỉ có một phần, mà là 2 phần, trong đó một phần, bị một cái tam lưu gia tộc đạt được, đến khi chúng ta đạt được tin tức, đi trước mua, cái gia tộc đó đã dùng." Tô Thiên Kình ôn hòa nhã nhặn giải thích: "Theo cái gia tộc đó nói, gia tộc bọn họ một vị thiên tài thiếu niên, sử dụng quyển trục sau đó, chỉ đi không tới 3 phút, liền cả người máu tươi trở về, sau khi trở lại, chỉ nói hai chữ "Sáu sao", sau đó liền chết. Chúng ta cũng từng phái người tra xét người thiếu niên kia thi thể, hắn toàn thân cao thấp, chỉ có một vết đao chém, vậy vết đao chém, từ bên trái kiện, một mực kéo dài đến sườn phải chỗ, cả người cơ hồ đều bị chém thành hai khúc, cho dù chết, vết thương vẫn tản ra lạnh thấu xương đao khí. . ."

	"Ý ngươi là nói, cái đó thiếu niên, vừa đi vào, thì gặp phải một người cường giả sáu sao?" Tô Hải ngược lại hít một hơi hơi lạnh, mặc dù hắn chỉ có ba sao, nhưng nhưng cũng không làm trở ngại hắn nhận biết, cường giả sáu sao, toàn bộ Trái Đất, cũng chỉ có một ngọn lũ, mặc dù cũng có thể có người đạt tới sáu sao, nhưng ở chiến lực trên bảng ẩn núp hạng, nhưng TQ tất cả gia tộc lớn phỏng đoán qua, toàn thế giới trước mắt có thể đạt tới sáu sao, không vượt qua mười người;

	"Làm sao có thể, đây chính là một cái rưỡi vị diện, làm sao có thể một truyền đưa qua, liền gặp phải một người cường giả sáu sao?" Tô Hải lắc đầu liên tục, một bộ không dám tin tưởng hình dáng;

	"Cỗ thi thể kia, chúng ta mấy đại gia tộc cùng nhau phân tích qua, đúng là một người cường giả sáu sao giết hắn." Tô Thiên Kình nói: "Như vậy, bây giờ khả năng lớn nhất chính là, cái này thất lạc trong thế giới, cường giả lớp lớp xuất hiện, thực lực sáu sao, ở cái thế giới kia, chỉ sợ là rất thông thường thực lực, vì vậy, hắn mới có thể một truyền đưa qua, liền gặp phải một người sáu sao cường giả."

	"Thật không tưởng tượng nổi. . ." Tô Hải lắc đầu thở dài nói: "Nếu biết cái thế giới kia thực lực sáu sao là rất phổ biến, vậy tại sao chúng ta không mình giữ lại, sớm muộn có một ngày, chúng ta Tô gia cũng sẽ xuất hiện một người cường giả sáu sao, đến lúc đó, lại đi thăm dò vậy các vị diện, phải biết, vậy các vị diện võ lực càng cao, có thể lấy được bảo vật, cũng lại càng lớn, lợi nhuận, cũng lại càng lớn, những thứ này, ngươi thân là nhất tộc chi trưởng, chẳng lẽ cũng không biết sao?" Tô Hải xụ mặt nói;

	"Tộc lão nói đúng." Tô Thiên Kình cung kính nói: "Nhưng là, tộc lão có nghĩ tới không, Tô gia phải ra một người cường giả sáu sao, sẽ có bao nhiêu khó khăn, bây giờ săn giết năm sao thực lực quái vật, liền cần đồng đẳng cấp ba bốn tên cường giả cùng nhau vây giết, hơi một không cẩn thận, sẽ xuất hiện thương vong, Tô gia muốn ra một người cường giả sáu sao, sợ rằng cần lại qua chí ít ba năm, hơn nữa, tộc lão đừng quên, chúng ta phân tích qua, cái thế giới kia, thực lực sáu sao, chẳng qua là rất phổ thông, rất giống nhau thực lực, ở đó một vị diện, nhất định vẫn tồn tại bảy sao, tám sao, thậm chí cao hơn thực lực cường giả. . ."

	Tô Hải cau mày suy tư hồi lâu, rốt cuộc thở dài, một mặt tịch mịch nói: "Hứa Phong người này nhất định phải diệt trừ, có thể mượn đao giết người, không khỏi không mất là một cái diệu kế, nhưng tổn thất, thật sự là quá lớn quá lớn, cái này truyền tống quyển trục, có thể là Tô gia quật khởi lần nữa hy vọng, bây giờ. . . , hey!"

	Tô Thiên Kình một mặt cung kính, nhưng đáy lòng nhưng hơn nữa chán ghét; Tô gia vì góp đủ một tỉ điểm số vận mệnh bảo vật, cơ hồ đem Bắc Kinh sản nghiệp đổi bán một nửa, tổn thương nguyên khí nặng nề, dùng một kiện có thể ba bốn năm hết tết đến cũng không dùng được quyển trục, đổi lấy Tô gia cơ hội thở dốc, Tô Thiên Kình nhận là rất là đáng giá;

	"Chờ một chút đi, đợi thêm chút, cuối cùng có một ngày, ta muốn cho Tô gia chỉ có một thanh âm, đó chính là ta Tô Thiên Kình thanh âm." Tô Thiên Kình trong lòng ngầm nói. Trên núi Long Hổ, Tô Thiên Kình quỳ xuống ở Hứa Phong trước mặt, thỉnh cầu tha thứ, sau lưng những cái kia tộc lão, bên trong tộc tinh anh, thậm chí mình anh em ruột, nhưng toàn bộ muốn bán đứng mình một màn, để cho Tô Thiên Kình hoàn toàn rét lạnh lòng;

	Lúc này, Tô Thiên Kình đã quyết định quyết tâm, muốn Tô gia lần nữa xào bài, giống như Tô Hải như vậy tộc lão, toàn bộ diệt trừ, không chừa một mống;

	Lúc này, Hứa Phong vẫn yên tĩnh ngồi ở khách sạn, nhìn trong tay quyển trục, suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không có lập tức đem tờ này quyển trục dùng hết, mà là bỏ vào giả tưởng trong túi đeo lưng;