Chương 42: Trữ Vật Giới Chỉ

	"Nhiều đồ như vậy, một mình ngươi cũng chưa dùng hết, coi như đưa chúng ta một ít, cũng không cần gấp đi." Mã Vĩ nuốt nước miếng một cái, nói, thực lực đối phương cường hãn, nhưng là nhiều đồ như vậy, quả thực khiến người tâm động, không nỡ bỏ buông tha.

	Hứa Phong nhìn vài người liếc mắt, tham lam là mỗi người thiên tính, có vài người nhưng bởi vì tham lam, không thấy rõ chính mình vị trí hiện trạng,

	Thậm chí ngay cả tánh mạng mình cũng không lo, kiếp trước Hứa Phong thấy rất nhiều.

	"Hoặc là biến, hoặc là chết!" Hứa Phong không nhịn được nhìn những thứ này đột nhiên xông tới biết dùng người, nếu như không phải là hắn trở lại bỏ vào thứ kia, sợ rằng những thứ này cũng sẽ bị bọn họ lấy đi.

	Phải biết, những thứ này đều là Hứa Phong mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, ở nghỉ phép trong hồ săn giết quái vật lấy được, làm sao có thể tùy tiện liền cho bọn hắn phút một phần.

	"Ngươi tại sao như vậy? Hiện tại cũng là tận thế, mọi người đều là nhân loại, muốn đoàn kết a!" Lý Mẫn sau lưng Mã Vĩ, thấp giọng nói.

	"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi gia nhập đội ngũ chúng ta đi, nhiều người sức mạnh lớn."

	" Đúng vậy, những thứ này coi như là đoàn đội, ngươi cái thứ 2 nhiệm vụ khẳng định đã hoàn thành, chúng ta còn cũng chưa hoàn thành đây."

	"Đúng vậy, ngươi lợi hại như vậy, giúp chúng ta một tay cũng không có gì a!"

	Vài người thất chủy bát thiệt vừa nói, không chút nào phải đi ý tứ.

	Hứa Phong mặt âm trầm, không nói hai lời, trực tiếp tiến lên, một cước đạp phải cái đó đứng ở phía trước nhất, nắm dao phay nam nhân ngực.

	"A ~" Trương Cường cảm giác mình phảng phất bị xe đụng một dạng thân thể không tự chủ được bay về phía sau.

	Phốc ~

	Phun ra một ngụm máu tươi đến, Trương Cường nằm trên đất, giùng giằng muốn bò dậy, nhưng trên người một chút khí lực cũng không có, thế nào cũng không bò dậy nổi.

	"Cút nhanh lên, bằng không liền đi chết đi." Hứa Phong lạnh lùng nói: "Ta đếm ba tiếng, nếu như các ngươi còn chưa đi, vậy thì cũng chớ đi."

	"Một!"

	Hứa Phong mới vừa kêu một tiếng, Lý Mẫn liền hù dọa quát to một tiếng, chạy ra ngoài cửa, Hứa Phong cũng không có cản nàng, lẳng lặng nhìn còn lại vài người.

	"Đừng, đừng nhúc nhích tay, chúng ta, chúng ta đi, chúng ta lập tức liền đi!" Mã Vĩ liền vội vàng nói.

	Cùng Quách Vũ, Tôn Lượng đồng thời, vài người đỡ dậy Trương Cường, đi ra ngoài.

	Trương Cường nhìn về phía Hứa Phong trong ánh mắt, mang theo một tia ác độc thần sắc, nhưng lại ẩn núp rất tốt, cúi đầu, ở vài người nâng đỡ, từ từ đi ra ngoài.

	Vài người đi tới lầu một, tùy tiện tìm căn phòng đi vào, tương môn khóa lại.

	Mấy người này ngay cả Nhất Tinh thực lực cũng không có đạt tới, ở Hứa Phong trong mắt giống như con kiến hôi một dạng chỉ cần bọn họ rời đi gian phòng này, như vậy Hứa Phong cũng không ngại bọn họ ở những phòng khác ở.

	"Trùng tinh không sai biệt lắm đủ đi." Hứa Phong từ trong túi đeo lưng, đem hôm nay thu hoạch đổ ra, mười mấy mai lóe lên màu trắng lưu quang trùng tinh cút ra đây.

	"Một trăm mai trùng tinh, thật là muốn chết, thế nào một chút gia tăng thập bội!" Hứa Phong lắc đầu nói.

	Lại đếm một khắp, đã một trăm lẻ bảy mai Nhất Tinh trùng tinh, hơn nữa còn có mười mấy mai Nhị Tinh trùng tinh.

	"Nộp nhiệm vụ!" Hứa Phong trong lòng nhẹ nói đạo.

	Rất nhanh, một trăm mai trùng tinh hóa làm lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã hoàn thành địa cầu ý chí phát hành cái thứ 2 nhiệm vụ! Quest thưởng sau này mời kiểm tra và nhận." Tiếng cơ giới ở vang lên bên tai, Hứa Phong cảm giác lần này thanh âm tựa hồ có hơi hưng phấn, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

	Không một chút thời gian, một quả lóe lên hào quang màu vàng óng chiếc nhẫn, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng tại trong hư không.

	Lượng kim cấp chiếc nhẫn?

	Hứa Phong hơi có chút tiếc nuối, nếu như là một thanh trường kiếm liền có thể, cái thanh này Hắc Thiết cấp trường kiếm chỉ có Nhất Tinh, bây giờ đối phó một ít Nhị Tinh thực lực quái vật, đã có nhiều chút lực bất tòng tâm.

	Hứa Phong đem chiếc nhẫn cầm ở trong tay, liếc mắt nhìn sau, không khỏi sững sốt.

	"Trữ Vật Giới Chỉ? Lại là Trữ Vật Giới Chỉ?" Hứa Phong gãi đầu một cái, suy nghĩ yêu cầu một cái tùy thân trữ vật ba lô, kết quả nhiệm vụ liền cho một cái Trữ Vật Giới Chỉ, hơn nữa còn là Lượng kim phẩm chất, vận khí này khó tránh khỏi có chút quá tốt đi. Chẳng lẽ nói, là kia một ngàn khí vận tạo tác dụng?

	Hứa Phong gãi đầu một cái, kiếp trước hắn cũng không tiếp xúc qua như vậy "Rất cao thượng" đồ vật, tự nhiên cũng không hiểu cái này khí vận rốt cuộc có ích lợi gì, rốt cuộc dùng như thế nào.

	"Mặc kệ nó, dùng trước lại nói." Hứa Phong đem chiếc nhẫn đeo tại tay trái trên ngón tay.

	( danh xưng: Trữ Vật Giới Chỉ

	( loại hình: Đồ trang sức

	( phẩm cấp: Lượng kim

	( thuộc tính: Có thể tồn trữ năm mươi thước khối vật phẩm. Vật còn sống không cách nào bỏ vào chiếc nhẫn.

	( trang bị điều kiện: Nhất Tinh

	( chú thích: Tu di nạp giới tử, giới tử giấu tu di. Đây là một quả cụ có không gian xếp kỹ thuật Trữ Vật Giới Chỉ, ngươi rốt cuộc không cần lo lắng vật phẩm không địa phương đặt vào.

	"Ha, không nghĩ tới, lại thật là một chiếc nhẫn trữ vật. Năm mươi thước khối a, trời ạ, muốn chết!" Hứa Phong liếc mắt nhìn bàn tay, ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, đem mấy ngày nay đánh tới quái vật thân thể tài liệu một tia ý thức toàn bộ bỏ vào trong chiếc nhẫn.

	"Năm mươi thước khối tồn trữ không gian a, lớn như vậy tồn trữ không gian, ngay cả kiếp trước, ta cũng chưa từng nắm giữ qua a!" Hứa Phong thở dài nói.

	Ở vận mệnh cửa hàng mua giả tưởng ba lô, nhỏ nhất một cái chỉ có một thước vuông, mua giá tiền là năm chục ngàn vận mệnh Điểm Số,   tồn trữ không gian gia tăng gấp đôi, giá cả liền muốn gia tăng thập bội.

	Hai thước vuông tồn trữ không gian, giá cả liền muốn năm trăm ngàn vận mệnh Điểm Số.

	Kiếp trước Hứa Phong lăn lộn vô cùng thê thảm, đến chết, cũng chỉ nắm giữ một cái tối không gian nhỏ giả tưởng ba lô.

	Hứa Phong than thở sau một lúc, nắm lên còn lại bảy miếng Nhất Tinh trùng tinh, bắt đầu hấp thu trong đó năng lượng.

	Không một chút thời gian, bảy miếng Nhất Tinh trùng tinh biến mất không thấy gì nữa, Hứa Phong lắc đầu một cái, bảy miếng Nhất Tinh trùng tinh, lại chỉ cho hắn gia tăng hai điểm tự do thuộc tính điểm.

	"Quả thực quá ít, dùng Nhất Tinh trùng tinh tăng lên, có chút lãng phí, nhưng là bây giờ cũng không có cách nào, có thể tăng lên một chút liền tăng lên một chút đi, một khi đến Tam Tinh, Nhất Tinh trùng tinh liền không hề có tác dụng." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Rất nhanh, hắn lại bắt đầu hấp thu Nhị Tinh trùng tinh, không một chút thời gian, Hứa Phong thân thể liền bắt đầu khẽ run, Nhị Tinh trùng tinh hóa thành từng đạo nhiệt lưu, không ngừng ở trong thân thể của hắn cọ rửa.

	Một quả Nhị Tinh trùng tinh chỉ đem cho hắn ba đến năm điểm tự có thuộc tính điểm, mà từ Nhị Tinh tăng lên tới Tam Tinh, đối với nắm giữ thiên phú nghịch thiên Hứa Phong mà nói, chỉ cần đem một hạng thuộc tính tăng lên ba mươi lăm điểm, đạt tới năm mươi điểm, là có thể ở thiên phú thêm được xuống, đạt tới Tam Tinh mới có thể nắm giữ một trăm hai mươi điểm, tương đương với hắn thiên phú, mỗi một hạng thuộc tính, trực tiếp cho hắn tăng lên bảy mươi điểm thuộc tính điểm.

	Toàn bộ Nhị Tinh trùng tinh cho Hứa Phong mang đến sắp tới bốn mươi điểm thuộc tính điểm, nếu như Hứa Phong đem những thuộc tính này điểm toàn bộ thêm ở một cái trên thuộc tính, như vậy thực lực của hắn ngay lập tức sẽ tăng lên tới Tam Tinh, thiên phú sẽ cho hắn vô căn cứ gia tăng bảy mươi điểm thuộc tính, loại này cấp tốc tăng lên, nếu như người khác biết lời nói, phỏng chừng sẽ hâm mộ và ghen ghét đỏ con mắt không được.

	Hứa Phong nghĩ đến hắn Nhất Tinh đột phá Nhị Tinh lúc, lực lượng cường đại tràn vào, thiếu chút nữa để cho hắn không chịu nhận, nội tạng còn bị chút bị thương nhẹ, ói mấy búng máu.