converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thương Bách điện là trong hoàng thành một nơi chánh điện, và Hứa Phong ở thiền điện bất đồng, vị trí cách trong hoàng thành lòng gần hơn, chiếm diện tích cũng lớn rất nhiều.

	Thương Bách điện ở vào hoàng thành góc tây nam, trước điện có một mảnh quảng trường, rộng rãi hết sức, có thể chứa một trăm ngàn tinh binh ở chỗ này diễn võ, vì vậy Thương Bách điện cũng bị thành là diễn võ điện.

	Bất quá ngày hôm nay, trước điện trên quảng trường, cũng chỉ đứng tám người, sáu danh nhân tộc, 2 người tộc Thú Yêu.

	Sáu danh nhân tộc tất cả đều là thần chi, 2 người tộc Thú Yêu tất cả đều là hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp tu vi, kém một bước là có thể bước vào vực chủ cấp.

	Hứa Phong chừng nhìn hai mắt, cái này sáu danh nhân tộc từng cái mặc dù nhìn qua thần thái sáng láng, nhưng mỗi cả người lên đều bị nặng nhẹ bất đồng tổn thương, chẳng qua là che giấu rất tốt, từ bề ngoài rất khó nhìn ra.

	Mà vậy 2 người thú yêu, một vị thiếu cái cánh tay, một vị đeo một cái chụp mắt, che ở mắt phải, hiển nhiên cũng là bị thương rất nặng.

	Tám người chỉ như vậy yên tĩnh đứng ở giữa quảng trường, không chỉ trong chốc lát, từ diễn võ trong điện đi ra một người ăn mặc mãng rồng áo bào tím người hầu, mặt trắng không có râu, gò má gầy trưởng, một đôi mắt sáng dọa người, tùy tiện như thế đảo qua, sẽ để cho tại chỗ tám tên hệ chủ cấp cường giả trong lòng giật mình, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, tựa như đối mặt một cái Hồng Hoang cự thú, đang trợn mắt nhìn một đôi mắt to, nhìn chằm chằm con mồi.

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, tên này người hầu hiển nhiên là một người vực chủ cấp cường giả, hơn nữa tu luyện công pháp cũng là vô cùng là cường hãn, coi như mình, nếu như chính diện và hắn chiến đấu, chỉ sợ cũng không phải hắn đối thủ.

	Tên này áo quan người hầu hừ lạnh một tiếng, gánh tay đứng, trực tiếp nói: "Chư vị đều là tuấn kiệt, có thể xông qua hai ải, thực lực phi phàm, ải thứ ba rất đơn giản, chỉ cần chư vị từ một chỗ, mỗi người lấy ra một kiện vật phẩm, liền coi như qua ải!"

	Nói xong, từ người hầu sau lưng, yên tĩnh đi ra tám tên thị nữ, mỗi một người thị nữ cũng nâng một cái màu vàng tím mâm, phía trên đang đắp một khối rực rỡ mạt, rực rỡ mạt hơi nhô lên, xem hình dáng đang đắp đồ cũng không lớn.

	"Đưa tới!" Mãng long bào người hầu nhẹ giọng nói.

	"Dạ, đại nhân!" Các vị thị nữ đi tới tám người bên cạnh, đem mâm đi về trước đưa một cái.

	Hứa Phong vạch trần rực rỡ mạt, mâm bên trong để ba thứ vật phẩm, một cái bình ngọc trắng, một cái móng tay nắp lớn nhỏ màu bạc kim loại quả cầu, còn có một cái, chính là 1 bản quyển trục.

	"Bình ngọc trắng bên trong, có chín viên chống lạnh thuốc, vậy cái màu bạc kim loại quả cầu nhỏ, là Cơ giới tộc phòng ngự thực trang, ngoài ra 1 bản quyển trục, chính là các người cần phải tìm vật phẩm bản đồ, chỉ cần làm theo y chang, liền có thể tìm được các ngươi nhiệm vụ vật phẩm." Mãng long bào người hầu la lớn.

	Nói xong, mãng long bào người hầu vung tay phải lên, trực tiếp ở bên cạnh quảng trường mở ra ra một cái thời không lối đi, thời không lối đi cao 3m, hình bầu dục như mặt gương vậy, mặt kiếng đen nhánh một mảnh, phảng phất là cái hắc động.

	"Tốc độ nhanh một chút, cái lối đi này chỉ có thể ổn định mười tức." Mãng long bào người hầu la lớn.

	"Đường cùng cửa vào!" Một người tộc Thú Yêu trong mắt sáng lên, gầm nhẹ một tiếng, lại dẫn đầu vọt ra, hướng mặt kiếng nhào tới, cả người vọt vào mặt kiếng, biến mất không gặp, mặt kiếng một chút gợn sóng cũng không có, chẳng qua là hình bầu dục chung quanh, có chút hơi đung đưa.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, ải thứ ba liền muốn đi vào đường cùng liền sao, đường cùng trong nhưng mà cất giấu có thể đột phá đại cảnh giới cơ hội, đây cũng là tại sao nhiều như vậy tinh anh cường giả liều chết cũng phải tham gia chiêu con rể nhất một trong nguyên nhân trọng yếu.

	Vèo vèo vèo ~

	Từng cái bóng người như điện chớp, vọt vào mặt kiếng, tại chỗ tất cả đều là hệ chủ cấp cường giả, cũng đang khát vọng trước có thể tiến vào vực chủ cấp, thấy cơ hội đang ở trước mắt, từng cái có chút không kịp chờ đợi.

	"Còn có ba tức!" Mãng long bào người hầu trên mặt dần dần tái nhợt, hiển nhiên duy trì cái lối đi này, đối với hắn tiêu hao cũng là cực lớn.

	Người ở chỗ này cũng không phải là tất cả đều là hành động phái, Hứa Phong liền đang do dự, và Hứa Phong như nhau còn do dự có hai người, nghe được còn có ba tức, lại cũng không đoái hoài phải cân nhắc, trực tiếp xông đi vào.

	Thấy những người khác tất cả đều tiến vào, Hứa Phong cắn răng một cái, vậy đi theo đi vào trong phóng tới.

	Ngay tại hắn sắp đến gần mặt kiếng trong nháy mắt, toàn bộ mặt kiếng bị một đạo màu vàng nhạt màn sáng cản được, Hứa Phong một đầu đụng vào màu vàng nhạt màn sáng trong.

	Ông ~

	Hứa Phong cả người nhất thời bị bắn đi ra ngoài, đầu ông ông trực hưởng.

	Còn không chờ hắn kịp phản ứng, cái đó mặt kiếng cũng đã biến mất không gặp.

	"Ai ở ngăn trở nghi thức!" Mãng long bào người hầu một tiếng quát chói tai, trên mặt âm trầm như nước, cả người hơi thở phun trào, như sóng biển.

	"Tiêu Bạn Bạn, là ta!"

	Công chúa Thiên Hoa bóng người từ từ xuất hiện ở diễn võ điện trong quảng trường, đi theo phía sau ba tên thị nữ.

	Mãng long bào người hầu nguyên bản mặt đầy tàn khốc, vừa nghe đến công chúa Thiên Hoa thanh âm, trên mình tản mát ra khí thế ngút trời, lại đang trong nháy mắt tiêu tán vô ảnh vô tung, cả người cũng một người lùn, mặt đầy tươi cười nói: "Nguyên lai là công chúa điện hạ, lão nô thất lễ, tội đáng chết vạn lần."

	"Tiêu Bạn Bạn, người này, ta có những thứ khác chỗ dùng." Công chúa Thiên Hoa khẽ mỉm cười nói.

	"Công chúa, vòng này vòng quanh nhiệm vụ mặc dù là thay công chúa chiêu con rể sử dụng, nhưng đúng là bệ hạ tự mình quyết định, công chúa tự mình ra tay quấy nhiễu, cái này. . . Đây chính là phạm vào quy củ. . ." Mãng long bào người hầu mặc dù lời nói nhún nhường, nhưng trong giọng nói nhưng mơ hồ tiết lộ ra bất mãn.

	Từ mặt khác mà nói, nếu như ở chiêu con rể ải thứ ba đã xảy ra chuyện gì, có thể tất cả đều là hắn Tiêu Bạn Bạn trách nhiệm.

	"Tự nhiên sẽ không để cho Tiêu Bạn Bạn làm khó!" Công chúa Thiên Hoa vừa nói, hơi báo cho biết một chút, sau lưng Tử Kiếm thị nữ trực tiếp lấy ra một quả Kim long lệnh bài, hướng Tiêu Bạn Bạn lung lay một chút.

	Tiêu Bạn Bạn sắc mặt đại biến, vội vàng hai đầu gối quỳ sụp xuống đất: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Tiêu Bạn Bạn, bây giờ có thể liền chứ ?" Công chúa Thiên Hoa cười hỏi.

	"Hết thảy toàn bằng công chúa an bài!" Quỳ dưới đất Tiêu Bạn Bạn liền đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.

	"Hứa Phong, ngươi tới đây!" Công chúa Thiên Hoa hơi ngoắc tay, hướng về phía Hứa Phong hô.

	Hứa Phong lúc này vậy khôi phục lại, mới vừa rồi vậy một chút đụng, coi như là sắt thép, cũng có thể bị hắn đụng ra một cái lổ thủng, nhưng tầng kia mong mỏng màu vàng màn sáng, so với siêu hợp kim còn cứng rắn.

	"Công chúa điện hạ!" Hứa Phong khẽ thi lễ, thăm hỏi.

	"Ừ, Hứa Phong, thay ta từ một chỗ lấy ra một kiểu đồ, tràng này coi như ngươi thắng!" Công chúa Thiên Hoa tùy ý nói.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn công chúa một cái, nhưng trong lòng thì trầm xuống, công chúa điện hạ đối với mình chiêu con rể, tựa hồ căn bản không có để ở trong lòng, hoặc là nói, vô luận là chọn lựa ai tới, nàng cũng sẽ không để ý.

	Trong chốc lát, Hứa Phong trong lòng cũng có chút đắng chát, cảm giác mình mấy ngày qua, tất cả đều là làm việc uổng công, nguyên bổn công chúa ở tim mình trong mắt hình tượng cao lớn, tựa hồ vậy một chút than sụp xuống.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, hỏi nhỏ: "Không biết công chúa có gì phân phó?"

	"Đi nơi này, thay ta lấy một thứ vật phẩm, nếu như thành công, chẳng những liên quan coi là ngươi thông qua, sau đó ta còn có ban thưởng ban cho ngươi." Công chúa lạnh nhạt nói.

	Hứa Phong suy nghĩ muôn vàn, thật lâu mới gật gật đầu nói: "Tuân lệnh!"

	. . .