Chương 977: Linh Lung các 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thần chi sở dĩ so những thứ khác cùng cảnh giới người mạnh hơn, một mặt là bởi vì là có thần nước màn sáng phòng ngự thêm được, mặt khác, chính là có vô cùng vô tận Thần quốc anh linh.

	Muốn đạt được anh linh, liền cần chiêu mộ anh linh dụng cụ, Ám Ảnh thần trụ chính là như vậy chiêu mộ anh linh dụng cụ, chỉ bất quá Ám Ảnh thần trụ chỉ có thể chiêu mộ bóng tối thuộc tính anh linh, Nghê Oánh Oánh Thần quốc thuộc tính, hiển nhiên không có chứa bóng tối sinh vật điều kiện.

	Hứa Phong nhìn Tần Tử Minh một cái, Tần Tử Minh lắc lắc đầu nói: "Ta không cần thử, thần của ta trong nước, cũng không cách nào chứa bóng tối sinh vật tồn tại."

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, đi lên trước, đưa tay đè ở Ám Ảnh thần trụ bề ngoài. Thần quốc thuộc tính, cùng thần chi thuộc tính là giống nhau, Hứa Phong thuộc tính, trên thực tế là hỗn độn, vô vật không túi, vô vật không cho, Hứa Phong suy đoán, bản thân có rất lớn tỷ lệ có thể đem cái này cây Ám Ảnh thần trụ cho lấy đi.

	Đúng như dự đoán, ở Hứa Phong tiếp xúc tới Ám Ảnh thần trụ mặt ngoài một khắc kia, hệ thống tàu số không liền cho ra nhắc nhở;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện Thần quốc chiêu mộ chỗ - Ám Ảnh thần trụ, phải chăng thu nạp nhập thần nước!

	Uhm!

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời cái này cây mười mấy mét cao bóng tối trụ, hóa là một đạo bụi đất quang, biến mất không gặp, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong liền có thể cảm nhận được, ở mình Thần quốc dưới đất, Ám Ảnh thần trụ cùng lửa địa ngục thần trụ một nam một bắc, mỗi người chiếm một khối khu vực.

	Ám Ảnh thần trụ: An trí ở Thần quốc trong, cần phải tiêu hao một trăm ngàn điểm thần lực; an trí sau đó, mỗi một tháng cao nhất có thể tiêu hao 30 nghìn thần lực, sản xuất 3 nghìn tên bóng tối anh linh (hành tinh cấp cấp 9);

	"Lại là một cái thần lực tiêu hao nhà giàu." Hứa Phong trong lòng ngầm nói. Bây giờ Hứa Phong Thần quốc diện tích đã vượt qua bốn ngàn mẫu, có linh hồn trùng binh, chó sói trắng binh, địa ngục ác ma binh tổng số vượt qua tám trăm ngàn, bây giờ hơn nữa một cây Ám Ảnh thần trụ, khắp nơi chiêu mộ anh linh phương tiện, muốn không được bao lâu, Hứa Phong thủ hạ anh linh số lượng, thì sẽ vượt qua một triệu.

	Nhiều như vậy anh linh, mỗi ngày chỉ là tiêu hao thần lực, chính là một cái to lớn gánh vác, nhiều đi nữa, Hứa Phong cũng không cách nào chịu đựng, hơn nữa thần lực tác dụng quá lớn, không thể nào toàn bộ dùng ở Thần quốc anh linh phía trên, nhất định phải góp nhặt một số để ngừa chuẩn bị tình huống đột phát.

	Thấy Hứa Phong đem Ám Ảnh thần trụ lấy đi, Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh trong mắt đều lộ ra thần sắc hâm mộ, hai người bọn họ Thần quốc bên trong, đến nay cũng không có một nơi có thể sản xuất anh linh địa phương, Thần quốc bên trong le que mấy chục anh linh, còn đều là bọn họ tốn sức trăm ngàn cay đắng, hoặc ở chiến trường, hoặc tự mình săn giết lấy được, dẫu sao, không phải bất kỳ sinh vật nào linh hồn, cũng thích hợp làm là anh linh.

	"Phía trước có một nơi gác lửng, chúng ta đi nơi đó xem xem, tay không chừng bên trong có giấu Ảnh Sát thần chủ bảo vật!" Nghê Oánh Oánh chỉ phía trước một nơi hang núi nhỏ bên trong, xanh um tươi tốt ở giữa lộ ra một góc bằng gỗ gác lửng.

	"Đi!"

	Vừa nói, ba người cùng nhau hướng xa xa thung lũng bay đi, bọn họ phải tốc độ nhanh một ít, nếu không nếu như những cái kia tuần tinh sử cửa trước lục soát xong bọn họ khu vực, nhất định sẽ ở lối ra ngăn trở vây giết bọn họ.

	Trên thực tế, bây giờ tình huống hẳn là bọn họ ba người lập tức xoay người rời đi nơi này, lập tức ngồi tinh thuyền trở lại Chúng thần điện, nhưng đây chính là một cái thần chủ lưu lại bảo tàng, cơ hội khó được, coi như trải qua mười lần thăm dò nhiệm vụ, cũng không nhất định có thể gặp phải chuyện tốt như vậy, ba người tự nhiên không chịu bỏ qua, cái gọi là người vì tiền mà chết chim vì thức ăn mà vong, không ngoài như vậy.

	Ba người đi tới hang núi nhỏ, bên trong sơn cốc là một mảnh bao la quảng trường, giữa quảng trường, tọa lạc một tòa xinh xắn hoạt bát gác lửng, chỗ hòn này gác lửng toàn thân dùng trong suốt bạch ngọc điêu trác mà thành, xa xa nhìn lại, liền thật giống như một tòa hình cái tháp pháp bảo, chỗ hòn này gác lửng có hơn mười thước cao, chỉ có trên dưới hai tầng, nhưng xây dựng nhưng dị thường tinh xảo.

	Ở nơi này toà gác lửng mấy thước cao trên cửa, treo một khối tấm bảng, trên đó viết "Linh Lung các" ba cái kim quang lòe lòe chữ to.

	"Nơi này lại cũng có một tòa lấy hoạt bát làm tên kiến trúc." Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, trong lòng cười nói.

	14 tầng linh lung bảo tháp, nhưng mà Hứa Phong đè đáy rương đòn sát thủ, lúc này đột nhiên lại thấy một tôn lấy hoạt bát làm tên gác lửng, nhất thời cảm thấy có chút thân thiết.

	Ở Linh Lung các trước mặt, còn có một cái bàn thờ, phía trên có một cái không lớn lư hương cùng một bộ hợp đồng dài hạn vài thước màu xám tro quyển trục. Trong lư hương chứa đầy hương tro, cái này hương tro đã sớm mục nát mấy ngàn năm, nhưng lúc này đến gần, vẫn có thể cảm nhận được chóp mũi quanh quẩn một món mùi thơm thoang thoảng.

	Cái này tôn lư hương nhìn như chẳng qua là một kiện vật phàm, phía trên phủ đầy đồng tú, mở miệng chỗ thậm chí còn thiếu sót một miếng nhỏ, thế nhưng tấm quyển trục nhưng lóe lên tối tăm ánh sáng màu vàng, không nhiễm một hạt bụi. Còn như những địa phương khác, tất cả đều là trống rỗng, không có những thứ khác môn hộ dáng vẻ.

	Ba người ánh mắt toàn đều rơi vào tờ này màu vàng sậm quyển trục lên, Nghê Oánh Oánh tiến lên một bước, đem tờ này quyển trục cầm ở trong tay, còn không chờ mở ra, liền nghe gặp Nghê Oánh Oánh một tiếng thét kinh hãi, quyển trục rời tay ra, tung bay lảo đảo bay đến giữa không trung.

	"Nó lại chủ động chiếm đoạt trong cơ thể ta năng lượng." Nghê Oánh Oánh thấp giọng hô, nhìn quyển trục một mặt kinh ngạc thần sắc.

	Quyển trục tự động mở ra, lộ ra bên trong một đoàn màu xám tro sương mù, sương mù này phảng phất là sống vậy, đang không ngừng lăn lộn biến hóa.

	Một đôi màu đỏ thắm ánh mắt, ở nơi này đoàn hôi vụ trong như ẩn như hiện, tựa như đang ngó chừng ba người.

	"Đây là. . . Ám Ảnh thần chủ?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói.

	"Không biết, bức họa này cuốn có chút cổ quái!" Nghê Oánh Oánh nhìn chằm chằm bức họa lắc đầu nói.

	Ngay tại lúc này, quyển trục đột nhiên lật một phương hướng, mặt hướng phía sau vậy ở giữa gác lửng, Hứa Phong thấy, hai thúc ánh đỏ từ trong quyển trục bắn ra, chiếu vào lầu các trên cửa.

	Ùng ùng ~

	Cửa tự động mở ra, bên trong châu quang bảo khí, ánh sáng từ nơi cửa chính hướng ra ngoài tản mát ra;

	"Nơi này là Ám Ảnh thần chủ tàng bảo các?" Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, gác lửng tầng 1 để mấy cái cái giá, phía trên trưng bày tất cả đều là lóng lánh các loại màu sắc bảo vật.

	"Chúng ta phát tài! Ha ha" Tần Tử Minh cũng là một mặt say mê thần sắc;

	"Nơi đây bảo vật, người có duyên có!" Trong bức họa truyền tới một tiếng trầm thấp.

	Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh đang chuẩn bị vọt vào gác lửng, lại bị Hứa Phong kéo lại: "Không đúng, các người lại xem tốt, ta cảm giác vừa tiến vào gác lửng, giống như đá chim biển khơi, căn bản không dò được tình cảnh bên trong."

	Nghê Oánh Oánh vừa nghe, nhất thời cả người run lên, trong mắt tham mê thần sắc làm một thanh, hồi lâu, mới rốt cục lau đem mồ hôi lạnh trên trán, thấp giọng nói: "Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa thì ở lật thuyền trong mương."

	Tần Tử Minh lúc này cũng là một mặt nghĩ mà sợ hình dáng, cửa lầu các mở ra, bảo vật bên trong khoảng cách bọn họ không tới 10m, nhưng vô luận bọn họ như thế nào cảm giác, cũng không cách nào tiến vào gác lửng bên trong, vừa tiếp xúc với cửa, thần thức liền biến mất vô ảnh vô tung, thật giống như bị thứ gì cắn nuốt vậy.

	"Thằng nhóc , ngươi hư Bổn thần chủ chuyện tốt!" Một cái thanh âm hung tợn ở Hứa Phong trong đầu vang lên, Hứa Phong sững sốt một chút, nhìn về phía Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh, hai người bọn họ người tựa hồ cũng không có nghe được cái thanh âm này.

	"Nhìn cái gì xem, Bổn thần chủ đang cùng một mình ngươi nói chuyện!" Cái thanh âm kia lại vang lên.

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, ở trong lòng nói: "Ngươi là muốn đem chúng ta lừa gạt đi vào, sau đó vây khốn, hay là muốn chúng ta thần cách, cùng thần hỏa?"