Chương 818: Răng rồng gió lốc chém 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bảy người đem Hứa Phong vây ở trong, một bộ không có hảo ý hình dáng, Hứa Phong trong lòng cười nhạt một chút, giống như không thấy được bọn họ vậy, trực tiếp nâng tay phải lên, một tia sáng trắng đem thú sấm sét vương bao phủ ở bên trong.

	Không chỉ trong chốc lát, vương thú thi thể biến mất, chỉ để lại một kiện ám kim phẩm chất sừng dài cùng một quyển tản ra ánh sáng màu tím da.

	"Ồ, lại là một kiện truyền kỳ phẩm chất da?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, hắn đào được qua ngàn kiện tài liệu, phần lớn đều là vàng, ám kim, xuất hiện truyền kỳ phẩm chất nguyên liệu, cái này còn là lần đầu tiên, hơn nữa còn là một kiện hành tinh cấp truyền kỳ phẩm chất nguyên liệu.

	"Thằng nhóc , ngươi đào được thuật, tựa hồ rất cao minh dáng vẻ à!" Nguyên bản đứng ở trên sơn khâu đám người này cầm đầu thiếu niên lại nhảy xuống, nhìn vương thú vậy hai kiện thân thể nguyên liệu, trong mắt lộ ra thần sắc tham lam.

	"Các người là người nào, muốn làm gì?" Hứa Phong nhìn lướt qua chung quanh những người này, nhìn chằm chằm trước mắt cái này rõ ràng cho thấy thủ lãnh thiếu niên hỏi.

	Những người này lại tất cả đều là hành tinh cấp, chỉ bất quá vây quanh hắn mấy người này, tất cả đều là đột phá hai cái thậm chí là một cái kiếp liên, đối với hiện tại hắn mà nói, căn bản không tạo được cái gì nguy hại.

	Duy nhất để cho hắn cảnh giác, là một cái đi theo tên này thiếu niên sau lưng cái đó ấn đường có vết sẹo trung niên hán tử, trên người hắn khí thế chứa mà không phát, mặc dù cũng là hành tinh cấp, nhưng ít nhất đã là hành tinh cao cấp dáng vẻ, hơn nữa, Hứa Phong lại không nhìn ra, cái này rốt cuộc đột phá mấy cái kiếp liên.

	Phải biết, một cái kiếp liên 1 trọng thiên, hành tinh cấp mỗi tăng lên một cấp, kiếp liên chênh lệch một cái, tăng lên biên độ đó chính là khác xa lắc xa lơ.

	"Ha ha ha, ngươi loài người này tiểu tử, lời hỏi thật đúng là ngu xuẩn, chúng ta bây giờ vây quanh ngươi mắt lom lom, muốn làm gì, chẳng lẽ ngươi còn không biết sao?" Cầm đầu tên này thiếu niên phách lối vui vẻ cười to đứng lên, chỉ Hứa Phong lỗ mũi nói: "Những thứ này, đều là ta, còn có ngươi, cùng ta ký kết nô lệ khế ước, sau này sẽ là ta chuyên nghiệp đào được nô lệ. Ha ha, hiếm thấy ngày hôm nay tâm tình tốt, phải biết, nguyên bản ta nhưng mà dự định đem ngươi giết chết, cái này sấm vực cũng không phải là ai cũng có thể tùy tiện đi vào."

	Thiếu niên bệnh tâm thần vậy cuồng tiếu mấy tiếng, nhìn Hứa Phong ánh mắt, lộ ra một tia hài hước thần sắc.

	Hứa Phong khóe miệng hiện lên một tia lãnh ý, những người này nhìn thật giống như loài người, nhưng là một cái khác chủng tộc, ở Hứa Phong trong mắt, bọn họ và thú sấm sét một sừng cũng không có gì khác biệt.

	Nghe được thiếu niên phải đem người trước mặt này loại thu làm nô lệ, vây quanh Hứa Phong đám người này nhất thời mặt liền biến sắc.

	"Thiếu gia, không phải nói giết hắn sao, tại sao phải thu hắn làm nô lệ? Hắn có thể là nhân loại. . ." Bên cạnh một cái ăn mặc áo giáp chàng trai khẽ nhíu mày, thấp giọng hỏi.

	"Hừ, ta làm quyết định, chẳng lẽ còn chuyện quan trọng trước trưng cầu ngươi ý kiến sao?" Cầm đầu thiếu niên hừ lạnh một tiếng, nhìn chàng trai kia, ánh mắt đỏ thắm trong, lộ ra tàn nhẫn là máu thần sắc.

	"Thú sấm sét vương nguyên liệu có thể cho các người, nhưng là các người phải để cho ta rời đi!" Hứa Phong nhìn chằm chằm cầm đầu thiếu niên, nhàn nhạt nói.

	"Ha ha ha, rời đi, rời đi, hắn đang cùng ta nói rời đi. . ." Cầm đầu thiếu niên tựa hồ là nghe được cái gì đặc biệt buồn cười cười nhạo, lại cười ngã nghiêng ngã ngửa, nước mắt cũng chảy ra.

	"Thằng nhóc , ngươi nghe không hiểu lời của ta mới vừa rồi sao, ta là muốn ngươi làm ta nô lệ, nô lệ, mỗi ngày phải cho ta đào được một ngàn đầu thi thể của dã thú, nếu không, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!" Cầm đầu thiếu niên đột nhiên một mặt lạnh lùng, hung hãn nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, mình chẳng qua là tùy tiện nói một chút, đối phương thật giống như tưởng thật, lại thật lấy là mình là đợi làm thịt dê con, cái gì cũng phải nghe theo đối phương an bài sao?

	Bá ~

	Hứa Phong thân thể hơi run một cái, một chuỗi tàn ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người, tất cả mọi người mặt liền biến sắc, nhưng lại không có bất kỳ cử động.

	"Động thủ, giết hắn!" Thiếu niên rống lớn, có thể thành là đám người này thủ lãnh, tự nhiên biết như thế nào phán đoán, nếu đối phương dám phản kháng, vậy cũng chỉ có đánh trước rồi hãy nói, còn như làm nô lệ sự việc, vậy phải xem loài người này có thể hay không ở một đám hành tinh cấp cường giả vây công trong sống sót.

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, lúc này hắn đã thoát khỏi mọi người bao vây, thuận tay còn nghĩ vương thú đào được hai kiện nguyên liệu thu vào trong bọc.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị phản kích lúc này đột nhiên trong lòng đột nhiên giật mình, cả người da căng thẳng, một cổ mãnh liệt có thể uy hiếp được tánh mạng hắn cảm giác, ùn ùn kéo đến hướng hắn tràn tới.

	"Làm sao có thể, đối phương lại có trong nháy mắt giết ta thủ đoạn!" Hứa Phong trong lòng kinh hãi, trước mắt đám này người máu xanh, hắn cũng không có coi vào đâu, chẳng qua là một đám mới vừa đột phá 1-2 con kiếp liên hành tinh cấp, lại đáng giá gì hắn coi trọng, liền liền hành tinh cấp lãnh chúa BOSS, cuối cùng còn không phải là nằm ở kiếm của mình hạ?

	Nhiều người như vậy, nhiều nhất hai chiêu, Hứa Phong có lòng tin đem bọn họ toàn bộ giết chết!

	"Nhưng mà, mãnh liệt như vậy cảm giác uy hiếp là chuyện gì xảy ra? Bọn họ có thể uy hiếp được ta sinh mạng!" Hứa Phong trong lòng cả kinh, đột nhiên trong đầu linh quang chớp mắt: "Là cái đó thiếu niên sau lưng tên đàn ông kia!"

	Trong đám người này, chỉ có chàng trai kia là Hứa Phong không có nhìn thấu, thực lực đối phương cao hơn mình quá nhiều, chỉ có thể miễn cưỡng cảm giác được, đối phương đã hành tinh cấp cấp 6 trở lên, liền đột phá mấy cái kiếp liên cũng không cảm giác được.

	"Răng rồng gió lốc chém!" Một tiếng gào trầm thấp ở Hứa Phong vang lên bên tai, thanh âm này giống như dã thú gầm thét.

	Hứa Phong đột nhiên cảm thấy, mình thân thể tựa hồ đang đang từ từ tan vỡ làm tan rã;

	"Tại sao có thể như vậy, rõ ràng hắn cách ta còn có mười mấy mét xa. . ." Hứa Phong hoảng sợ phát hiện, hắn ý thức tựa hồ cũng bắt đầu từ từ mất đi, cả người trở nên hư vô đứng lên.

	Ảo ảnh thế thân!

	Hứa Phong dùng cuối cùng một tia ý thức, thả cái này kiếp liên mang cho hắn thiên phú thần thông, nhất thời, hắn cảm giác mình thật giống như bị một cổ lực mạnh hướng sau đẩy ra, cả người nhất thời tỉnh hồn lại.

	Đến khi hắn ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, phát hiện mới vừa rồi tại chỗ đứng địa phương, một cái cùng hắn giống nhau như đúc bóng người trực tiếp bị một cổ ác liệt sức lực gió xé thành nghiền, bóng người kia chỉ như vậy ngây ngốc đứng tại chỗ, hai mắt lộ ra thần sắc mê mang, một hơi một tí, cho đến sức lực phong lâm mặt, đem nó xé thành phấn vụn.

	"Cái này, đây là kỹ năng gì, quá kinh khủng, tựa hồ còn mang theo công kích ý thức hiệu quả!" Hứa Phong trong lòng cả kinh, lúc này đã thuộc về ẩn thân trạng thái hắn, tự nhiên sẽ không bị đám người kia phát hiện, nhưng lập tức khiến cho người đã ở 100m ra ngoài, Hứa Phong vẫn có thể cảm giác đến, mới vừa rồi cái kỹ năng đó tản mát ra khủng bố uy năng.

	"Tô Mã, ngươi đây là cố ý cùng ta đối nghịch, phải không?" Cầm đầu thiếu niên nhìn Hứa Phong bị xé thành mảnh vỡ, nhất thời tức giận đại thịnh, xoay người gầm hét lên.

	Đứng ở sau lưng hắn người đàn ông trung niên chậm rãi thu hồi quả đấm, trên mặt hiện ra lau một cái tái nhợt, hiển nhiên, một chiêu kia mới vừa rồi đối với hắn mà nói, tiêu hao rất lớn.

	"Thiếu gia, ta không hiểu ngươi đang nói gì, không phải mới vừa ngươi hạ lệnh giết nhân loại kia sao?" Người đàn ông trung niên chậm rãi nói, thái độ cung kính.

	Cầm đầu thiếu niên nhất thời im miệng, ngẩn nửa ngày, mới rốt cục hừ lạnh một tiếng, xoay người rống to: "Còn không đi nhanh tìm kiếm một chút, thằng nhóc kia nhất định có trang bị không gian, tìm được nó, cho ta mang tới!"

	Còn lại một đám người nhất thời hướng Hứa Phong mới vừa rồi đứng địa phương bay đi.