Chương 833: Vực chủ cấp thú sấm rời đi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tàu sấm sét hấp thu đá sấm sét màu tím sau đó, độ phòng ngự tăng cường thật nhiều, trong trận sấm sấm sét màu tím, đối với tàu sấm sét tổn thương đã thấp xuống rất nhiều, đây đối với Hứa Phong mà nói, là cái tốt không thể khá hơn nữa tin tức, ít nhất không cần cả ngày lo lắng tàu sấm sét bị hủy.

	Ở nơi này mảnh chỗ chết trong, nếu như tàu sấm sét bị hủy, Hứa Phong sợ rằng không kiên trì được 3 phút, sẽ bị đầy trời màu tím sấm sét đánh giết, chớ nói chi là trong trận sấm, còn có nhiều như vậy thú sấm.

	Chỉ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua, Hứa Phong ở màu tím trong trận sấm một mực đợi mười mấy ngày, nhưng liền tàu sấm sét một bước cũng không có bước ra qua. Mặc dù bây giờ đã từ từ rời đi ban đầu vị trí, nhưng vực chủ cấp thú sấm, khí tức trên người nhưng vẫn là như có như không bay tản ra, tràn đầy toàn bộ sấm trận, vô luận ở trong trận sấm bất kỳ vị trí, cũng có thể cảm nhận được cái này vực chủ cấp thú sấm hơi thở.

	Ở nơi này mảnh màu tím trong trận sấm, Hứa Phong đã phát hiện mười mấy con thú sấm, bọn chúng thực lực phần lớn không cao, cao nhất cũng chỉ có hành tinh cấp cấp 6 trình độ, thấp thậm chí liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới, chỉ có 7 sao, 8 sao dáng vẻ.

	Hứa Phong đối với những thứ này thú sấm cũng rất thèm thuồng, những thứ này thú sấm cũng không phải là thú sấm sét như vậy nửa nguyên tố nửa máu thịt sinh vật, những thứ này thú sấm hoàn toàn chính là sấm nguyên tố ngưng tụ mà thành, có thể nói là một loại nguyên tố sinh vật, như vậy sinh vật, đối với những thứ khác bất kỳ máu thịt sinh vật mà nói, đều là vật đại bổ, bắt sau khi hấp thu, có thể gia tăng mình sấm thuộc tính, thậm chí còn có rất lớn tỷ lệ thay đổi huyết mạch của mình.

	"Chủ nhân, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm tỉnh!" Tiểu Q đột nhiên nói.

	Hứa Phong cũng cảm thấy, sấm ngoài trận vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm hơi thở trở nên cuồng bạo, tựa hồ mới từ trong giấc mộng thanh tỉnh vậy.

	"Quá tốt, nó cuối cùng là phải rời đi đi." Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm một mực bảo vệ ở bên ngoài, làm Hứa Phong căn bản không dám rời đi tàu sấm sét nửa bước.

	Đúng như dự đoán, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm ở thanh tỉnh sau đó, cảm giác quét một lần toàn bộ màu tím sấm trận sau đó, cũng không có phát giác cái gì khác thường, hướng sấm trận gào thét hai tiếng, tựa hồ là ở cảnh cáo những cái kia thú sấm nhỏ không nên rời khỏi màu tím sấm trận, vực chủ cấp thú sấm bắt đầu từ từ hướng xa xa đi tới.

	"Rốt cuộc đi, đợi mười mấy ngày, ta còn sợ nó một mực ngủ say, phải ở chỗ này ngủ một năm đây." Hứa Phong cười ha hả, biệt muộn mười mấy ngày, Hứa Phong đã sớm muốn rời đi tàu sấm sét, đích thân cảm thụ một chút màu tím sấm trận uy lực.

	Lại đợi chừng một ngày thời gian, chắc chắn vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm đã rời đi, Hứa Phong mới thử thăm dò đi ra tàu sấm sét, quả nhiên, hắn mới vừa đi ra tàu sấm sét, đầy trời sấm sét màu tím, liền chen chúc hướng hắn tấn công tới.

	Ùng ùng ~

	Một đạo thùng nước lớn bằng sấm sét màu tím, trực tiếp đánh vào ngực hắn, mới vừa bước ra tàu sấm sét một bước Hứa Phong, trực tiếp bị một kích này sấm sét đánh lại lần nữa bay trở về tàu sấm sét.

	Mà Hứa Phong, cây bản chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp lâm vào hôn mê đi, sấm sét thân thể tựa hồ căn bản không có đưa đến tác dụng.

	Lại xem Hứa Phong, lúc này nằm ở tàu sấm sét khoang thuyền trên boong, trước ngực nám đen một mảnh, bốc lên khói xanh, thậm chí có một loại đốt chín mùi vị truyền tới, cả người giống như một cái dầu chiên qua tôm lớn, toàn thân đỏ thẫm.

	Nếu như không phải là siêu cấp sống lại cái này thần thông, sợ rằng Hứa Phong cái này một kích sẽ trực tiếp bỏ mạng, mà nếu như không phải là thu nạp toàn bộ lôi trì, trui luyện sấm sét thân thể, một kích này, sợ rằng Hứa Phong liền trực tiếp sẽ hóa thành bụi, siêu cấp khôi phục cái này thần thông, liên phát vung hiệu quả cơ hội cũng không có.

	Ước chừng ở trên boong nằm ba ngày, Hứa Phong mới rốt cục khôi phục như cũ, lúc này ngực hắn, có một đạo dài hơn 0.3m màu tím nhạt vết thương, nhìn như giống như là một tia chớp hình dáng vết sẹo.

	"Quá kinh khủng, cái này sấm sét màu tím quả nhiên không hổ là có thể phá kiếp liên tồn tại!" Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, vuốt ve ngực vết sẹo kia, trong lòng ngầm nói.

	Nghỉ ngơi chốc lát, Hứa Phong có lần nữa đứng ở tàu sấm sét lối ra, hít sâu một hơi, cả người kiếm khí phun trào, từng cái kiếp liên, hiện lên hắn mặt ngoài thân thể.

	Lần trước hắn còn chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp bị sấm sét đập hôn mê bất tỉnh, lần này nhưng mà phải chuẩn bị sẵn sàng.

	Kiếp liên lẫn nhau quấn quanh quấn quít, thật giống như một cái lưới lớn đem Hứa Phong đúng cái bọc ở, trong đó hai cái kiếp liên lóe lên ánh sáng màu vàng, năm cái kiếp liên lóe lên bể kim, còn lại hai cái chính là ảm đạm màu xám tro.

	Bị kiếp liên bọc lại Hứa Phong, hướng phía trước bước một bước, thân thể lại hiện ra ở sấm trận trong, lần này, cùng lần trước cũng không có gì bất đồng, vô số màu tím sấm sét tựa như ngửi được mùi máu tươi cá mập, hướng Hứa Phong rối rít nhào tới.

	Ùng ùng ~

	Từng đạo màu tím sấm sét không ngừng đập ở trên mình Hứa Phong, nhưng lại bị kiếp liên tất cả đều ngăn cản ở bên ngoài, một ít màu vàng kim mạt vụn, theo màu tím sấm sét đập, phiêu vẩy xuống, mặc dù không nhiều, nhưng lại để cho Hứa Phong thấy được hy vọng.

	Lần này, Hứa Phong kiên trì chừng 10 phút, mới rốt cục không chịu nổi màu tím sấm sét đánh, lui trở về tàu sấm sét tới.

	Có kiếp liên giúp hắn chia sẻ áp lực, Hứa Phong có thể ở trong trận sấm kiên trì dài hơn thời gian.

	"Hô, quả nhiên có hiệu quả, màu tím sấm trận quả thật bất phàm, lại thật có thể tiếp xúc tới kiếp liên!" Hứa Phong đầy mắt thần sắc mừng rỡ.

	Ở trong sấm vực, hắn cũng từng cho gọi ra kiếp liên, nhưng trên bầu trời những cái kia lam bạch sắc sấm sét, nhưng trực tiếp xuyên qua kiếp liên, đập ở hắn trên mình, tựa như chín cái kiếp liên lúc hư ảo vậy.

	Nhưng ở màu tím trong trận sấm, bầu trời màu tím nhạt sấm sét, lại có thể tiếp xúc tới kiếp liên đánh vào kiếp liên lên, mặc dù chỉ có thể tiêu ma một ít mạt vụn, nhưng chỉ cần dừng lại thời gian đủ dài, Hứa Phong tin tưởng, trên người kiếp liên nhất định có thể toàn bộ phá.

	Ở hắn lợi dụng trên trời màu tím sấm sét phá kiếp liên trong quá trình, tàu sấm sét cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp thú sấm nhỏ đối với nó không có hứng thú lúc này nhanh chóng thu tập trong trận sấm đá sấm sét, đặc biệt là những cái kia sấm sét màu tím thạch, lại là trọng yếu nhất.

	Thu nạp đá sấm sét màu tím tàu sấm sét, nguyên bản lam bạch xen nhau mặt ngoài, cũng dần dần hiện lên lau một cái màu tím nhạt ban văn, nhìn qua giống như là từng cái màu tím tia chớp, ở tàu sấm sét bề ngoài lưu lại dấu vết.

	Màu tím sấm trận phạm vi có mười mấy cây số, Hứa Phong lái tàu sấm sét từ từ ở trong trận sấm du đãng, tránh gặp phải thú sấm, những cái kia thú sấm luôn là tụ ba tụ năm, hơn nữa ở trong trận sấm, những thứ này thú sấm thường thường có thể bộc phát ra siêu cường sức chiến đấu, dù là chỉ là một tám chín tinh thực lực thú sấm, cũng có thể bộc phát ra đến gần hành tinh cấp thực lực, hơn nữa những thứ này thú sấm còn sở trường quần công, Hứa Phong đã từng thử muốn săn giết thú sấm, nhưng lại bị năm sáu con thú sấm vây công, nếu như không phải là tàu sấm sét, sợ rằng Hứa Phong ngay cả chạy trốn cũng không trốn thoát.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, Hứa Phong lái tàu sấm sét từ từ dạo chơi, kiếp liên phá rất chậm, nhưng cuối cùng có chút hy vọng, Hứa Phong phần lớn thời gian đều dùng ở phá kiếp liên lên, mà còn dư lại thời gian, chính là ở trong trận sấm né tránh những cái kia thú sấm.