Chương 562: Chú ý 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hứa Phong đi tới học viện kỵ sĩ Cát Tang, lúc này ở sân huấn luyện lên đã tới không thiếu học viên, từng cái tỏ ra rất là hưng phấn;

	Hứa Phong thấy, từng chiếc một xe ngựa, lục tục từ cửa học viện đi vào, đậu sát ở liền học viện kỵ sĩ lầu chính trước cửa, xuống xe ngựa không ít người, những người này quần áo sang trọng hoa lệ, vẻ mặt kiêu căng, trên mặt từ đầu đến cuối mang nụ cười nhàn nhạt, trên mình nhưng tản ra tương tự người sống chớ vào hơi thở lạnh như băng;

	"Này, Tang La, thấy cái đó ăn mặc màu bạc khôi giáp người sao, cái đó chính là kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng phó đoàn trưởng, Kairis đại nhân." Cát Tư len lén chỉ một người mới vừa xuống xe ngựa người đàn ông trung niên, ở Hứa Phong bên tai thấp giọng nói;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đó là một người vóc dáng to lớn người đàn ông, bởi vì là khoảng cách quá xa, không thấy rõ tướng mạo, chỉ cảm thấy đối phương hai cái tay cánh tay rất dài, hơn nữa rất là khoẻ mạnh, sau lưng cõng một chuôi thật giống như cánh cửa vậy rộng lớn cự kiếm;

	Trong học viện kỵ sĩ học viện hai tay kiếm, đều là co lại bản trường kiếm, vô luận là chiều dài vẫn là chiều rộng, cũng nhỏ rất nhiều, nếu không những thứ này hài tử mười mấy tuổi, căn bản cử không nổi vũ khí nặng như vậy;

	"Cái đó, cái đó chính là thống lĩnh chúng ta trấn nhỏ Cát Tang nam tước Layton, nghe nói nam tước Layton bản thân liền có bạc trắng kỵ sĩ tiêu chuẩn, nếu như có thể thành là nam tước Layton gia tộc gia tộc kỵ sĩ, sau này ở trấn nhỏ Cát Tang là có thể xông pha." Cát Tư chỉ một người mới vừa từ một chiếc màu đen ngựa trên xe xuống chàng trai thấp giọng nói, trong mắt tràn đầy hâm mộ;

	Tên kia trấn nhỏ Cát Tang người thống trị còn mang theo gia quyến, hai cái mười hai mười ba tuổi cậu bé cùng một cái hơi lớn một chút cô gái, nam tước Layton một mặt vẻ mặt nghiêm túc, mà ba cái đứa nhỏ, nhưng dáng vẻ có chút hưng phấn, xuống xe ngựa sau hết nhìn đông tới nhìn tây, lẫn nhau nhỏ giọng nghị luận, nhưng không bao lâu, ba trên mặt người liền lộ ra thất vọng thần sắc, đi theo nam tước sau lưng tiến vào học viện kỵ sĩ lầu chính;

	Lục tục tiến vào học viện kỵ sĩ có mười mấy chiếc xe ngựa, lại đợi cỡ nửa tiếng, lại cũng không có xe ngựa tiến vào trong học viện tới, huấn luyện viên Matt từ lầu chính trong đi ra, la lớn: "Tập họp, xếp hàng!"

	Rất nhanh, tất cả học viên xếp thành một cái cao hình vuông đội hình, Matt một mặt âm trầm, nhìn như tâm tình có chút không tốt, cũng không nói lời nào, trực tiếp hô: "Lên đường, đi nhỏ ngoài trấn bờ sông."

	Tất cả học viên nhìn qua đều rất yên lặng, nhưng trong lòng lại rất là kích động, đây chính là một lần có thể cơ hội thay đổi vận mạng mình, nhất định phải chắc chắn tốt, rất nhiều học viên cũng ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm;

	Tất cả học viên ở huấn luyện viên Matt dưới sự hướng dẫn đi ra học viện cửa, hướng vùng Ma vật đi tới, có vài học viên không nhịn được kích động hưng phấn, nhỏ giọng cùng bên cạnh đồng bạn nghị luận, không chỉ trong chốc lát, nguyên bản còn rất là yên lặng đội ngũ trở nên huyên náo, nếu như là ở ngày thường, huấn luyện viên Matt nhất định sẽ thật tốt dạy dỗ một chút đám này không tuân thủ đội ngũ kỷ luật người, nhưng hắn lúc này thật giống như có tâm sự, cau mày đi ở đội ngũ phía trước nhất, một bộ không yên lòng hình dáng;

	Học viện kỵ sĩ chủ giáo học lâu bên trong một cái gian phòng, tất cả lãnh chúa cùng quân đoàn kỵ sĩ Lôi Ưng người cũng ngồi chung một chỗ, mỗi một trước mặt người, đều có đầu một người lớn nhỏ thủy tinh cầu, phía trên hiện lên trong đội ngũ tất cả mọi người tình huống;

	"Cái nhóm này học viên trong, trong đó có sáu tên đã đạt tới kỵ sĩ học nghề trình độ, hơn nữa bọn họ tuổi tác cũng không có vượt qua mười sáu tuổi, các vị có thể chú trọng quan sát một chút bọn họ." Một cái tóc bạc hoa râm, mặt đầy nếp nhăn ông già trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhẹ giọng nói;

	Tên này ông già là học viện kỵ sĩ một trong ba đại kỵ sĩ, Ansu kỵ sĩ, thực lực bản thân là bạc trắng kỵ sĩ, nhưng tuổi tác đã vượt qua sáu mươi, không có tiếp tục lên cấp tiềm lực, hắn nguyên bổn chính là trấn nhỏ Cát Tang người, lớn tuổi sau về tới đây, khai trương cái này nơi học viện kỵ sĩ, vì vậy hắn cũng là cái này nơi học viện kỵ sĩ viện trưởng;

	Ở trên cái thế giới này, kỵ sĩ võ lực cấp bậc phân là kỵ sĩ học nghề, chuẩn bị kỵ sĩ, Hắc thiết kỵ sĩ, bạc trắng kỵ sĩ, hoàng kim kỵ sĩ, danh hiệu kỵ sĩ các loại, mỗi một cảnh giới đều có nghiêm ngặt phân chia;

	Trước cấp mười, thậm chí liền kỵ sĩ học nghề đều không phải là, đột phá cấp 10 sau đó, tương đương với trên trái đất một sao thực lực, mới có thể gọi chi là thật ra thì học nghề;

	Hứa Phong bây giờ đã cắm ở cái điểm này, chỉ phải có đầy đủ trị giá kinh nghiệm, liền có thể đột phá thành là một người kỵ sĩ học nghề, mà học viện kỵ sĩ Cát Tang học viên ưu tú nhất, bây giờ cũng chỉ là một người kỵ sĩ cấp 6 học nghề, ở trấn Cát Tang cái này địa phương nhỏ, đã coi như là nổi tiếng nhân tài;

	Ở Ansu dưới sự chỉ dẫn, cơ hồ tất cả mọi người đều đưa mắt đặt ở hắn nói vậy sáu đã đạt tới kỵ sĩ học nghề tài nghệ học viên trên mình, mà tên kia đã đạt tới kỵ sĩ cấp 6 học nghề trình độ, tên là Siro thiếu niên, lại là đưa tới tất cả mọi người chú ý;

	Gian phòng một cái góc nhỏ, hai cái toàn thân bị trường bào màu đen bao phủ người, đang nhỏ giọng lẫn nhau nghị luận, cái này 2 người một cao một thấp, thấp nhỏ cái đó thoạt nhìn là một cô thiếu nữ, màu vàng kim mái tóc dài từ màu đen cái chụp đầu trong lộ ra, lóng lánh ánh sáng nhàn nhạt mang, xem ra tuổi tác cũng không lớn, chỉ có mười hai mười ba tuổi hình dáng;

	Lúc này, tên thiếu nữ này đang nhỏ giọng hướng bên người cái đó thân cao gánh cô gái oán hận nói: "Ke Ruier, ta tại sao phải ở chỗ này chọn người theo đuổi, bọn họ thực lực đều tốt yếu."

	"Đây là giáo viên quyết định, ta cũng không biết tại sao." Ke Ruier hơi giải thích nói: "Trên thực tế ở cách lão sư ma pháp tháp không tới mười dặm thành Ca Tát, chúng ta có thể chọn đến càng cường đại hơn, tuổi tác cũng càng nhỏ một chút người."

	"Đúng vậy, ta nhớ thành Ca Tát vậy cái thiên tài gì, không phải chỉ có mười ba tuổi, liền đã đạt đến cấp 3 chuẩn bị kỵ sĩ trình độ sao, hắn không phải liền rất tốt, tại sao lão sư còn muốn cho chúng ta đến cái trấn nhỏ này tới chọn người theo đuổi, nơi này buổi tối con muỗi quá nhiều, ngày hôm qua ta trên cánh tay cũng bị cắn ba cái túi." Bé gái ngẩng đầu lên, dùng một đôi như phỉ thúy vậy màu xanh biếc ánh mắt nhìn chằm chằm Ke Ruier, khẽ nhíu mày, nhỏ giọng oán hận nói;

	"Giáo viên quyết định cũng không phải là chúng ta có thể đo lường được, nhỏ Limoordo." Ke Ruier cưng chìu sờ một cái lệ thụy ngươi nhiều béo mập gò má, cười nói;

	"Được rồi, ta sớm liền biết rõ, chúng ta không cần hỏi tại sao, chỉ cần tuân theo là tốt." Limoordo gồ lên quai hàm, cái mũi nhỏ hơi nhíu lại, một mình hiện lên khó chịu;

	Ke Ruier khẽ mỉm cười, xoay đầu lại, nhìn chằm chằm thủy tinh cầu, nàng ánh mắt ở mỗi một người học viên trên mình từng cái quét qua, cho dù là trình độ cao nhất Siro, Ke Ruier cũng không có ở trên người hắn nhiều dừng lại phân nửa;

	Đem tất cả mọi người đều nhìn một lần, Ke Ruier khẽ nhíu mày, lần này tới trấn nhỏ Cát Tang cho Limoordo chọn người theo đuổi, nhưng mà giáo viên cố ý chỉ định, Limoordo có thể không thèm để ý, nhưng nàng không thể được, phải chọn lựa ra tiềm lực lớn nhất cái đó;

	"Hy vọng sẽ xuất hiện cái gì ngạc nhiên mừng rỡ đi." Ke Ruier khe khẽ thở dài, hơi nhắm lại đôi mắt.