Chương 769: Không đề
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Xích hỏa kim, toái tinh ngân, dung đồng Lam thiết, tử mẫu thủy tinh. . ." Hứa Phong mỗi đọc lên một cái tài liệu tên, sắc mặt liền khó khăn xem một phần, cùng đem nguyên liệu danh sách toàn bộ nhìn một bên sau đó, sắc mặt đã vào nồi bụi đất vậy.

	"Viện sĩ Vương, tài liệu này không khỏi. . ." Hứa Phong cẩn thận châm chước chọn lời, trong lòng cũng đã bắt đầu mắng mẹ.

	Những tài liệu này ngày thường hiếm thấy vừa gặp, cho dù thành Tế Tự trong kho hàng, cũng không nhất định có thể góp đủ, mấu chốt hơn là, mỗi phần tài liệu số lượng, lại hở một tí mấy chục cân, trên 50kg, phải biết, những thứ này tài liệu trân quý, ngày thường sử dụng đều là bàn về khắc dùng.

	"Cái này bộ sửa đổi bản vẽ, vốn chỉ là ám kim phẩm chất, nhưng là nếu như ngươi có thể đem những tài liệu này góp đủ, chế tạo ra được sau đó, phẩm chất tối thiểu cũng là truyền kỳ!" Viện sĩ Vương nhìn Hứa Phong ánh mắt nói;

	"Tê ~!" Hứa Phong toát trước nha hoa tử, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, vốn là ám kim phẩm chất một bộ đồ chuẩn bị, lại có thể tăng lên tới truyền kỳ phẩm chất, đây quả thực khó mà tin tưởng.

	"Hứa Phong, nếu như ngươi có thể đem ta cũng hộ tống đến thần điện chỗ sâu, những tài liệu này, ta có thể cho ngươi nghĩ biện pháp, giải quyết 1 phần 3!" Hồng Phong buông xuống nguyên liệu danh sách, thấp giọng nói;

	Vốn chỉ là tò mò nhìn một cái nguyên liệu danh sách, Hồng Phong cũng bị nguyên liệu trong danh sách những tài liệu kia cùng số lượng sợ hết hồn, bất quá quân đội kho hàng tích lũy, cũng không phải là Hứa Phong một cái thành Tế Tự có thể sánh ngang, những tài liệu này quân đội kho hàng đều có, hơn nữa số lượng cũng không thiếu, nhưng lấy Hứa Phong cống hiến mà nói, chỉ có thể từ bên trong cầm ra nhiều như vậy.

	Không bỏ sót, có thể đem nguyên liệu danh sách góp đủ 1 phần 3, đã coi như là không tệ, Hứa Phong cân nhắc nửa ngày, đem còn dư lại 2 phần 3 phát cho Lý Mẫn, không chỉ trong chốc lát, Lý Mẫn đáp lời: "Trong kho hàng những tài liệu này cũng có thể góp đủ."

	Thấy Lý Mẫn đáp lời sau đó, Hứa Phong ánh mắt sáng lên, vỗ đùi, hô: "Làm!"

	Chế tạo bên ngoài thần điện vây, một đám người đang ra sức chém giết, bất quá bọn họ nhìn dáng dấp không hề là chung nhau, chia làm bốn năm cái khu vực, lẫn nhau bây giờ kéo ra không nhỏ một khoảng cách, tựa hồ cũng ở đề phòng đối phương.

	"Tống viện trưởng, nghe nói ngươi hao tốn hơn mười triệu điểm số vận mệnh, thuê mấy tên cường giả 8 sao, chẳng lẽ chính là trước mắt mấy vị này, bất quá xem thực lực này, hề hề, Tống viện trưởng ngươi có phải hay không xài uổng tiền à!" Một cái gương mặt ngả ngớn thiếu niên, bị một đám người vây quanh ở chính giữa, nhìn cách đó không xa một cái tóc bạc hoa râm ông già, vui vẻ cười to đạo;

	Tống viện trưởng ngẩng đầu lên nhìn cái đó thiếu niên một cái, sắc mặt không lo, nhưng nhưng không có nói gì;

	"Tống viện trưởng, vậy thiếu niên là người nào?" Bên cạnh một cái 8 sao thực lực cuồng bạo chiến sĩ, quơ múa hai tay kiếm to, mới vừa giết chết một cái 8 sao quái vật, nghe có người giễu cợt Tống viện trưởng, nghiêng đầu nhìn một cái, thấp giọng hỏi;

	"Ở kinh thành Bạch gia một cái cậu ấm mà thôi, không đáng nhắc tới, không cần để ý tới hắn." Tống viện trưởng nhẹ giọng cười nói, đáy mắt thoáng qua một chút khinh miệt.

	Bắc Kinh Bạch gia, bị dự là hơn kinh thứ nhất chế tạo thế gia, trong gia tộc lớn không một số người cũng nhậm chức liền thợ rèn nghề, có không thiếu tông sư cấp thợ rèn, bên trong kinh thành chế tạo cửa hàng, cơ hồ có một nửa đều là Bạch gia sản nghiệp.

	Nhưng cái này chút, ở trên cao kinh công thành học viện Tống Huy viện trưởng trong mắt, căn bản không một mực xách, dẫu sao, liền một cái chế tạo đại tông sư cũng không có gia tộc, cũng dám gọi thứ nhất chế tạo thế gia, thật là cực kỳ buồn cười.

	"Hừ, chỉ cần để cho ta thu được ngôi thần điện này bên trong truyền thừa, thứ nhất chế tạo thế gia, vậy chính là một chuyện cười!" Tống viện trưởng trong lòng hừ lạnh một tiếng, hắn đã cắm ở chế tạo cảnh giới tông sư rất lâu rồi, vô luận chế tạo cái gì trang bị, đều không cách nào gia tăng chế tạo độ thuần thục, trong chốc lát, nguyên bản khoảng cách chế tạo đại tông sư chỉ thiếu chút nữa độ thuần thục, bây giờ nhìn lại, một điểm này độ thuần thục, nhưng như trời tiệm vậy.

	Mà cái đó Bạch gia cậu ấm, bản thân nghề nghiệp là một cái thuật sĩ, nhưng kiêm chức thợ rèn nghề tay trái, để cho những người khác nghe được, cây bản chính là một chuyện cười, nhưng cái này cái gọi là Bạch Lâm cậu ấm cũng không cho là nhục, phản lấy làm vinh, dương dương đắc ý, lại vẫn tuyên bố mình là Bạch gia kiệt xuất nhất một người thợ rèn, để cho ở kinh thành không ít người đều ở đây xem hắn cười nhạo;

	"Hề hề, ai nói thuật sĩ lại không thể nhậm chức thợ rèn nghề tay trái, ta càng muốn để cho những cái kia cười nhạo người ta xem xem, kết quả người nào mới thật sự là thiên tài!" Bạch Lâm gặp Tống Huy cũng không để ý tới mình, đắc ý quay đầu lại, trong lòng ngầm nói.

	Bạch Lâm thuật sĩ nghề, là một loại đặc thù tên là cơ giới thuật sĩ nghề, cùng chế tạo sách hỗ trợ lẫn nhau, không hề giống như người khác cho là như vậy, vì vậy, Bạch Lâm đối với bên trong thần điện chế tạo truyền thừa nhất định phải được.

	Nhìn một cái chung quanh những thứ khác mấy đợt người, Bạch Lâm khóe miệng hiện lên một tia lãnh ý, những thứ này đều là cùng hắn cạnh tranh, muốn cướp đoạt thần điện truyền thừa người.

	"Chỉ bằng các người những người này, còn muốn đạt được thần điện truyền thừa, nhất định chính là nằm mơ, thần điện truyền thừa, nếu như không phải là thợ rèn nghề nghiệp nói, căn bản không cách nào đạt được." Bạch Lâm trong lòng ngầm nói.

	Bạch Lâm làm qua không thiếu giai đoạn trước chuẩn bị công tác, ở bên ngoài thần điện vây thu được không thiếu cổ tịch, biết cho dù đi sâu vào thần điện, nếu như không phải là thợ rèn nghề nghiệp nói, cũng căn bản không cách nào đạt được truyền thừa, vì vậy hắn chủ yếu kẻ địch, chính là công trình học viện Tống viện trưởng.

	Tống viện trưởng cũng là một người chế tạo tông sư, mà Bạch Lâm mình, chẳng qua là một người chuyên gia cấp thợ rèn, vì vậy thấy Tống viện lớn ở chỗ này xuất hiện, Bạch Lâm lao thẳng đến hắn coi là đại họa trong đầu.

	Ngay tại Bạch Lâm chuẩn bị tiếp tục giễu cợt Tống viện trưởng lúc này lại đột nhiên thấy, sau lưng lại có ba người, chậm rãi từ dưới núi đi tới, Bạch Lâm ánh mắt híp một cái, giật mình trong lòng, cẩn thận nhìn lại, lại là công trình viện viện sĩ Vương, mà hắn bên người hai người, lại là. . .

	"2 người thượng tướng đi cùng, tê, cái này viện sĩ Vương cũng là chịu bỏ ra số tiền lớn người." Bạch Lâm trong lòng nhất thời có một loại cảm giác xấu.

	"Vương, viện sĩ Vương, ngươi đây là. . ." Bạch Lâm trên mặt mang nụ cười dối trá, tiến lên chào hỏi, đồng thời ánh mắt không ngừng ở Hồng Phong cùng Hứa Phong trên 2 người trên dưới quan sát.

	Hồng Phong đã là 9 sao cường giả đỉnh phong, cái này không thể nghi ngờ, Hứa Phong trên Trái Đất ý chí can dự hạ, cùng bạch tuộc Hải hoàng đánh một trận, cơ hồ toàn bộ Hoa Hạ thành phố cũng chính mắt thấy một màn này, vì vậy rất nhiều người đã đem Hứa Phong thực lực coi là hành tinh cấp cường giả.

	Cái này hai người đại biểu chiến lực, sợ rằng đã là thế giới tài nghệ.

	"À, là Bạch Lâm anh bạn trẻ à, Bạch Lâm anh bạn trẻ không phải thuật sĩ nghề sao, làm sao cũng tới nơi này thử vận khí tới?" Viện sĩ Vương nhìn Bạch Lâm một cái, cười hỏi;

	"Hề hề, viện sĩ Vương, ta nhưng cũng là nhậm chức liền thợ rèn nghề, tự nhiên muốn tới nơi này xem xem, có thể hay không đạt được chế tạo thần truyền thừa." Bạch Lâm hề hề cười nói;

	"Bạch Lâm?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nguyên bản một cái thất tinh đứa nhỏ, hắn liền xem cũng không liếc mắt nhìn, nhưng nghe đến Bạch Lâm hai chữ, không nhịn được quay đầu lại, hướng Bạch Lâm nhìn lại;

	"Lại thật sự là cái này!" Hứa Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười, trong ánh mắt không tự chủ được để lộ ra một tia sát ý.