Chương 85: Khô lâu chiến tướng

	Răng rắc răng rắc ~

	Như ngọc một loại bộ xương trắng đầu mặt ngoài, hiện lên từng vết nứt, thật giống như mạng nhện một dạng cuối cùng, nguyên cái đầu Đầu lâu vỡ vụn ra, nhỏ vụn bạch cốt vỡ vụn từ lớn mõm thú bên trong bắn tung tóe mà ra, có chút thậm chí đâm vào đến lớn thú trong miệng.

	Rống rống ~

	Lớn thú giơ thẳng lên trời gào to, trong miệng hiện ra một vệt lãnh đạm màu tím nhạt ánh lửa.

	Ánh lửa chợt lóe rồi biến mất, khô lâu binh một điểm cuối cùng lưu lại cũng ở trên thế giới này biến mất.

	Giết chết đáng ghét khô lâu binh, lớn thú bắt đầu lại đuổi bắt Hứa Phong, chỉ cần Hứa Phong còn ở lại Hắc Thủy Chiểu Trạch, cái này lớn thú liền sẽ không bỏ rơi.

	...

	"Đội trưởng, tuần tra tiểu đội số 3 Hồn hỏa đột nhiên biến mất."

	"Cuối cùng biến mất địa phương là ở nơi nào?"

	"Ở phía đông, cách nơi này cũng không xa."

	"Dẫn ngươi đội ngũ, đi qua nhìn một chút, không chết người vinh dự, không cho ô nhục."

	" Dạ, đội trưởng!"

	Cách đó không xa, một mảng lớn khô lâu binh chính an tĩnh đứng, một cái mặc trên người khôi giáp, trong tay hai tay cự kiếm khô lâu chiến tướng, đang đứng ở đội ngũ phía trước nhất, nghe một cái khô lâu thám báo báo cáo.

	"Đây thật là một viên để cho người cảm thấy chán ghét tinh cầu, sống trên người mùi thúi, sắp để cho ta hít thở không thông, thật muốn lập tức trở lại yên tĩnh chết tinh, chỉ có ở nơi đó, ta nội tâm mới được bình tĩnh." Khô lâu chiến tướng lầm bầm lầu bầu, trong hốc mắt ngọn lửa màu xanh lá cây chập chờn, thiêu đốt rất là thịnh vượng.

	Rống ~

	Một cái ao đầm Tích Dịch thú xông vào đám xương khô này chỗ lãnh địa, hướng bọn họ xông lại. Đối với Hắc Thủy Chiểu Trạch sinh vật mà nói, vong linh sinh vật cũng thuộc về người ngoại lai, người xâm lăng.

	"Biến dị thú Tộc, cách xa tám trượng, ta là có thể ngửi được trên người của ngươi tản mát ra mùi thúi, sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta không chết tộc hội tấn công các ngươi mẫu tinh, bất quá, ở trước đó, liền để cho chúng ta trước đem ngươi cái này yếu đuối gia hỏa giết chết đi." Khô lâu chiến tướng quơ múa trường kiếm trong tay, chỉ hướng nhào tới ao đầm Tích Dịch thú.

	"Tấn công!"

	Trong phút chốc, vốn là đứng, an tĩnh bất động khô lâu binh phương trận, phảng phất một chút có linh khí, bóng người chớp động, khô lâu binh động tác nhanh chóng mà có lực, mủi tên dài, cốt đao, cốt mâu, toàn bộ binh khí, cũng nhắm ngay Tích Dịch thú.

	"Tác kéo á tây Tạp Mã..."

	Một trận khàn khàn thanh âm trầm thấp vang lên, đội ngũ phía sau, mấy cái nắm cốt trượng khô lâu pháp sư, bắt đầu đọc thần chú, mảng lớn màu đen chết chi Vân bắt đầu ngưng tụ, hướng ao đầm Tích Dịch thú thổi tới.

	Khô lâu chiến tướng an tĩnh đứng ở tại chỗ, nhìn ao đầm Tích Dịch thú bị mười mấy bộ xương khô Binh vây công, mặc dù Tích Dịch thú liên tục rống giận, không ngừng công kích, nhưng ở đám xương khô này Binh có ý thức dưới sự phối hợp, nó tấn công hiệu quả rất là nhỏ, ngược lại những khô lâu binh kia đả kích, không ngừng để cho cái này Tích Dịch thú huyết đo hạ xuống.

	Phải biết, cái này Tích Dịch thú nhưng là Nhị Tinh thực lực, mà vây công nó đám xương khô này Binh, chẳng qua là Nhất Tinh thực lực, dưới bình thường tình huống, rất khó đối với nó tạo thành tổn thương.

	Nhưng bây giờ,

	Cái này Nhị Tinh thực lực Tích Dịch thú, lại không phải là đám này Nhất Tinh thực lực khô lâu binh đối thủ, mắt thấy Tích Dịch thú huyết đo liền muốn hạ xuống đến một nửa trở xuống.

	Rốt cuộc ý thức được mình đã lâm vào trong nguy hiểm, chết uy hiếp đã tới gần, cái này Tích Dịch thú cũng biến thành kinh hoảng, chuẩn bị rút lui, chạy trốn.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, một đại một dạng màu đen mây đen hướng nó bao phủ tới, khô lâu pháp sư đả kích đã mở ra, cái này Tích Dịch thú kể cả bên người mười mấy con khô lâu binh rất nhanh bị này đám mây đen bao phủ.

	Tích Dịch thú thê thảm tiếng hô, từ chết chi trong mây truyền ra, không một chút thời gian, tiếng hô càng ngày càng thấp, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Mười mấy giây sau, chết chi mây bay đi, tại chỗ chỉ để lại mấy chục con khô lâu binh, cùng bị bọn họ vây ở chính giữa, thi thể giống như bát a-xít đậm đặc một loại ao đầm Tích Dịch thú.

	"Chết chẳng qua là bắt đầu, sinh mạng chung kết, đại biểu một loại ý nghĩa khác bên trên sống lại, lần nữa đứng lên đi, ta chiến sĩ, ôm chết, ngươi gặp nhau bất hủ."

	Khô lâu chiến tướng đi tới Tích Dịch thú trước thi thể, lớn tiếng đọc đến.

	Vô số màu đen phù văn ở nó chung quanh thân thể hiện lên, theo nó đọc thần chú, màu đen phù văn càng ngày càng nhiều, phù văn hình vẽ cũng càng ngày càng phức tạp.

	Rất nhanh, vô số màu đen phù văn phiêu động, từ khô lâu chiến đấu đem chung quanh thân thể, phiêu hướng Tích Dịch thây thú thể.

	Oanh ~

	Tích Dịch thây thú thể trong cơ thể truyền tới nhất thanh muộn hưởng, phảng phất đột nhiên dâng lên một đám lửa.

	Hai luồng dầu lục sắc quang mang, bắt đầu ở Tích Dịch thây thú thể trong hốc mắt hiện lên, cuối cùng ngưng tụ thành hai đám lửa, vốn là trong thi thể con ngươi, bị cháy tí tách vang dội, rất nhanh, con ngươi bị đốt sạch sẽ, trong hốc mắt, chỉ còn lại hai luồng ngọn lửa màu xanh lá cây thiêu đốt.

	Ở Tích Dịch thú vật trong đầu, một đoàn to bằng móng tay ngọn lửa màu tím, trống rỗng xuất hiện, đang từ từ thiêu đốt.

	Tích Dịch thây thú thể lay động, giùng giằng đứng lên.

	Rống ~

	Một đạo vô hình sóng âm từ Tích Dịch mõm thú bên trong tản mát ra, vốn là nắm giữ Nhị Tinh thực lực Tích Dịch thú, chỉ một cái tăng lên tới Tam Tinh.

	" Không sai, ngươi ủng có một tí hắc long huyết mạch, trở thành không chết Tộc sau khi,   thực lực cũng nhận được tăng lên, như vậy, từ nay về sau, ngươi chính là ta vật cưỡi, ta đem ban cho ngươi chiến tranh đồng bạn vinh dự." Khô lâu chiến tướng giơ đại kiếm hai tay, khoác lên Tích Dịch thú trên đầu.

	Khổng lồ Tích Dịch thú đi lên trước, cúi đầu xuống Đầu lâu, hướng khô lâu chiến tướng biểu đạt chính mình kính sợ.

	"Trên người của ngươi máu thịt mùi quả thực quá khó khăn ngửi, ta không hy vọng thấy những thứ này thối rữa hôi thịt." Khô lâu chiến tướng lạnh lùng nói.

	Tích Dịch thú đánh rùng mình một cái, tựa hồ rất sợ hãi dáng vẻ, sau đó, bắt đầu dùng sức run chuyển động thân thể, từng cục thối rữa máu thịt từ thân thể hắn bên trên rớt xuống, đập xuống đất, không một chút thời gian, Tích Dịch thú thì trở thành từng con từng con còn lại khung xương trắng khô lâu thú.

	"Rất tốt, bây giờ đẹp đẽ nhiều!" Khô lâu chiến tướng hài lòng gật đầu một cái, xoay mình cưỡi ở khô lâu thú trên người.

	"Ồ, tình huống gì, Lạc Kỳ Hồn hỏa lại cũng biến mất không thấy gì nữa, nó cứu lại gặp được cái gì, thật không ngờ không còn sức đánh trả chút nào, ngay cả chạy trốn cũng không chạy mất." Khô lâu chiến tướng nghi ngờ lầm bầm lầu bầu.

	"Nhóm bạn, đi theo ta trước đi xem một chút ngươi, rốt cuộc là thứ gì, lại dám mạo phạm không chết Tộc uy nghiêm." Khô lâu chiến tướng trầm ngâm chốc lát, quơ múa trong tay cự kiếm, hướng Lạc Kỳ Hồn hỏa biến mất phương hướng chỉ một cái.

	Rất nhanh, cái này lấy khô lâu chiến tướng vi thủ lĩnh đội ngũ, bắt đầu hướng Hứa Phong vị trí chỗ ở tiến tới.

	Hứa Phong liều mạng chạy, mới vừa rồi cái kia khô lâu binh chẳng qua là hơi chút trì hoãn một chút lớn thú tốc độ truy kích, nhưng rất nhanh, Hứa Phong lại cảm giác được sau lưng còn như kim đâm, đây là lớn thú lại đuổi theo, đưa hắn vững vàng phong tỏa.

	"Ồ, lại một con khô lâu binh?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, phía trước cách đó không xa, lại xuất hiện một cái khô lâu binh, chẳng qua là cái này khô lâu binh trong tay cầm là hai thanh bạch cốt chế thành chủy thủ, mà không phải trường cung.

	Hứa Phong tiếp tục hướng nó phóng tới.