Chương 915: Lễ ra mắt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ánh mắt lạnh lùng, nhìn hai đầu gối đã mài phá, đầy chân máu tươi tên kia thiếu niên;

	"Huynh đài, nếu như ngươi có thể đỡ ta lên đi, ta cái này cái mộc bài có thể đưa cho ngươi, có lẽ ngươi không biết, tiến vào tông môn mỗi một vị đệ tử, cũng sẽ có được tông môn thụ dư một kiện trang bị, hoặc phi kiếm, hoặc chiến giáp, hoặc pháp bảo, mà những trang bị này phẩm chất tốt xấu xa, thì phải xem ai thu thập mộc bài nhiều, mộc bài càng nhiều, ban cho trang bị phẩm chất càng tốt!" Tên kia thiếu niên từ trong ngực mò ra một quả mộc bài, dùng tràn đầy máu tươi tay, hướng Hứa Phong đưa tới.

	Hứa Phong xem vậy cái mộc bài, cùng mình lấy được hai quả cũng không có gì khác biệt, trong lòng không khỏi trù trừ, cân nhắc chốc lát, Hứa Phong cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái, cũng không có đáp ứng tên kia thiếu niên, trực tiếp bước hướng đỉnh núi đi tới.

	Mới vừa đi không tới cấp 10 nấc thang, Hứa Phong trước mắt đột nhiên sáng tỏ thông suốt, hắn phát hiện, mình lại đã đạt tới đỉnh núi.

	Ngụy lão lúc này đang đứng ở đỉnh núi trước đại điện, nhìn một mặt kinh ngạc Hứa Phong, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi trong lòng bây giờ có phải hay không có chút hối hận, sớm biết chỉ có mười mấy tiết nấc thang, ngươi liền đỡ hắn đi lên?"

	Hứa Phong không tự chủ được gật đầu một cái, Ngụy lão vui vẻ cười to nói: "Nếu như ngươi thật đỡ hắn, chí ít còn muốn một ngày một đêm, mới có thể đi lên đỉnh núi, hơn nữa, người kia trọng lượng càng ngày sẽ càng nặng, cuối cùng, sẽ biến thành một ngọn núi lớn, đè ở trên vai của ngươi, lấy thân thể tố chất của ngươi, coi như có thể đem nó đỡ lên tới, sợ rằng tiêu hao cũng sẽ rất lớn đi, đổi lấy, chỉ là một khối mộc bài. . ."

	"Tông môn thật sẽ cho mỗi một vị leo núi đỉnh núi người, gởi trang bị sao, hơn nữa trang bị phẩm chất cùng mộc bài số lượng có liên quan?" Hứa Phong hỏi.

	"Đúng vậy, đây là tông môn là mỗi một vị đệ tử chuẩn bị lễ ra mắt." Ngụy lão gật gật đầu nói: "Nhưng là ngươi cùng bọn họ không giống nhau, bọn họ là ngoại môn đệ tử, cái này kiện trang bị đối với bọn họ mà nói, cực kỳ trọng yếu, nhưng ngươi đã là ta Ngụy vinh hạnh đệ tử thân truyền, trang bị như vậy, đến lúc đó ngươi muốn bấy nhiêu có nhiều ít!"

	"Hô, như thế nói, mới vừa rồi ta lựa chọn là chính xác?" Hứa Phong hỏi.

	"Nhưng cầu không thẹn với lòng liền tốt, ngươi phải nhớ kỹ, tương lai ngươi đi mỗi một bước, cũng phải thận trọng, một khi làm ra quyết định, dù sao cũng không nên hối hận, nếu không, những thứ này tương lai sẽ trở thành là tâm ma của ngươi!" Ngụy lão một mặt vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, đem chuyện mới vừa rồi, tất cả đều ném ra não hải, nếu đã làm ra quyết định, liền không có gì phải hối hận. Ngụy lão dẫn Hứa Phong tiến vào đại điện, lúc này, đi lên đỉnh núi chỉ có Hứa Phong, những người khác vẫn ở luyện bụng dạ lên bị hành hạ.

	"Hứa Phong, ta xem ngươi tuổi tác nhiều nhất không vượt qua hai mươi lăm tuổi, nhưng ở luyện bụng dạ lên, biểu hiện ra tâm cảnh, nhưng như vậy thành thục, đây là vì cái gì?" Độc Cô Minh ngồi ngay ngắn ở Đại điện chủ chỗ ngồi, ánh mắt lấp lánh nhìn Hứa Phong, hỏi.

	"Ta đã từng ở mẹ ta, trải qua tương tự luyện bụng dạ, con đường kia khắp nơi do xương trắng phô thành, mỗi đi một bước, đều sẽ có âm hồn kêu rên, ác quỷ rên rỉ, tựa như đặt mình vào địa ngục, có như vậy trải qua, lại bước vào tương tự ảo cảnh, ta là có thể giữ tương đối hòa nhã tâm tính." Hứa Phong cung kính nói.

	Trên thực tế, Hứa Phong mặc dù có thể như vậy, đều là kiếp trước mười năm mài luyện được tâm cảnh, bất quá cái này cũng không thể đối với người bất kỳ nhắc tới, là Hứa Phong lớn nhất bí mật.

	Độc Cô Minh khẽ gật đầu, cũng không có hỏi tới quá nhỏ gửi, mỗi một người đều có riêng mình kỳ ngộ, thuộc về riêng tư, cho dù là thầy trò bây giờ, cũng không biết không giữ lại chút nào.

	Độc Cô Minh từ trong ngực mò ra một quả màu vàng nhạt đá quý, ném cho Hứa Phong, sau đó bên phải giơ tay lên một cái, hai quả mộc bài từ Hứa Phong trong cái bọc bay ra, bị Độc Cô Minh thu vào;

	Độc Cô Minh ngón này thật là phải đem Hứa Phong hù chết, phải biết, hai quả kia mộc bài, Hứa Phong nhưng mà thu vào giả tưởng trong túi đeo lưng, thuộc về thứ nguyên không gian, Độc Cô Minh lại có thể ở không trải qua Hứa Phong đồng ý dưới tình huống, trực tiếp từ trong túi đeo lưng cầm lấy mộc bài, thủ đoạn như vậy, đừng bảo là gặp, Hứa Phong thậm chí nghe cũng chưa có nghe nói qua.

	Độc Cô Minh nắm hai quả mộc bài, khẽ mỉm cười, tỏ ra rất là thần bí, đối với Hứa Phong nói: "Đây là ta ban đầu hằng tinh cấp, chém chết một người thần chi lấy được chiến lợi phẩm, đối với ta cũng không có ích gì, sẽ đưa cho ngươi, làm môn hạ đệ tử lễ ra mắt đi."

	Hứa Phong nhìn kỹ một cái trong tay cái này cái màu vàng nhạt đá quý, cái này cái đá quý lại là một quả Thần quốc phòng ngự cường hóa thạch;

	"Thần quốc phòng ngự cường hóa thạch, truyền kỳ cấp bảo vật, sử dụng sau có thể tăng cường Thần quốc màn sáng 35% độ phòng ngự, từ mang hải thận ảo trận, mỗi 3 lần công kích sau đó, nhất định trăm phần trăm né tránh công kích một lần nữa!"

	Hứa Phong thấy cái này cái đá quý thuộc tính, trước mắt sáng lên, phải biết, hắn bây giờ tự thân phòng ngự, cùng Thần quốc màn sáng phòng ngự chặt chẽ tương liền, không công phá Thần quốc màn sáng phòng ngự, liền không cách nào đối với Hứa Phong tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Hứa Phong Thần quốc màn sáng phòng ngự nguyên bản liền so phổ thông hành tinh cấp thần chi cường hãn, phòng ngự lại tăng cường 35%, sợ rằng vậy hằng tinh cấp cường giả đều không cách nào công phá hắn phòng ngự, hơn nữa mỗi 3 lần công kích sau đó, nhất định sẽ trăm phần trăm né tránh công kích một lần nữa, đây quả thực là thêm gấm thêm hoa thần cấp, vận khí tốt, trực tiếp đem đối phương đại chiêu tránh hết, thật là không nên quá sảng khoái.

	"Đa tạ chưởng môn!" Hứa Phong cung kính hành lễ nói;

	"Hề hề, ngươi nếu bị Ngụy lão thu làm môn hạ, thành là quan môn đệ tử, sau này gọi ta vi sư bá liền tốt!" Độc Cô Minh cười nói.

	" Uhm, sư bá!"

	"Vinh hạnh à, ngươi tên đồ đệ này mới vừa bước vào hành tinh cấp, có thể phải thật tốt dạy dỗ, nhất mau sớm chuẩn bị chém linh đại trận, ta xem hắn cùng mẫu tinh giữa ràng buộc, quá sâu!" Độc Cô Minh hướng về phía Ngụy lão nói.

	"Điểm này, ta đây là còn không có cân nhắc!" Ngụy lão khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm Hứa Phong trên dưới quan sát, ánh mắt quỷ dị.

	"Chém linh đại trận? Cùng mẫu tinh giữa ràng buộc?" Những thứ này từ ở Hứa Phong trong đầu chợt lóe lên, mơ hồ cảm thấy cùng mình cầu thánh tử danh hiệu có liên quan.

	Luyện bụng dạ thực tập vẫn chưa kết thúc, Ngụy lão cùng Hứa Phong cũng không thể bây giờ liền rời đi, Ngụy lão trở lại chỗ ngồi, Hứa Phong làm là đệ tử của hắn, cung kính đứng ở hắn sau lưng, nhìn trong đại sảnh xuất hiện thủy nguyệt kính mạc.

	Lúc này, luyện bụng dạ lên, chỉ còn lại có tám tên thiếu niên, không có một người chủ động thối lui ra, nhưng ở trải qua ảo cảnh, không hề thiếu cũng mê mệt ở trong ảo cảnh không thể tự kềm chế, từ bên ngoài xem, cũng không biết bọn họ lúc này trải qua là cái gì ảo cảnh, chỉ có thể từ bọn họ vẻ mặt suy đoán một hai;

	Có người nhắm chặt hai mắt, chỉ như vậy từ từ đi về phía trước trước, phía trước thềm đá quanh co, ở quẹo cua một cái chỗ, người nọ trực tiếp bước ra vách đá thẳng đứng, từ trên núi ngã xuống;

	Rớt đi xuống ngay tức thì, hắn liền từ trong ảo cảnh tỉnh hồn lại, chung quanh đám mây đem hắn nâng lên, từ từ trở lại chân núi, người nọ mặt đầy như đưa đám, rơi sau khi xuống núi, nhìn lại một cái ngọn núi chính, trong mắt tràn đầy không thôi, bất đắc dĩ hướng quảng trường đi tới, nơi đó đã tụ tập không thiếu thực tập thất bại người, bọn họ đang đợi thực tập kết thúc cùng nhau đưa bọn họ rời đi, dẫu sao Đãng Kiếm tông trụ sở chính, nhưng mà thiết lập ở một viên trong hằng tinh, người bình thường căn bản không cách nào tự do ra vào.