converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhìn những người trước mắt này loại, bọn họ lại không có bị ma khí xâm nhiễm, chung quanh thân thể có tầng 1 nhàn nhạt huỳnh quang, mơ hồ ngăn trở ma khí xâm lược.

	"Không sai, ta là Đãng Kiếm tông đệ tử." Hứa Phong gật gật đầu nói.

	"Cái này vị tiền bối, trụ sở của chúng ta là ở chỗ đó, không bằng và chúng ta về trước căn cứ nghỉ ngơi một chút." Một người trẻ tuổi chỉ phía sau nói.

	"Cũng tốt!"

	Hứa Phong bây giờ cần gấp tìm hiểu tình huống, nghe đến chỗ này có nhân loại căn cứ, cũng sẽ không hoảng trước hỏi đám người này.

	"Trong căn cứ, chắc hẳn cũng có Đãng Kiếm tông đệ tử đi." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Mấy người mang yêu thú, đoàn người mang Hứa Phong, hướng trụ sở của bọn họ bay đi.

	. . .

	Hứa Phong nguyên bản lấy là, loài người ở chỗ này căn cứ, chỉ là một tương tự chòm xóm hoặc là là dò xét phi thuyền các loại địa phương, không nghĩ tới, hắn lại đang một mảnh trong thung lũng, thấy được một tòa sắt thép thành phố.

	Tòa thành thị này dài hơn 4,000m, chiều rộng hơn 3000m, hơn mười triệu m2, chỉ là tường thành, thì có 12m cao, chiều rộng 5m, tường thành bề ngoài, mơ hồ hiện lên rậm rạp chằng chịt màu vàng thần văn, một đạo nửa trong suốt màn sáng, đem cả tòa thành thị bao phủ lại.

	Tòa thành thị này xây ở một vùng núi ao trong, ba mặt toàn núi, không có cửa thành, chỉ có phía chánh bắc có một đạo cửa thành.

	"Tòa thành này, thật đúng là lớn à!" Hứa Phong thở dài nói.

	So tòa thành thị này lớn, Hứa Phong gặp qua không biết phàm kỷ, nhưng có thể ở Ma vực trong xây như vậy một thành phố, Hứa Phong có thể tưởng tượng gian khổ trong đó và khó khăn.

	Hơn nữa chỉ là xây tòa thành thị này nguyên liệu, cũng không phải vật phàm, thông thường hợp kim sắt thép, ở Ma vực trong thời khắc bị ma khí ăn mòn, muốn không được bao lâu, thì sẽ mục nát.

	Mà trước mắt tòa thành thị này, sử dụng nhưng là từ Ma vực trong khai thác ra đặc thù hợp kim, có thể ngăn cản hệ chủ cấp cường giả công kích, hơn nữa đặc biệt phòng ngự thần văn, cho dù là vực chủ cấp cường giả, cũng không cách nào đối với tòa thành này tường tạo thành tổn thương.

	Trong thành phố, không có nhà chọc trời, chỉ có một cái nóc nhà đá lớn hoặc là kim loại chế tạo nhà, đều là thấp lùn kiến trúc, cao nhất cũng không có vượt qua tầng ba.

	"Tiền bối, chúng ta cần phải đi giao nhiệm vụ, theo con đường này đi về phía trước, đại khái 300m địa phương, có Đãng Kiếm tông đệ tử nơi tụ tập, ngươi có thể đi nơi đó." Mới bắt đầu nhận ra Hứa Phong là làm Kiếm tông người thiếu nữ kia nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu,

	Nói qua cám ơn sau đó, dựa theo người thiếu nữ kia chỉ dẫn đi về phía.

	Trong tòa thành này, tồn tại đều là loài người, hơn nữa Hứa Phong phát hiện, những loài người này phần lớn đều là tất cả đại tông phái đệ tử, hơn nữa còn đều là đại tông đại phái, mặc dù không có xem qua, nhưng lại nghe nói qua.

	Rất nhanh, Hứa Phong sẽ đến một gian tầng hai lầu nhỏ, từ bên ngoài xem, nhà này lầu nhỏ nhìn như rất xù xì, tất cả đều là do to lớn nham thạch xây dựng mà thành.

	Đứng ở cửa tiểu lâu, Hứa Phong cảm nhận được, lầu nhỏ trong truyền tới một cổ quen thuộc hơi thở.

	"Đây là, đại sư tỷ?" Hứa Phong đáy mắt thoáng qua một vẻ vui mừng thần sắc. Đãng Kiếm tông bị diệt tông, Hứa Phong đến bây giờ còn chưa thấy qua một cái Đãng Kiếm tông người, lúc này có thể thấy được sư tỷ Hạ Hầu Phượng, có rất nhiều nghi vấn có thể có được giải đáp.

	Oanh ~

	Lầu nhỏ trong đột nhiên truyền ra một hồi nổ ầm, một miếng thạch cửa sổ trực tiếp nghiền, một cái đỏ rực bóng người từ trong cửa sổ bay ra, xuất hiện ở Hứa Phong trước người.

	"Sư đệ, lại là ngươi, ngươi, ngươi không có chết?" Hạ Hầu Phượng mặt đầy kích động, nắm Hứa Phong bả vai, một bộ không dám tin tưởng hình dáng.

	"Đại sư tỷ. . ." Hứa Phong trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, Hạ Hầu Phượng thực lực, lại cũng đạt tới vực chủ cấp, hơn nữa còn là vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, nàng lực lượng của hai cánh tay, để cho Hứa Phong đều có chút không chịu nổi.

	"Được, được , ha ha, không nghĩ tới, sư đệ lại vậy đột phá đến vực chủ cấp, không tệ!" Hạ Hầu Phượng tựa hồ nhận ra được mình thất thố, không lọt dấu vết đem hai tay thu hồi lại, vỗ nhè nhẹ một cái Hứa Phong bả vai, một mặt tán thưởng hình dáng.

	"Thế giới, sư phụ và sư huynh bọn họ đâu ?" Hứa Phong liền vội vàng hỏi.

	Hạ Hầu Phượng mặt liền biến sắc, lắc đầu nói: "Ngày đó Ma vực xâm lược, sư phụ chết trận, Đoan Mộc Cầm vậy không rõ tung tích, ta và một số người thừa dịp loạn vọt vào mở ra Ma vực lối đi. . ."

	Hứa Phong chau mày, ba trăm năm thời gian, xảy ra quá nhiều sự việc, Ma vực lối đi không biết nguyên nhân gì, chỉ một cái tăng nhiều hơn, rất nhiều tinh vực cũng xuất hiện Ma vực lối đi, có chút tinh vực thậm chí xuất hiện không chỉ một cái, Ma tộc chen chúc ra, chiến hỏa ngay tức thì đốt lần toàn bộ vũ trụ.

	Đãng Kiếm tông chỗ ở tinh vực, mặc dù chỉ xuất hiện một cái Ma vực lối đi, nhưng theo Ma vực lối đi xuất hiện, còn có một cái vũ trụ cấp tinh không cự thú, chính là bởi vì làm cho này chỉ cự thú, khiến cho được Đãng Kiếm tông cơ hồ diệt tông, cuối cùng không thể không bị bức lui tới liền khoảng cách Đãng Kiếm tông mấy trăm ngàn năm ánh sáng ra tử lam tinh vực.

	Mà Hạ Hầu Phượng lúc ấy nhưng nhân cơ hội tiến vào trong ma vực, một mực ở Ma vực trong săn giết Ma tộc.

	"Chúng ta ở chỗ này mục đích chỉ có một, chính là săn giết Ma tộc, chỉ có đem những ma tộc này giết sợ giết sạch, chúng mới không có sức tấn công vũ trụ của chúng ta." Hạ Hầu Phượng cắn răng nghiến lợi nói: "Chỉ có giết sạch Ma tộc, ta mới tính là thế sư phụ trả thù !"

	Hứa Phong chau mày, Ma vực diện tích rộng rãi vô cùng, cơ hồ và bọn họ chỗ ở vũ trụ vậy lớn nhỏ, rất nhiều người cũng nhận là, Ma vực trên thực tế chính là bọn họ chỗ vũ trụ mặt khác.

	"Giết sạch Ma tộc sao?" Hứa Phong tự nhủ.

	"Không sai, giết sạch Ma tộc, dĩ nhiên, sư đệ cũng có thể thông qua Ma vực lối đi đi ra ngoài, đi tử lam tinh vực và Đãng Kiếm tông những đệ tử khác hội hợp." Hạ Hầu Phượng nói.

	Ma vực lối đi lúc này đã đổi được vô cùng không ổn định, tùy thời cũng sẽ xuất hiện, nhưng giống như tinh vực Toái Linh trong vậy cái cố định Ma vực lối đi, nhưng một cái cũng không có, chỉ phải xuất hiện Ma vực lối đi, đi qua sau một thời gian ngắn, cũng sẽ tự động đóng lại.

	"Nếu sư tỷ muốn giết quang Ma tộc, sư đệ ta phụng bồi tới cùng chính là!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, nói.

	Ma vực lớn như vậy, muốn diệt quang Ma tộc căn bản là một kiện không thể nào hoàn thành sự việc, cho dù là Hứa Phong đột phá đến vũ trụ cấp, chỉ sợ cũng không thể ra sức.

	"Hứa Phong, đây không phải là 2 người chúng ta người sự việc, cũng không phải Đãng Kiếm tông sự việc, mà là loài người và Ma tộc bây giờ, không chết không thôi chiến tranh!" Hạ Hầu Phượng một mặt nghiêm túc nói: "Ma vực lối đi đột nhiên mở ra, đã liên quan đến mười mấy tinh vực, muốn không được bao lâu, chiến hỏa thì sẽ đốt lần toàn bộ vũ trụ!"

	"Tại sao có thể như vậy?" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, hắn không nghĩ tới, tình huống sẽ thối nát đến trình độ này.

	Oanh ~

	Ngay tại lúc này, tường thành chỗ đột nhiên truyền tới một tiếng nổ thật to, cả tòa thành thị đều bắt đầu kịch liệt lay động, trên bầu trời nửa trong suốt màn sáng, vậy bắt đầu run rẩy kịch liệt!

	"Có tình huống, đi, đi tường thành!" Hạ Hầu Phượng mặt liền biến sắc, ném cho Hứa Phong một khối móng tay nắp lớn nhỏ tinh thạch, mình nhưng tung người lên, hướng tường thành bay đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Truyện <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-truyen</a>