Chương 585: Cùng một loại người 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo cấp bậc càng ngày càng cao, Hứa Phong phát hiện, cái thế giới này đối với thực lực hắn áp chế, bắt đầu trở nên cây tùng động lực, sinh hoạt kỹ năng "Tô Y thuật nấu nướng" vốn là phong ấn trạng thái, bây giờ kỹ năng màu xám tro kiểu chữ lên, xuất hiện đạo đạo vết nứt, từ vết nứt trong lộ ra chói mắt ánh sáng màu vàng, nhìn dáng dấp, kỹ năng này phong ấn, lập tức phải mở ra;

	Trong tay hai tay kiếm, bộc phát nhẹ nhàng, một đạo chói mắt màu ngà kiếm khí, phụ ở lưỡi kiếm, theo Hứa Phong quơ múa, màu trắng kiếm khí tựa hồ lập tức phải rời đi lưỡi kiếm, bay ra ngoài vậy;

	Thực tập bên ngoài tháp, khải văn một mặt màu xám tro, nếu như nói mới vừa rồi hắn còn có cùng cái tên này kêu Tang La thiếu niên có tương đối tâm, nhưng là bây giờ thấy hai tay trên thân kiếm tầng kia bám vào kiếm khí, khải văn đã hoàn toàn mất đi leo so với lòng;

	Ở cái thế giới này, phụ ở trên thân kiếm kiếm khí, gọi chi là kiếm đấu khí, là chỉ có chân chính kỵ sĩ mới có thể có kỹ năng;

	Nhưng là giống như Hứa Phong như vậy, vừa đột phá đến chính thức Hắc thiết kỵ sĩ, liền trực tiếp lĩnh ngộ kiếm đấu khí, cái này ở cái thế giới này được gọi chi là trời chọn người, ý là bị tinh cầu ý chí chiếu cố người;

	Vậy kỵ sĩ, là rất khó ở Hắc thiết kỵ sĩ giai đoạn lĩnh ngộ kiếm đấu khí, vậy phải đến bạc trắng kỵ sĩ thực lực, mới có thể có đầy đủ nội tình, lĩnh ngộ kiếm đấu khí;

	"Cái này, cái này thăng không khỏi có chút quá nhanh đi?" Limoordo lúc này cũng phát giác có chút khác thường;

	"Xem hắn dáng vẻ, tựa hồ không có chút nào khó chịu cảnh giới tăng lên, mang tới thực lực biên độ lớn tăng lên, xem hắn thật giống như cấp bậc càng cao, kiếm pháp vượt nhẵn nhụi đứng lên, đối với lực lượng nắm trong tay thật là đạt tới trước mặt cấp bậc có thể đạt tới đỉnh cấp!" Khải văn nhìn hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu than thở;

	Cái thế giới này thiên tài quá nhiều, nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, có người nói cho hắn có người có thể đủ trong vòng một ngày từ kỵ sĩ học nghề tăng lên tới Hắc thiết kỵ sĩ, hắn nhất định nhận là người kia nói đùa;

	"Thiên tuyển người, hắn nhất định là thiên tuyển người, trời ạ, nguyên lai cái thế giới này thật sự có cùng Limoordo vậy, cũng là thiên tuyển người tồn tại." Ke Ruier la lớn, hai mắt mạo quang;

	Limoordo mặc dù có thể thành là Đại ma pháp sư Kai Ruili đệ tử quan môn, nguyên nhân chính là nàng cũng là bị tinh cầu này ý chí chung ái người, không có bất kỳ người truyền thụ ma pháp kiến thức, liền mình lĩnh ngộ suy tưởng cùng trụ cột pháp lực vận dụng;

	Không nghĩ tới, trên cái thế giới này, thật vẫn có cùng Limoordo vậy thiên tuyển người, chỉ bất quá không phải ma pháp sư, mà là người kỵ sĩ, cái này làm cho Ke Ruier hơi có chút tiếc nuối;

	Nhưng cái này cũng ấn chứng tại sao Đại ma pháp sư Kai Ruili để cho hai người bọn họ không xa mấy ngàn dặm, đi trấn nhỏ Cát Tang chọn Limoordo cái đầu tiên người theo đuổi.

	Ke Ruier đoán không sai, Hứa Phong đúng là thiên tuyển người, chỉ bất quá không phải cái thế giới này, mà là Trái Đất, bị mới vừa thức tỉnh Trái Đất ý chí chung ái, hơn nữa đã thu được trung cấp Trái Đất con danh hiệu;

	Thực tập bên trong tháp, ma thú chen chúc tới, Hứa Phong giết nổi dậy, lại trực tiếp đem hai tay kiếm, dùng tay phải cầm, làm một tay kiếm tới sử dụng, đãng kiếm mười ba thức mặc dù bị phong ấn, nhưng là bằng vào trí nhớ nhớ kiếm chiêu nhưng không có biện pháp bị xóa đi, chỉ bất quá không thể kiếm khí rời thân thể, không có uy lực thêm được mà thôi;

	Nhưng là làm một phái Kiếm Tiên phái dùng để trúc cơ kiếm pháp, chỉ là kiếm chiêu, cũng đã là tuyệt thế kiếm pháp, trong nháy mắt giết cái thế giới này những thứ khác tất cả kiếm pháp;

	Hắc thiết cấp 5, hắc thiết cấp 6, hắc thiết cấp 7. . .

	Hứa Phong thực lực, lấy ngồi tên lửa tốc độ tăng lên, thực lực càng cao, Hứa Phong phát hiện Tang La cổ thân thể này, cùng mình độ phù hợp càng cao, trong phảng phất, Hứa Phong cảm thấy, đến khi Tang La cổ thân thể này thực lực đạt tới, thậm chí vượt qua bảy sao, sẽ cho bản thể cũng mang đến chỗ tốt cực lớn;

	"Giết!" Một tiếng quát to, màu sữa kiếm khí vạch qua một đường vòng cung, trên không trung lưu lại một vệt trắng, trực tiếp đem một con ma thú thân thể bổ làm hai, máu tươi văng khắp nơi, lúc này Hứa Phong cả người trên dưới quần áo đều đã bị ma thú máu tươi thấm thấu, mặc lên người rất là khó chịu;

	Hứa Phong trực tiếp đem đã hư hại nghiêm trọng trên người quần áo xé hết, xích quả trên người vọt vào bầy ma thú trong, trong chốc lát, nguyên bản hung ác ma thú, lại ồ một cái mà tán, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy kinh hoàng cùng sợ hãi;

	Ở những ma thú này trong mắt, sợ rằng Hứa Phong so chúng càng giống như ma thú, một cái hình người ma thú;

	"Hứa Phong, ngươi thật chẳng lẽ dự định trực tiếp đột phá đến bảy sao, sau đó rời đi cái thế giới này?" Trong đầu truyền tới Thanh Đằng yêu vương thanh âm thở hổn hển;

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, hắn tự nhiên biết Thanh Đằng yêu vương dự định, nàng là muốn cho mình đi giúp nàng tìm được dung hợp hộp, sau đó mang về Trái Đất;

	Đến lúc đó, chỉ cần dung hợp hộp trên Trái Đất, Thanh Đằng yêu vương tự nhiên có các loại phương pháp từ Hứa Phong trong tay, đem bảo vật này đổi đi, nhưng bây giờ thấy Hứa Phong không cố kỵ chút nào tăng lên thực lực, hiển nhiên là đánh trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ, rời đi cái thế giới này dự định, cái này làm cho Thanh Đằng yêu vương có một loại tính toán rơi vào khoảng không cảm giác mất mác;

	Hứa Phong cũng không đáp lời, trở nên hơn nữa điên cuồng lên, mất đi kiếm khí thêm được, đãng kiếm mười ba thức chân chính biến thành một bộ dựa vào kiếm chiêu giết địch kiếm pháp, Hứa Phong đối với đãng kiếm mười ba kiểu lĩnh ngộ, rốt cuộc lại có tăng lên, mặc dù tăng lên trình độ rất nhỏ, nhưng đã đến Hứa Phong cảnh giới này, đãng kiếm mười ba thức mỗi một bước nhỏ tăng lên, cũng biết cho hắn mang đến thực lực lên phạm vi lớn tăng lên;

	Thanh Đằng yêu vương gặp Hứa Phong không để ý tới hắn, cắn răng trong lòng ngầm hận, nguyên bản chôn giấu ở Tang La lòng bàn tay trái viên kia hạt giống, lại bắt đầu từ từ hút lấy Tang La máu tươi, tích góp lực lượng;

	Thanh Đằng yêu vương hút lấy máu tươi động tác rất nhỏ, nhẹ đến Hứa Phong căn bản không có phát hiện, hắn bây giờ chỉ muốn mau sớm trả lời đến thực lực bảy sao, cũng chính là cái thế giới này danh hiệu kỵ sĩ trình độ;

	Hắc thiết cấp 9, hắc thiết cấp 10, . . .

	Một tiếng kiếm minh, toàn bộ ba tầng tháp lầu bên trong ma thú, cũng cảm nhận được một cổ ngất trời kiếm khí, từng cái thấp phụ thân thể, phát ra từng cơn rên rỉ;

	Bốn sao, bạc trắng kỵ sĩ!

	Ông ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ run run, Hứa Phong đột nhiên phát giác, nguyên bản bao phủ ở bên trong đan điền tầng kia màu xám tro phong ấn lại cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt, bên trong đan điền đột nhiên xông ra kiếm khí, rất tàn nhẫn không có bất kỳ kết cấu, qua loa chém ở màu xám tro phong ấn lên, mặc dù phong ấn hiệu quả còn đang, nhưng là nhưng như nguy lầu vậy lảo đảo muốn ngã;

	"Bạc trắng, bạc trắng kỵ sĩ!" Khải văn hít sâu một hơi, có một loại xoay người rời đi xung động, điều này thật sự là có chút đả kích người, thời gian mấy tiếng, tăng lên tới cùng hắn một cảnh giới, hơn nữa, vẫn là một cái lớp không tới mười sáu tuổi thiếu niên;

	Nếu như không phải là muốn muốn đích mắt làm chứng một cái kỳ tích, khải văn bây giờ khẳng định trực tiếp rời đi;

	"Limoordo, ta bây giờ đều có chút ghen tị ngươi đây." Ke Ruier nhẹ giọng nói: "Lão sư đối với ngươi không khỏi quá có khuynh hướng thích liền một ít, chẳng lẽ thiên tuyển người toàn đều lợi hại như vậy sao, Limoordo, ngươi có phải hay không cũng có Tang La như vậy tiềm lực, một ngày liền trực tiếp có thể liên tục đột phá?"

	Ke Ruier phảng phất là đang thấp giọng hỏi Limoordo, lại hình như là đang lầm bầm lầu bầu, Limoordo trên mặt lộ ra cổ quái thần sắc, nàng bây giờ biểu hiện ra thực lực chỉ có ma pháp học nghề, nhưng là chỉ có chính nàng mới biết, ngay tại 2 ngày trước, nàng đã đột phá đến chính thức ma pháp sư cảnh giới, bây giờ đã là một người một vòng ma pháp sư;

	Xem xem Tang La, đang suy nghĩ muốn mình, Limoordo đột nhiên phát hiện, có lẽ, mình và những người khác đều không cùng, chỉ có Tang La, mới cùng mình là cùng một loại người, trong lòng đối với Tang La không khỏi thân cận hơn liền mấy phần;