Chương 747: Gợi ý 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Goblin thương nhân chung quanh, trừ hoàn chỉnh cơ giới nội hạch bên ngoài, còn có mười mấy kiện màu xanh da trời, màu xanh lá cây phẩm chất trang bị;

	Hứa Phong đem những cái kia hoàn chỉnh cơ giới nội hạch nhặt nhặt lên, còn như những trang bị kia, Hứa Phong xem cũng không liếc mắt nhìn, lấy hắn bây giờ cấp bậc, màu xanh da trời, màu xanh lá cây phẩm chất trang bị đã không vào được mắt;

	Nhặt hết cơ giới nội hạch, Hứa Phong hướng Goblin thương nhân những cái kia bọc cùng bảo rương đi tới;

	Người vây xem đều sợ ngây người, bọn họ làm sao cũng không dám tin tưởng, Hứa Phong lại thật đem cái đó Goblin thương nhân giết đi.

	"Mới vừa rồi là ai nói, cái đó Goblin thương nhân mạnh mẽ, người tuổi trẻ kia căn bản là ở tìm chết?"

	"Lưu lạc thương nhân lại thật có thể giết chết, vậy có phải hay không ý nghĩa sau này. . ."

	"Người nọ là ai, hắn nhất định không phải người bình thường, thực lực cường hãn."

	Hứa Phong cùng Goblin thương nhân chiến đấu, cũng trở thành đặc biệt náo động đánh một trận, đối với trong vũ trụ những thứ này lưu lạc thương nhân, trên trái đất rất nhiều người cũng làm cường đại NPC tới xem, cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới qua, có thể đem đối phương đánh chết.

	Hiện trường rất nhiều người đều đưa trận chiến này ghi xuống, mặc dù quá trình chiến đấu bị sương trắng ngăn che, rất nhiều chi tiết cũng không thấy rõ, nhưng là mở đầu cùng hồi kết, nhưng vô cùng rõ ràng, Hứa Phong cuối cùng một kiếm, trực tiếp chém đứt Goblin cửa hàng đầu người một màn, lại là đem mỗi một nơi chi tiết cũng hoàn mỹ phô bày xuống;

	Đặc biệt là Goblin thương nhân sau khi chết, chung quanh thân thể tán lạc một đống lớn bảo vật, nhìn qua cửa hàng đầy đất, rất đặc biệt rung động.

	Hứa Phong mới vừa đi tới những cái kia bảo rương cùng bọc bên cạnh, lại đột nhiên có một đạo ánh sáng màu xanh nhạt, đem những thứ này bảo rương cùng bọc toàn bộ bao phủ ở bên trong, làm cho không người nào có thể tiến thêm.

	Hứa Phong thử dùng phi kiếm chém liền mấy cái, nhưng tựa như chém vào một đoàn trên bông vải, trước mắt bảo rương cùng bọc, dần dần trở nên hư ảo, giống như nguyên bản không tồn tại vậy;

	Thở dài, xem bộ dáng là có cái gì bảo hộ cơ chế đang bảo vệ trước những vật liệu này, cũng không lâu lắm, những thứ này bảo rương cùng bọc liền ở tại chỗ biến mất, giống như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua vậy.

	"Cái này sợ rằng mới là lưu lạc thương nhân dám một thân một mình mang nhiều như vậy bảo vật, ở trong vũ trụ lưu lạc nguyên nhân, nếu như bọn họ không muốn, những vật liệu này, người khác căn bản đạt được không." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, một cái hệ thống nhắc nhở, để cho Hứa Phong trong lòng rét một cái;

	Hệ thống: Ngươi giết chết một người vũ trụ lưu lạc thương nhân, cùng vũ trụ thương nhân liên minh độ hảo cảm hạ xuống 10 điểm, bây giờ ngươi cùng vũ trụ thương nhân liên minh quan hệ là lãnh đạm. Xin chú ý, một khi ngươi cùng vũ trụ thương nhân liên minh quan hệ hạ xuống là coi là kẻ thù, thì tất cả lưu lạc thương nhân cũng biết cự tuyệt cùng ngươi đổi chác.

	Hứa Phong tùy ý nhìn lướt qua, cũng không có để ý, tăng lên vũ trụ thương nhân liên minh quan hệ giữa, chỉ sợ là nơi có quan hệ trong, tốt nhất tăng lên, chỉ cần không ngừng cùng lưu lạc thương nhân đổi chác, là có thể tăng lên.

	Thậm chí có thể trực tiếp tặng vũ trụ kim tiền, nói cách khác, chính là trực tiếp cầm tiền mua độ hảo cảm, chỉ bất quá cùng một cái lưu lạc cửa hàng độ hảo cảm quyền hạn không cao, đại khái chỉ có ba mươi bốn mươi điểm dáng vẻ, nếu không, Hứa Phong có thể đãi trước một cái lưu lạc thương nhân, đem vũ trụ thương nhân liên minh quan hệ, tăng lên tới sùng bái;

	Cùng vũ trụ thương nhân liên minh quan hệ giữa tốt nhất tăng lên, thay vào đó là, tăng lên sau đó không việc gì trứng dùng, cũng chính là giao dịch lúc này có thể bớt mà thôi;

	Nhưng là những cái kia lưu lạc thương nhân tiện nghi há là tốt như vậy kiếm? Thấy độ hảo cảm cao người, chúng sẽ tạm thời tăng giá, đánh xong sau khi bớt, nói không chừng còn biết so không bớt giá cả cao một chút;

	Kiếp trước thì có người đem vũ trụ thương nhân liên minh quan hệ giữa soàn soạt đến sùng bái, kết quả thí dụng không có, nên là bao nhiêu tiền, cuối cùng vẫn là bao nhiêu tiền, bớt chính là một bảng quảng cáo, để cho cái đó hao tốn mấy ngàn điểm số vận mệnh người hối hận không thôi;

	"Hey, đi thôi, nơi này không nhiệm vụ gì có thể làm!" Người vây xem gặp Hứa Phong đem Goblin thương nhân giết chết sau đó, từng cái ủ rủ cúi đầu.

	"Đúng vậy, cái đó Goblin thương nhân cho khen thưởng cũng không tệ lắm, nghe nói có người thu được một kiện sáu sao màu xanh da trời phẩm chất vũ khí, thật hâm mộ!"

	"Đúng vậy, chủ yếu nhất là an toàn, tìm kiếm di hài, có địch nhân hay không, tưởng thưởng nhiệm vụ cũng không tệ lắm, không biết lúc nào, mới có thể gặp lại như vậy tốt nhiệm vụ!"

	Mọi người trong lòng mơ hồ có chút oán trách Hứa Phong, nhưng cũng không dám biểu đạt ra ngoài, chẳng qua là âm thầm than thở mình không đi vận, phải biết, Goblin thương nhân những cái kia khen thưởng, Hứa Phong nhìn không thuận mắt, nhưng là những người khác nhưng coi như trân bảo, bây giờ đẳng cấp cao quái vật càng ngày càng khó giết, đào được nguyên liệu cũng như vậy tốn sức, thì chớ nói trực tiếp lấy được trang bị;

	Hiếm có một cái như vậy mặc dù có chút mất công, nhưng rất an toàn nhiệm vụ, có thể đạt được một ít sáu sao trở lên Lam xanh lá chứa cơ hội, cũng bị Hứa Phong cho làm rối lên không có;

	Ngay tại lúc này, nghĩa địa chỗ sâu đột nhiên truyền ra một hồi long ngâm, không chỉ trong chốc lát, một cái to lớn sắt thép rồng khổng lồ, từ nghĩa địa chỗ sâu chậm rãi bơi ra;

	Thấy to lớn như vậy một cái sắt thép rồng khổng lồ, rất nhiều người sợ lập tức hướng tuyết ngoài cốc chạy đi, e sợ cho chậm hơn một chút bị sắt thép rồng khổng lồ công kích;

	"Hứa Phong, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" Sắt thép rồng khổng lồ trong miệng, truyền ra dẫn dắt người thanh âm.

	"Đây là ta hứa hẹn đồ." Hứa Phong đem tất cả hoàn chỉnh cơ giới nội hạch lấy ra, hướng sắt thép rồng khổng lồ ném đi;

	Sắt thép rồng khổng lồ giương ra miệng to, thận trọng đem những cái kia hoàn chỉnh cơ giới nội hạch toàn bộ tiếp lấy, hướng Hứa Phong gật đầu một cái, liền chuẩn bị xoay người rời đi;

	"Cái này mảnh di tích bên trong, hẳn còn có rất nhiều hoàn chỉnh cơ giới nội hạch chứ ?" Hứa Phong đột nhiên mở miệng nói;

	"Đúng vậy, nơi này chí ít mai táng mấy triệu tộc ta đồng bào, nhưng chúng thân thể chết sau đó, cơ giới nội hạch đánh mất toàn bộ năng lượng, không có cách nào dò xét, chỉ có thể một máy một máy kiểm tra, công trình tính quá lớn, chúng ta không đủ nhân viên, không cách nào hoàn thành lượng công việc lớn như vậy nhiệm vụ!" Dẫn dắt người trong giọng nói, toát ra nồng nặc không cam lòng cùng tiếc nuối.

	"Bất quá, chỉ cần chúng tiếp tục tồn tại, không rời đi cái này mảnh nghĩa địa, sớm muộn có một ngày sẽ lần nữa hấp thu trong thiên địa rời rạc năng lượng, lần nữa tỉnh lại." Dẫn dắt người nói;

	"Ngươi biết, cái đó Goblin thương nhân là làm gì sao?" Hứa Phong chỉ Goblin thương nhân thi thể nói;

	Ở một cái mất đi đầu lâu Goblin thi thể chung quanh, tán lạc mấy chục kiện Lam xanh lá đựng.

	"Nó chính là dùng những cái kia không có giá trị gì vật phẩm, làm là tưởng thưởng nhiệm vụ tuyên bố nhiệm vụ, để cho loài người đi hoàn thành như vậy số lượng cao công tác, bên trong tay ngươi cái này mấy cái cơ giới nội hạch, chính là mấy ngày ngắn ngủi bên trong, sưu tập được." Hứa Phong nói;

	"Ta biết, nó nhất cử nhất động, đều ở đây ta dưới sự theo dõi, nếu không, ta cũng không sẽ tức giận như vậy, mỗi một viên nội hạch, đều là một vị anh dũng Cơ giới tộc binh lính!" Dẫn dắt người trong giọng nói mang một cổ im lìm phẫn tâm trạng;

	"Chẳng lẽ cái đó tham lam Goblin thương nhân cách làm, không có đối với ngươi sinh ra một chút xíu gợi ý sao?" Hứa Phong kinh ngạc hỏi.