Chương 429: Phân thân thuật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cùng 7 màu thần liên so với, chân chính trân quý, nhưng thật ra là chôn sâu ở thần liên phần gốc hạt sen.

	Cùng thông thường sen xanh bất đồng, hạt sen đều là ở đài sen trong, 7 màu thần liên hạt sen, nhưng là chôn sâu dưới nước, Hứa Phong chăm chỉ thần cảm giác thăm dò nửa ngày, mới rốt cục ở dưới nước phát hiện một tia khác thường.

	Giác Lãnh chỉ như vậy ngơ ngác đứng ở ven hồ, trong mắt có chút nghi ngờ, hắn không biết Hứa Phong đang làm gì, rõ ràng thần liên ngay tại trong tay hắn, nhưng hắn nhưng cho người một loại, vẫn còn tiếp tục tìm kiếm cảm giác.

	Hứa Phong cảm nhận được ba cái hạt sen tồn tại, chợt cảm thấy vui vẻ không thôi, trong đó một quả phải giao cho linh cơ, nhưng cũng là vì đổi lấy một môn không kém gì đại thần thông phân thân kỹ năng, những thứ khác hai quả hạt sen, Hứa Phong cũng có thể bằng vào chúng, tu luyện hai môn thần thông, đây chính là ở ngày tận thế, đủ để thành là đòn sát thủ, lá bài tẩy tồn tại.

	Ngẩng đầu nhìn một cái Giác Lãnh, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý, thân là 7 sao tồn tại xà yêu vương còn có thể cùng Hứa Phong qua mấy chiêu, mà chỉ có 6 sao Giác Lãnh muốn ở trước mặt hắn bó đâm, xem thật không đủ phong độ, trừ phi Giác Lãnh cũng có thể cùng Hứa Phong như nhau, ủng có mấy ngàn chỉ tương tự máy chiến đấu trùng binh như vậy, thực lực sáu sao người làm, dựa vào số lượng cứng rắn chất, mới có thể làm cho thực lực 7 sao Hứa Phong lui về phía sau.

	Bây giờ Hứa Phong trong óc linh lung bảo tháp, tầng thứ nhất hiểu rõ tính xấp xỉ hai ngàn 7 sao trùng binh, đang chiến ý bộc phát, nhao nhao muốn thử, tùy tiện thả ra một cái, cũng có thể đem những người trước mắt này càn quét, huống chi có mấy ngàn?

	" Lên !" Hứa Phong quát khẽ một tiếng , chu vi mười trượng đất đai đều bắt đầu khẽ run, dưới đất hồ gợn sóng lại nổi lên.

	Ùng ùng ~

	Một hồi hơi rung động sau này, ba cái màu sắc khác nhau lớn chừng quả đấm hạt sen, từ đáy hồ từ từ dâng lên.

	Màu vàng nhạt, màu đỏ, màu vàng, ba cái hạt sen, giống như ba cái banh vải nhiều màu, nhẹ nhàng rơi vào Hứa Phong lòng bàn tay.

	Nguyên bản nhìn như lớn chừng quả đấm hạt sen, trên thực tế chỉ có người lớn ngón tay cái giáp nắp lớn nhỏ, sở dĩ nhìn như có cỡ quả đấm, chẳng qua là chúng bề ngoài tản ra đậm đà vầng sáng.

	"Cái gì, 7 màu thần liên hạ, vẫn còn có bảo vật?" Giác Lãnh cùng sau lưng hắn mọi người nhìn ánh mắt đều phải trực, đây là chuyện gì xảy ra, chưa nghe nói qua còn có như thế vừa ra à!

	Trong chốc lát, Giác Lãnh tham lam lớn chích, vừa mới chuẩn bị bước, nhưng đột nhiên cảm thấy bắp chân đau nhói, cúi đầu vừa thấy, không biết từ địa phương nào toát ra một đạo kiếm khí màu bạc, cắt hắn tăng bào vạt áo, cắt hắn một kiện hạ đựng phòng ngự, ở trên bắp chân để lại một đạo ba tấc dài hơn vết thương.

	Máu tươi rỉ ra, nhưng rất nhanh vết thương lại ngưng kết ở, khôi phục nguyên dạng, Giác Lãnh nhất thời lăng ngay tại chỗ, một cái chân đứng, khác một cái chân khẽ nâng lên, Kim kê độc lập.

	"Ước chừng một đạo còn sót lại kiếm ý, là có thể thương tổn tới ta?" Giác Lãnh trong chốc lát cả người lạnh như băng, như chỗ sâu trời đông giá rét tháng chạp, sau lưng toát ra mồ hôi lạnh.

	"Làm sao có thể, làm sao có thể, tại sao sẽ xảy ra chuyện như vậy, hắn làm sao có thể như thế mạnh?" Giác Lãnh trong lòng tuyệt vọng, chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện một tòa núi non trùng điệp, muốn leo, lại để cho người nhìn mà sợ.

	"Tâm ma, nếu như không thể phá trừ tâm ma, tương lai ta tu vi liền không cách nào tiến thêm." Giác Lãnh từ từ nhắm hai mắt lại, ngồi xếp bằng, trong miệng tự lẩm bẩm, sau lưng vậy Tôn Tà phật trên mặt vậy lộ ra tường hòa thần sắc, lúc này, hắn cách Hứa Phong vạch vậy đạo kiếm vết, không tới ba tấc khoảng cách.

	Hứa Phong hướng một bên khác lối đi vẫy tay, linh cơ một mặt hưng phấn nhẹ nhàng tới.

	"Vậy, đó là cái gì?" Diệp Linh núp ở La Khâm sau lưng, tò mò hỏi.

	"Tựa hồ là cái quỷ hồn?" La Khâm thấp giọng nói, hết thảy trước mắt quá mức quỷ dị, để cho La Khâm có một loại cảm giác xấu, nhưng cũng không dám dễ dàng rời đi.

	Nguyên bản thực lực cao nhất Giác Lãnh, lại không phải trong huyệt động người thần bí nhân đối thủ.

	Xem bờ hồ nằm vậy cái thi thể không đầu, tựa hồ bắt đầu nghe được động tĩnh, chính là người nam tử thần bí này chiến đấu.

	"Thần liên bị hắn cầm đi." Diệp Linh có chút tiếc nuối, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

	"Giác Lãnh sư thúc đang làm gì?" La Khâm tò mò hỏi.

	"Chém tâm ma!" Một vị hoàng bào tăng nhân trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, thấp giọng nói.

	. . .

	"Cho ngươi!" Hứa Phong tiện tay đem vậy cái màu vàng nhạt hạt sen đưa tới.

	Linh cơ lắc đầu một cái, chỉ vậy cái màu vàng hạt sen nói: "Ta muốn vậy cái!"

	Hứa Phong sững sốt một chút, hỏi: "Có cái gì khác biệt sao?"

	"Ta cần vậy cái màu vàng hạt sen, những thứ khác hai quả, đối với ta vô dụng." Linh cơ nói.

	Hứa Phong do dự một chút, đem vậy cái màu vàng hạt sen đưa tới.

	"Đa tạ!" Linh cơ trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Cái này cái hạt sen có ích lợi gì?" Hứa Phong hỏi, hắn chỉ biết là, cái này ba cái hạt sen, có thể tu luyện ba môn thần thông, nhưng cụ thể là dạng gì thần thông, hắn cũng không biết.

	"Cái này cái hạt sen bên trong có miễn cưỡng không ngừng lực Sống lại." Linh cơ nói: "Nếu như các người loài người sử dụng nó, có thể tu luyện một môn tương tự giọt máu sống lại thần thông."

	"Giọt máu sống lại?" Hứa Phong trong lòng động một cái.

	Kiếp trước hắn nghe nói qua môn thần thông này, được gọi là gần gũi nhất bất tử bất diệt một môn thần thông, chỉ cần còn có một giọt máu, là có thể sống lại sống lại, muốn giết chết, đặc biệt khó khăn.

	Linh cơ đem vậy cái màu vàng hạt sen thu vào bên trong cơ thể, sau đó chia ra một viên đậu nành lớn nhỏ, toàn thân trong suốt kết tinh thể, kết tinh thể lóe lên tia sáng chói mắt.

	Linh cơ đem nó đưa cho Hứa Phong, nói: "Cho ngươi, linh tộc đặc biệt phân thân thuật."

	Hứa Phong đưa tay nhận lấy, vậy cái tinh thể vừa tiếp xúc với Hứa Phong da, lập tức hóa là một đoàn thanh khí, chui vào Hứa Phong lòng bàn tay, biến mất không gặp.

	"Đây là. . ." Hứa Phong mặt liền biến sắc, giữa lúc nghi ngờ, trong đầu ầm ầm một tiếng nổ vang ra, cả người đều ngây dại.

	Vô số tin tức chen chúc tới, tựa như cuồng đào cự lãng vậy tràn vào não

	Đầu óc, Hứa Phong cảm giác nhức đầu sắp nứt, trong thất khiếu từ từ rỉ ra máu tươi, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc.

	Linh cơ nhìn Hứa Phong hình dáng, trên mặt lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.

	"Linh tộc dù sao cũng năm qua có một không hai bí kỹ, cũng không phải là người bình thường có thể tùy tiện nắm giữ."

	Tách ra vậy cái tinh thể, đối với linh cơ tựa hồ tổn thương vậy thật lớn, linh cơ trên mặt lộ ra mệt mỏi thần sắc, ngẩng đầu nhìn một cái trong thất khiếu chậm rãi máu tươi chảy ra Hứa Phong, không chút do dự xoay người rời đi.

	Hứa Phong cảm giác mình thật giống như một lá thuyền nhỏ, ở trong cuồng phong bạo vũ trong biển rộng một mình đi, một hồi bị ném đến sóng lớn chóp đỉnh, một hồi lại bị ném tới đáy biển, cả người choáng váng chuyển hướng, thật là muốn nổi điên gầm thét, nhưng lại không phát ra được một chút thanh âm.

	Trong đầu không ngừng xông ra tin tức, để cho Hứa Phong biết linh tộc phân thân thuật tu luyện như thế nào, nhưng toàn bộ đầu óc cũng ông ông trực hưởng, tựa hồ một khắc sau thì phải giống như một dưa hấu nổ tung, căn bản không cách nào đem sự chú ý đặt ở phân thân thuật lên.

	"Đáng chết, dừng lại, dừng lại!" Hứa Phong trong lòng điên cuồng hét lên, nhưng lại không có một chút biện pháp, trong óc tựa hồ vậy nhấc lên cơn sóng thần, không ngừng đánh thẳng vào óc bên bờ.

	Linh cơ quả thật đem linh tộc phân thân thuật giao cho Hứa Phong, nhưng tựa hồ lại thêm chút thứ khác, cũng có thể là tu luyện phân thân thuật thì nhất định phải đi qua như vậy khảo nghiệm, lúc này, Hứa Phong tựa hồ lâm vào trong nguy cấp.