Chương 480: Nhiệm vụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đẩy cửa ra, Hứa Phong thấy một cái ông già, đang yên lặng ngồi ở phía sau quầy, tay cầm một quyển sách, trước quầy một chén trà, mặt mũi lạnh lùng, thần thái tường hòa, tựa hồ căn bản không có ý thức được Hứa Phong đến.

	"Lão gia tử, ngươi khỏe à!" Hứa Phong chào hỏi.

	"Ta nơi nào tốt?" Ông già con mắt đảo một vòng, liếc Hứa Phong một cái.

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó mặt đầy tươi cười nói: "Tay nghề ngươi được a!"

	Ông già tựa hồ không nghĩ tới Hứa Phong vậy mà sẽ trả lời như vậy hắn, khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm sau đó, để sách xuống, nâng chung trà lên chén, thổi thổi ván nổi, hỏi: "Tới khắc chiến văn sao?"

	"Lão gia tử, ta không phải khắc chiến văn, mà là muốn cho ngươi xem xem, trên người ta cái này chiến văn hay không còn có tu bổ có thể." Hứa Phong nói.

	Hứa Phong thần thánh rồng khổng lồ chiến văn, bởi vì là long hồn thiếu sót, lại cũng không cách nào cho gọi ra thần thánh rồng khổng lồ, hiệu dụng giảm hơn nửa, thừa cơ hội này, vừa vặn có thể để cho vị này chiến văn đại sư xem xem, có thể hay không phục hồi như cũ.

	"Ngươi có chiến văn? Ở địa phương nào?" Lão gia tử tựa hồ một hạ tinh thần tỉnh táo.

	"Ở phía sau lưng!" Nói xong, Hứa Phong đem cởi áo, lộ ra sau lưng vậy cái giương nanh múa vuốt rồng khổng lồ.

	Rồng khổng lồ chiến văn cơ hồ chiếm cứ Hứa Phong toàn bộ sau lưng, chân sau ở hai eo, chân trước bên phải nắm bả vai, bên trái dò ra, ở Hứa Phong vị trí trái tim, toàn bộ chiến văn trông rất sống động, giống như một cái còn sống rồng khổng lồ, liền liền vảy rồng, cũng hơi hiện lên sáng bóng.

	Ông già mặt đầy kinh ngạc, phải biết, chiến văn diện tích càng lớn, hiệu quả cũng sẽ càng mạnh hãn, như vậy một cái rồng khổng lồ, là hắn gặp mặt qua tích lớn nhất chiến văn.

	"Hiếu chiến văn, hảo thủ pháp!" Ông già trong mắt tràn đầy khen ngợi, bất quá rất nhanh, vẻ nghi hoặc xuất hiện ở hắn trong mắt.

	"Ngươi cái này chiến văn, tựa hồ không phải đại bàng khắc lên."

	Ông già ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Hứa Phong sau lưng, chốc lát, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi thần sắc.

	"Trên thế giới, vẫn còn có như vậy kỳ vật, đây quả thực là một cái sống sờ sờ rồng khổng lồ, sát ghé vào ngươi trên mình, chỉ tiếc, tựa như mà thần tiêu, cái này chiến văn, đã không có linh." Lão gia tử than thở một tiếng, đi tới trước quầy, một bộ trầm tư hình dáng.

	Hứa Phong tới nơi này, cũng không phải là vì tu bổ rồng khổng lồ chiến văn, mà là muốn xem xem cố nhân, không nghĩ tới, mặc dù nói trước 2 năm, nhưng cái này vị chiến văn đại sư lại đã xuất hiện, có thể thấy hắn, Hứa Phong cũng đã thỏa mãn, kiếp trước hắn đối với Hứa Phong trợ giúp rất lớn, lúc gần đi, thậm chí còn miễn phí cho Hứa Phong điêu khắc một cái hồ hình chiến văn.

	Đang đang đang ~

	Ngay tại lúc này, cửa kiếng bị đẩy ra, đụng vào bên cạnh treo một cái nhỏ chuông đồng, một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên đi vào, cái này thiếu niên chẳng qua là người bình thường, nhìn như rất là gầy đét, trên người quần áo mặc dù giặt rất sạch sẽ, nhưng bên bờ đã trắng bệch, rất nhiều địa phương đều đã hết sắc, thậm chí ở nơi dưới vạt áo, còn có 2 khối băng.

	"Ông cụ, đây là ta ngày hôm nay thu thập mực cức cỏ." Thiếu niên ánh mắt rất sáng, thật giống như hai vì sao, có ánh sáng chớp mắt chớp mắt, thấy trong tiệm có người, tựa hồ có chút ngượng ngùng, hơi cúi đầu, cầm trong tay một cái còn mang tươi đất bùn hơi thở màu đen thực vật, đặt ở trên quầy.

	Ông già trên mặt lộ ra nụ cười, từng cây một đem mực cức cỏ thu vào, tổng cộng mười cây, hắn đầu tiên là đem bên trong hai cây màu sắc hơi loãng lựa ra đặt ở một mảnh, sau đó đối với thiếu niên nói: "Tổng cộng mười cây mực cức cỏ, tổng cộng mười điểm số vận mệnh, cầm xong."

	Mười cái hiện lên kim loại sáng bóng tiền đồng, đặt ở trong tay thiếu niên, thiếu niên bưng một chồng nhỏ tiền đồng, mặt mày hớn hở, hướng ông già cúi đầu một cái, nói tiếng cám ơn, xoay người rời đi.

	Điểm số vận mệnh có thể cái hiện, mỗi một cái điểm số vận mệnh, có thể cái hiện một quả tiền đồng, một trăm điểm số vận mệnh, có thể cái hiện một đồng bạc, 10 ngàn điểm số vận mệnh, có thể cái hiện một đồng tiền vàng, một triệu điểm số vận mệnh, chính là cái hiện một quả tử kim tệ.

	"Vậy hai bụi cây không phải mực cức cỏ đi." Hứa Phong cười nói, chỉ ông già mới vừa lựa ra hai bụi cây màu sắc hơi loãng thực vật.

	Ông già khẽ gật đầu, tựa hồ cũng không có đem điều này để ở trong lòng, mà là một mặt trân trọng nói: "Ngươi cái này rồng khổng lồ chiến văn cũng không phải là điêu khắc mà thành, hơn nữa mất đi linh, muốn tu bổ thật khó, bất quá nguyên nhân chính là là không phải điêu khắc mà thành, ta có thể dùng khắc kim ở dựa theo ngươi chiến văn, lại điêu khắc một cái chiến văn, hiệu quả mặc dù không có lúc đầu tốt, nhưng có thể chồng lên."

	Hứa Phong cười cười, lắc đầu một cái, rồng khổng lồ chiến văn gia tăng về điểm kia phòng ngự cùng lượng máu, đã không bị hắn coi vào đâu, rồng khổng lồ chiến văn, trọng yếu nhất chính là vậy con rồng hồn, mất đi long hồn, rồng khổng lồ chiến văn cơ hồ phá hủy một nửa.

	"Lão gia tử, ta chẳng qua là nghe người ta nói, ngươi nơi này có một kiện cấp sử thi bảo vật, có thể hay không lấy ra xem một chút?" Hứa Phong mở miệng hỏi.

	Ông già trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc thần sắc.

	Kiếp trước, Hứa Phong cùng cái này ông già lẫn vào rất quen, ở hắn lúc rời đi, ông già đã từng đối với hắn lắc đầu than thở, nếu như Hứa Phong cấp bậc cao thêm chút nữa là tốt, hắn nơi này có một cái cấp sử thi nhiệm vụ, chỉ tiếc, lúc đó Hứa Phong cấp bậc chỉ có bốn sao, nối liền lấy nhiệm vụ này tư cách cũng không có, đến khi hắn cấp bậc cao liền sau đó, nhưng cũng không có cơ hội nữa tới Bắc Kinh Nam Kinh.

	"Ngươi là làm sao biết, ta nơi này có một cái cấp sử thi nhiệm vụ?" Ông già mặt đầy ngưng trọng, mở miệng hỏi.

	"Ta một người bạn nói cho ta, nói chỉ cần đối với ngươi nói, thời gian như cuốn, vạch trần trần thế cái khăn che mặt, ngươi liền biết rõ." Hứa Phong cười nói.

	Thời gian như cuốn, vạch trần trần thế cái khăn che mặt, là một câu tiếng lóng, chỉ cần đối với ông già nói ra câu này tiếng lóng, hơn nữa cấp bậc phù hợp ông già yêu cầu, đều có thể tiếp cái này cấp sử thi nhiệm vụ, chỉ bất quá, chỉ có cái đó nhất hoàn thành trước người, mới có thể đạt được ông già nơi này bảo vật.

	"Ta đã từng săn giết qua một đầu tinh không cự thú. . ." Ông già ánh mắt mê ly lên, tựa hồ lâm vào trong hồi ức.

	Tinh không cự thú?

	Hứa Phong cả người rùng mình một cái, trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	Cái gì là tinh không cự thú, đó là vừa sanh ra liền có ở trong không gian tự do năng lực đi lại một loại cự thú, nói cách khác, chính là vừa sanh ra, liền có vượt qua 9 sao thực lực cường hãn sinh vật, thành niên tinh không cự thú, đối với vũ trụ mà nói, chính là một tràng tai nạn, có thể chiếm đoạt hằng tinh, tùy tiện một cái xoay mình, cũng có thể hủy diệt một mảnh tinh hệ tồn tại, Hứa Phong căn bản không tin, có ai có thể giết thành niên tinh không cự thú.

	"Dĩ nhiên, chẳng qua là một đầu vị thành niên ấu thú!" Nhìn Hứa Phong một cái, ông già chậm rãi giải thích.

	Mặc dù chỉ là một đầu ấu thú, nhưng vậy không phải tùy tiện người nào có thể giết chết, tinh không cự thú sinh trưởng kỳ là lấy triệu năm, dù sao cũng năm kế, rất ít có ấu thú có thể trưởng thành đến trưởng thành, thường thường đều là ở khi còn nhỏ, liền bị người đánh chết.

	Trong vũ trụ, tất cả sinh vật, đều là tinh không cự thú kẻ địch, chỉ cần phát hiện tinh không cự thú bóng dáng, tổng hội thời gian đầu tiên đem nó đánh chết, không cho hắn lớn lên cơ hội.

	"Giết đầu kia tinh không cự thú, ta một mực ở trong vũ trụ lưu lạc, cho đến đi tới viên tinh cầu này, ta ở viên tinh cầu này, đã dừng lại rất nhiều năm, đã từng lấy là ta sẽ trở thành là một người người gan dạ, đúc ra một đoạn truyền kỳ, nhưng là bây giờ, ta lại chỉ muốn chôn xương ở nơi này viên xinh đẹp tinh cầu, người tuổi trẻ, ngươi nguyện ý thay ta hoàn thành một cái tâm nguyện chưa dứt sao?" Ông già ánh mắt trong suốt, nhìn Hứa Phong hỏi.

	. . .