Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một quả hiện lên ánh sáng màu đen giáp xác, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, cái này giáp xác mặt ngoài ma khí đậm đà cơ hồ muốn hóa là thật thế chấp, trên không trung ngưng tụ ra một cái tàn bạo đầu khô lâu hình dáng, hướng Hứa Phong phát ra một hồi không tiếng động gầm thét.

	Cái này gầm thét mặc dù không có một chút thanh âm, nhưng lại thẳng tới tâm linh, để cho Hứa Phong linh hồn, không nhịn được một hồi rung động, ngay tại lúc này, Hứa Phong trong bọc vậy cái thú yêu pho tượng, đột nhiên vậy tản mát ra ánh sáng, hơi rung rung, tựa hồ là đang nhắc nhở Hứa Phong.

	"Đây là. . . Ma tộc thân thể hài cốt?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, làm bộ như không thèm để ý nói: "Ta cũng không phải là Ma tộc, kiện vật phẩm này, sợ rằng đối với ta không tác dụng gì!"

	"Đây là một kiện vũ trụ cấp Ma tộc cường giả thân thể hài cốt, trong này dựng dục là đối với ánh sáng phép tắc lĩnh ngộ." Người máy ông già trên mặt lộ ra một nụ cười, như người loại vậy, đối với Hứa Phong nói: "Nếu như là những người khác nói, cho dù là một người hệ chủ cấp, hoặc là là vực chủ cấp cường giả, ta cũng không sẽ đem kiện vật phẩm này lấy ra, phía trên này ma khí đủ đem bọn họ đổi thành thành nửa người nửa ma quái vật, nhưng là, nếu như là ngươi mà nói, ta nghĩ ngươi nhất định có thể chống cự ở phía trên này ma khí ăn mòn."

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, xem như vậy, mình ở Ma vực thận phường ở giữa nhất cử nhất động, cũng ở đối phương trong lòng bàn tay, cho dù là ở Ma vực trong lối đi, cái này Cơ giới tộc cũng có thể quản chế đến mỗi một người. Bởi vì là Hứa Phong chỉ ở Ma vực trong lối đi, hiển lộ qua hấp thu đổi thành ma khí năng lực.

	"Có thể hay không để cho ta cảm thụ một chút!" Hứa Phong nhẹ giọng nói.

	Ông già do dự một chút, đưa tay duỗi tới.

	Hứa Phong đem vậy cái tàn phá màu đen vảy mảnh vỡ cầm ở lòng bàn tay, cảm giác giống như nắm một quả nóng bỏng than lửa, ty ty lũ lũ ma khí, tựa như vật còn sống vậy, hướng Hứa Phong trong da chui vào, nhưng đều bị Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực cho chiếm đoạt chuyển hóa.

	Hứa Phong hiện ở trong người tổng cộng có 2 loại chân khí, một loại là kiếm nguyên chân khí, một loại chính là bởi vì là hỗn độn luyện thể thuật mà không ngừng lớn mạnh hỗn độn lực.

	Kiếm nguyên chân khí tính là hỗn độn lực mấy chục trên trăm lần, nhưng hỗn độn lực thế chấp, nhưng là kiếm nguyên chân khí mấy chục trên trăm lần. Ngay tại Hứa Phong tiếp xúc tới cái này cái mảnh vụn trong nháy mắt, bọc phần bố cáo trong vậy cái thú yêu pho tượng, lại mơ hồ có một loại không áp chế được, sắp từ trong bọc tự động nhảy ra cảm giác.

	Đồng thời, Hứa Phong trong lòng còn xông tới liền một loại cảm giác quái dị, trong đầu không ngừng đột nhiên chợt hiện ra từng đạo ánh sáng, những thứ này ánh sáng phơi bày màu sắc bất đồng, mỗi một đạo ánh sáng cũng cho người một loại rất huyền ảo cảm giác, nhưng tia sáng này xuất hiện mau, biến mất nhanh hơn, còn không chờ chú ý, cũng đã biến mất, lần kế xuất hiện, lại sẽ là ngoài ra một đạo ánh sáng, để cho Hứa Phong cảm thấy trong lòng thật giống như chận thứ gì, phiền não bất an.

	"Như thế nào, kiện vật phẩm này, có thể hay không đổi hồi tộc nhân ta tâm mảnh?" Cơ giới tộc ông lão thanh âm ở Hứa Phong bên tai nổ vang, rõ ràng cũng không lớn thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu nhưng như tiếng nổ vậy, để cho Hứa Phong không nhịn được cả kinh, đến khi Hứa Phong khi phục hồi tinh thần lại, nhưng phát hiện nhức đầu sắp nứt, trong lỗ mũi lại từ từ rịn ra hai hàng máu tươi.

	"Quy luật lực, vô luận là biết bao nông cạn quy luật lực, đều không phải là hằng tinh cấp ngươi, bây giờ có thể lĩnh ngộ, dù sao cũng không muốn đem tâm thần thả ở phía trên, nếu không, đem rơi vào tình cảnh vạn kiếp bất phục." Cơ giới tộc ông già khẽ nhíu mày, thấp giọng nói.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, khẽ gật đầu, trực tiếp đem vậy cái hằng tinh cấp Cơ giới tộc quang não nồng cốt đưa cho Cơ giới tộc ông già, thấy cái này cái hoàn hảo không hao tổn tâm mảnh, Cơ giới tộc ông già trên mặt lộ ra nụ cười, những thứ khác Cơ giới tộc trong lòng cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

	Tất cả mọi người tản đi, Hứa Phong bởi vì là còn có xấp xỉ một trăm ngàn ngạch độ nguyên nhân, vẫn ở lại Ma vực thận phường trong, ở một nơi núi rác hạ, Hứa Phong nắm cái này cái màu đen vảy, lại cũng không dám đem sự chú ý đặt ở phía trên này.

	"Vật này, rốt cuộc cùng thú yêu pho tượng có quan hệ thế nào, tại sao phải dẫn động nó?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, cắn răng một cái, trực tiếp đem thú yêu pho tượng từ trong bọc lấy ra ngoài.

	Ở thú yêu pho tượng bị lấy ra trong nháy mắt, trong tay vậy cái màu đen tàn tạ vảy, "Vèo " một tiếng trực tiếp khảm vào thú yêu pho tượng trong, thành là pho tượng mi ở giữa một khối như Hắc đá quý vậy tồn tại, nhìn qua giống như pho tượng có con mắt thứ ba.

	Sẽ ở đó cái nghe nói là vũ trụ cấp cường giả bể tan tành vảy, khảm nạm vào thú yêu pho tượng trong nháy mắt, một cổ khổng lồ ma khí, từ thú yêu pho tượng mi ở giữa toát ra, nhưng mà ngay tại lúc này, thú yêu pho tượng trong cơ thể vậy đồng thời thả ra một cổ quỷ dị năng lượng, điều này có thể tính lại cùng ma khí lẫn nhau chiếm đoạt, liều chết không phân cao thấp.

	Hai cổ năng lượng lực lượng tương đương, nhưng dẫn động Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực, trong chốc lát, một cổ màu xám tro hỗn độn lực, trực tiếp đem pho tượng bao phủ xuống, không ngừng hướng pho tượng nội bộ ăn mòn.

	Cũng không lâu lắm, nguyên bản thế quân lực địch hai cổ lực lượng quỷ dị, lại bị vội vả quay đầu liên thủ chống cự dậy hỗn độn lực tới.

	Có thể coi là chúng liên thủ, cũng không phải hỗn độn lực đối thủ, bởi vì là hỗn độn lực không phải là cùng bọn họ đối kháng, mà là ở chiếm đoạt đổi thành chúng, toàn bộ quá trình, ước chừng kéo dài một Thiên Nhất đêm, Hứa Phong trong đan điền hỗn độn lực không giảm mà lại tăng, đã chiếm cứ đan điền 1 phần 3 vị trí.

	Pho tượng ở giữa vậy cổ lực lượng quỷ dị cùng ma khí, đã bị tiêu hao 7-8 phần, hỗn độn lực thuận lợi xâm nhập vào pho tượng nội bộ, trong chốc lát, pho tượng bề ngoài, xuất hiện rất nhiều mịn đường vân, nhìn như giống như muốn nứt ra vậy.

	"Không phải là đem pho tượng kia làm hư chứ ?" Hứa Phong trong lòng có chút do dự, không biết là không phải nên tiếp tục dùng hỗn độn lực ăn mòn trong tay pho tượng.

	Ngay tại lúc này, pho tượng nội bộ ngược lại xuất hiện một cổ hấp lực, đang không ngừng hôn hít hỗn độn lực, Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực thật giống như thư sướng áp lũ lụt vậy, hướng pho tượng nội bộ chen chúc đi, không chỉ trong chốc lát, trong cơ thể hỗn độn lực liền biến mất một nửa.

	Ngay tại Hứa Phong phát hiện, chuẩn bị cắt đứt cùng pho tượng liên lạc lúc này hôn hít lực đột nhiên biến mất, toàn bộ pho tượng bề ngoài xuất hiện tầng 1 mông mông màu xám tro ánh sáng.

	Ken két ken két ken két ~

	Một hồi cơ giới vậy tiếng vỡ vụn vang lên, trong tay pho tượng, lại trực tiếp vỡ vụn ra, biến thành trên trăm khối móng tay nắp lớn nhỏ mảnh vỡ.

	Vèo vèo vèo ~

	Tựa như nhóm tên bắn tới, trên trăm khối màu đen mảnh vỡ, cùng nhau hướng Hứa Phong bay tới, ở chạm đến Hứa Phong trong nháy mắt, lại hóa là một bãi chất lỏng, chui vào Hứa Phong dưới da.

	Rất nhanh, những thứ này chất lỏng màu đen ở Hứa Phong dưới da lan tràn tổ hợp chung một chỗ, cùng hắn bắp thịt da cơ hồ hợp làm một thể, không chỉ trong chốc lát, những thứ này chất lỏng màu đen, lại đang Hứa Phong dưới da, đem Hứa Phong đúng cái gói lại, dán thật chặt.

	Hứa Phong ngực, mơ hồ xuất hiện một cái quái dị thần văn.

	"Đây là cái đồ gì?" Hứa Phong rất là kinh ngạc, vô luận là kiếp trước, vẫn là đời này, hắn cho tới bây giờ không có gặp qua vật tương tự.

	Hơn nữa, để cho người kinh ngạc chính là, cái này bọc ở hắn dưới da chất lỏng, hắn lại có thể hoàn toàn nắm trong tay.