Chương 247: Linh hồn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lâm Hải vùng lân cận bây giờ chỉ có thành Nữ Oa cùng thôn Tế Tự cái này hai cái doanh trại, mà thành Nữ Oa là Trái Đất ý chí độc chiếm, tất cả thế lực ở thành Nữ Oa đều là một mực cung kính, chút nào không dám có bất kỳ vượt qua cử động;

	Nhưng là thôn Tế Tự, ở lâm Hải Thành vùng lân cận, cũng dần dần truyền ra, thậm chí liền vị trí cụ thể đều bị mọi người nơi dọ thám biết;

	Đối với như vậy một khối thịt béo, lâm Hải Thành vùng lân cận những thứ này thế lực lớn nhỏ, cũng thèm nhỏ dãi, muốn chia một chén canh. Nếu như có thể có một vị thực lực sáu sao NPC người bảo vệ, đối với những người này mà nói, là một loại chấn nhiếp.

	Hơn nữa, trong thời gian ngắn, Hứa Phong cũng không dự định tiếp tục tăng lên thôn Tế Tự cấp bậc, một khi đem thôn Tế Tự tăng lên tới khu cấp một thành phố, như vậy, vùng lân cận quái vật cũng biết điên cuồng tấn công, quái vật công thành cũng không phải là đùa giỡn, rất có thể sẽ để cho Hứa Phong trước tất cả cố gắng hóa là bọt nước;

	Một cái sáu sao NPC lính đánh thuê có thể bảo vệ một chút thời gian, nhưng tuyệt đối sẽ không lâu dài, Hứa Phong vẫn là phải mau sớm tăng lên mình thực lực;

	"Mật thiết giám thị bọn họ hành động, một khi có bất kỳ phát hiện, cho dù thông báo ta!" Hứa Phong nói xong, cúp truyền tin;

	Tối nay thiên uyển dị thú trận nếu như có thể có thu hoạch, có lẽ có thể giảm bớt điểm Hứa Phong áp lực, đời này, Hứa Phong lại cũng không muốn giống như cái cá mặn vậy, bị người khác giẫm ở dưới chân, ở đục ngầu bùn nát trong giãy giụa sinh tồn;

	Hứa Phong đạp đầy đất màu nâu đen đục ngầu, hướng trùng ổ vị trí đi tới;

	Dục trùng thất, dịch chua bồi dưỡng thất, nuôi binh trận. . .

	Trùng ổ bên trong tất cả bộ phận cũng thản lộ ở Hứa Phong trước mắt, theo trùng ổ phá hủy, mất đi năng lượng, những công năng này tính mô khối cũng đem sau đó bị phá hủy, thậm chí có một ít ở trùng ổ bản thể phá hủy sau đó, liền trực tiếp bị nổ hư.

	Nhìn đầy đất kiến trúc trắng lòa trùng binh thi thể, Hứa Phong trong lòng cảm thấy rất là đáng tiếc, nơi này mỗi một cái kiến trúc trùng binh, cũng có thể thành là một tòa để cho người ngửi vào mà run sợ trùng ổ;

	"Quá đáng tiếc!" Hứa Phong lắc đầu than thở;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong nhưng nhận ra được một cổ cực kỳ yếu ớt linh hồn chập chờn, ở trong hư không giùng giằng, thoi thóp;

	Trùng ổ hủy diệt sau đó, chỉ cần không phải trùng ổ mình sản xuất trùng binh, cũng sẽ lập tức chạy trốn, mà trùng ổ sản xuất trùng binh, nhưng sẽ phát động 1 đám chết kiểu công kích, sau đó hoặc là bị giết chết, hoặc là cũng sẽ bị trùng ổ hủy diệt sau linh hồn liên tiếp phá hủy não vực, cái này thời gian rất ngắn;

	Trùng binh một khi chết, cơ hồ sẽ không xuất hiện linh hồn, vì vậy cũng không có linh hồn hiện tượng tan rả xuất hiện, nếu như không phải là linh lung bảo tháp, trên cái thế giới này, sẽ không có bất kỳ một người nào, bất kỳ một người nào nghề, có thể bắt được một cái trùng binh linh hồn, làm là kêu gọi vật, ở chỗ này, không thể không nói linh lung bảo tháp mạnh mẽ, cũng chỉ có loại này tương lai nhất định là thần thánh phẩm chất vật phẩm, mới có thể có loại cường đại này chức năng, hóa không thể nào là có thể;

	"Linh hồn này chập chờn quá yếu, sợ rằng mười mấy giây sau thì sẽ tiêu tán, hơn nữa, cảm giác cũng không phải là những kiến trúc này trùng binh linh hồn, mà là. . ." Hứa Phong nhíu mày, con mắt khép hờ, cẩn thận nhận;

	"Đây là, mới vừa rồi bị phá hủy trùng ổ linh hồn!" Hứa Phong sợ hết hồn, hắn biết trùng ổ là do kiến trúc trùng binh tiến hóa tới, hơn nữa mặc dù là một kiến trúc, trên thực tế, cũng là thuộc về sinh vật phạm vi, nhưng không nghĩ tới, trùng ổ lại cũng có linh hồn, không sai được, mặc dù rất yếu ớt, nhưng linh hồn chập chờn là sẽ không lừa gạt người;

	Cái này cổ linh hồn chập chờn, so trên thế giới bất kỳ một người nào sinh vật linh hồn nhỏ yếu, thậm chí liền mới vừa sanh ra trẻ sơ sinh cũng không bằng, nhưng so với những cái kia cơ hồ không có bất kỳ linh hồn năng lượng trùng binh mà nói, trùng ổ linh hồn có thể nói mạnh mẽ lại ngưng luyện, thân thể bị phá hủy sau đó, còn có thể ở trong hư không tồn lưu mấy chục giây thời gian;

	"Phải chăng muốn bắt cái này cái linh hồn, đây chính là một cái trùng ổ linh hồn, một khi thuộc về là mấy có, có rất lớn có thể, sẽ lần nữa tạo ra một tòa mới trùng ổ." Hứa Phong kích động trong lòng, nhưng lại rất do dự, phải biết, bây giờ linh lung bảo tháp, chỉ có thể tạm giam một cái linh hồn, hơn nữa bây giờ tạm giam linh hồn, là một cái chiến hồn năm sao, Tôn Khải linh hồn, phải biết, dựa theo Tôn Khải năm sao đỉnh cấp thực lực, hơn nữa biến thân ác ma biến thân thuật, rất có thể có thể xếp hàng chiến lực bảng trước năm mươi tên bên trong, thậm chí sẽ càng gần trước;

	Thiên uyển dị thú trận tối nay liền phải xuất hiện, Tôn Khải chiến hồn năm sao là một cái rất lớn trợ lực;

	Mà trùng ổ linh hồn, cho dù Hứa Phong dự đoán cũng là chính xác, muốn tạo ra một tòa vô địch trùng ổ, đó cũng là cần thời gian cùng hàng loạt tư nguyên, một sao, hai sao thậm chí ba sao, bốn sao trùng ổ, đối với bây giờ Hứa Phong mà nói, trợ giúp cũng sẽ không rất lớn, chỉ có năm sao trở lên trùng ổ, bây giờ mới có thể dành cho Hứa Phong trợ lực.

	Nhưng mà nếu như đến khi trùng ổ tiến hóa là năm sao trùng ổ, Hứa Phong thực lực lại sẽ nâng cao nhiều ít? Sáu sao, vẫn là bảy sao?

	Toàn thuộc tính tăng lên một cấp, cái thiên phú này ở thấp tinh cấp lúc này tác dụng rất nhỏ, nhưng là tinh cấp tăng lên càng cao, cái thiên phú này bảo đắt chỗ mới càng có thể thể hiện;

	Kiếp trước mười năm thời gian, trên trái đất còn chưa có xuất hiện qua một cái vượt qua 9 sao tồn tại, bởi vì là bằng vào tài nguyên chất đống, cao nhất chỉ có thể đạt tới 9 sao thực lực, muốn đột phá, thì phải muốn những biện pháp khác;

	Nhưng là Hứa Phong, nhưng có thể bằng vào tài nguyên, gắng gượng chất đống đến 9 sao sau đó, sau đó bằng vào thiên phú thuộc tính, một lần hành động thành là vượt qua 9 sao tồn tại, vì vậy, chỉ cần Hứa Phong đời này không chết, thành là Trái Đất người thứ nhất, chẳng qua là thời gian chuyện sớm hay muộn tình;

	Đây chính là thiên phú cấp SSS chỗ đáng sợ, vô luận có bao nhiêu thế lực, vô luận có nhiều ít tài sản tài nguyên, vô luận lại có bao nhiêu người mạch quan hệ, ở cái thiên phú này trước mặt, tất cả đều là một đống rác, dù là bây giờ có rất nhiều người bằng vào tài nguyên, bằng vào gia thế, bằng vào tài sản cùng mạng giao thiệp quan hệ, thực lực tăng lên so Hứa Phong mau nhiều, nhưng tăng lên càng nhanh, bọn họ cổ chai đến thời gian, cũng chỉ càng nhanh, vượt qua 9 sao, cơ hồ là một đạo không thể vượt qua rãnh trời, đem trên trái đất nhiều ít ngày tư lớn lao hạng người, miễn cưỡng ngăn lại, thậm chí suốt đời đều không cách nào vượt qua;

	"Đáng chết, làm thế nào? Có lẽ ta có thể chờ thực lực tăng lên sau đó, lại đi tìm một tòa trùng ổ, lấy ra nó linh hồn." Hứa Phong chau mày, trong lòng thầm nói: "Nhưng mà, có thể cảm ứng được trùng ổ linh hồn cơ hội quả thực quá ít, ta trước mặt hủy diệt nhiều như vậy trùng ổ, cũng không có cảm ứng được bất kỳ linh hồn chập chờn, có lẽ là bởi vì làm cho này cái trùng ổ rất đặc biệt mạnh mẽ, có lẽ là bởi vì là. . . , nhưng mà, ta tại sao có thể bảo đảm, cái kế tiếp trùng ổ, còn biết có linh hồn lưu lại?"

	Đây là một cuộc đánh bạc, chọn lớn, vẫn là chọn nhỏ?

	Do dự một chút, cảm giác được vậy cái linh hồn chập chờn càng ngày càng yếu, Hứa Phong cắn răng một cái, trực tiếp giải tán linh lung bảo tháp bên trong Tôn Khải chiến hồn năm sao, đem cái đó nhỏ yếu linh hồn chập chờn thu vào linh lung bảo tháp trong;

	Rất nhanh, một cái dài hơn 0.3m màu ngà trùng thể, xuất hiện ở linh lung bảo tháp tầng thứ nhất;