Chương 972: Bảo tàng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm đạo bóng xám tốc độ cực nhanh, bay đến 2 người tuần tinh người bên người, ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm tiểu đội Hỏa Thần ba người.

	Một người trong đó ở hai người khác bên tai nhỏ giọng nói những gì, hai người trong mắt đồng thời lộ ra kinh hãi thần sắc, cái này thân thể hai người mặt ngoài cướp diễm cũng khẽ run lên, liền liền thấy vậy ba tên tuần tinh người đầu người, cái này hai người cũng không có như vậy kinh hoàng qua.

	"Không thể nào, xe quỷ làm sao có thể sẽ bị làm tổn hại. . ."

	"Đây chính là vạn năm quỷ bằng gỗ làm. . ."

	"Chớ nói, cấp cho bọn họ trả thù, chúng ta muốn. . ."

	"Cường hãn, vạn năm quỷ mộc cũng. . ."

	Xa xa mấy tên tuần tinh người tựa hồ cải vả, Hứa Phong cùng Tần Tử Minh trố mắt nhìn nhau, trong chốc lát lại tiến thối không thể, thật lâu, vậy mấy tên tuần tinh người tựa hồ rốt cuộc đạt thành nhất trí ý kiến, hung hãn hướng ba người nhìn sang.

	Mấy cái này tuần tinh người ánh mắt, cuối cùng lại đều rơi vào trên mình Hứa Phong, sắc mặt ngưng trọng.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, cái này mấy người tựa hồ đã phát giác ác mộng xe quỷ làm tổn hại, xem ra, cuối cùng tên kia tuần tinh người chạy trở về, đã đem sự việc báo cáo, bây giờ cơ hồ tất cả tuần tinh người cũng đã biết Hứa Phong có thể đem xe quỷ phá hủy.

	Tám tên hằng tinh cấp tuần tinh người nhìn chằm chằm Hứa Phong nhìn hồi lâu, tựa hồ phải đem hắn mặt mũi nhớ ở trong lòng, sau đó, tám người lại hóa là màu xám tro cầu vòng, hướng lối vào phi độn đi.

	"Liền đi như vậy?" Tần Tử Minh trong chốc lát không nghĩ ra, không hiểu tại sao cái này tám tên hằng tinh cấp cường giả chỉ như vậy dễ dàng rời đi, nếu như giao dịch đất chỗ, Tần Tử Minh nhất định là muốn vây diệt mình ba người.

	Tám tên hằng tinh cấp cường giả, đối mặt ba tên hành tinh cấp cảnh giới người, nếu như nói sợ, đó nhất định chính là thiên phương dạ đàm, coi như là Nghê Oánh Oánh cũng không dám nói có thể đem tám tên hằng tinh cấp cường giả giết chết, nhiều nhất có thể giữ mấy phe bất bại, cũng đã là mời thiên may mắn.

	Thấy tám tên tuần tinh người cứ như vậy rời đi, mấy người cũng không có tâm tư đuổi theo, bây giờ tránh bọn họ cũng không kịp, làm sao có thể truy đuổi đi lên chịu chết?

	"Đây chẳng qua là tám mươi chín tàu cỡ trung mảnh vỡ vũ trụ, làm sao sẽ xuất hiện tuần tinh người?" Tần Tử Minh đột nhiên hỏi một câu. Phải biết, vậy xuất hiện tuần tinh người, cũng là lớn hình mảnh vỡ vũ trụ hoặc là là dáng vóc to mảnh vỡ vũ trụ, bọn họ những thứ này mảnh vỡ trong vũ trụ di tộc, xuất hiện ở các mảnh vỡ trong vũ trụ, cũng là vì đạt được bảo vật, trên thực tế, thân phận cùng tiểu đội Hỏa Thần như vậy nhà thám hiểm không sai biệt lắm, chỉ bất quá bọn họ là mảnh vỡ vũ trụ bản thổ di tộc, mà tiểu đội Hỏa Thần là những thứ khác vũ trụ người ngoại lai.

	"Hứa Phong, những người đó tựa hồ đối với ngươi rất để ý à, lãnh địa lúc đi tựa hồ cũng chặt chặt nhìn ngươi một cái, nhìn dáng dấp, ngươi đã ở tuần tinh người trong phủ lên tàu." Nghê Oánh Oánh cười nói.

	"Hề hề, có lẽ là bởi vì là ta đem bọn chúng ác mộng xe quỷ cho đánh hư duyên cớ đi." Hứa Phong xoa xoa lỗ mũi, nói.

	"Cái gì, đánh xấu xa ác mộng xe quỷ?" Tần Tử Minh kinh hô lên, một mặt không thể tin hình dáng nói: "Nghe nói ác mộng xe quỷ nhưng mà vạn năm quỷ mộc chế tạo thành, chỉ là pháp trận phòng ngự là có thể ngăn cản mấy lần hằng tinh cấp cường giả công kích, hành tinh cấp cảnh giới người, đừng nói đánh vỡ, liền liền pháp trận phòng ngự cũng không phá được chứ ?"

	"Các người sở dĩ chọn ta làm là tiểu đội Hỏa Thần đội viên, không phải là bởi vì là ta lực công kích cường hãn sao?" Hứa Phong hỏi ngược lại, vừa nói, đem chiếc kia tàn phá xe quỷ triển hiện ra.

	Nhìn chiếc này hư hại xe quỷ, Tần Tử Minh miệng tờ cơ hồ có thể nhét vào một cái trứng gà, một cái gắt gao nhìn chằm chằm xe quỷ, trong miệng tự lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . ."

	Nghê Oánh Oánh mặc dù cũng là tự cho là bất phàm, nhưng thấy chiếc này hư hại xe quỷ sau đó, trong mắt cũng là lộ ra thần sắc kinh dị, đi lên trước kiểm tra cẩn thận nửa ngày, mới rốt cục chắc chắn, đây đúng là vạn năm quỷ mộc chế tạo thành.

	"Giỏi lắm, Hứa Phong, ngươi thật là thật lợi hại." Nghê Oánh Oánh một mặt hưng phấn nói: "Khó trách đối phương tám tên hằng tinh cấp tuần tinh người cũng không dám vây công chúng ta, chỉ sợ cũng là bởi vì là sự tồn tại của ngươi, không có quỷ xe cái này vỏ rùa đen, những thứ này tuần tinh người căn bản không có tử chiến dũng khí, hừ!"

	"Vậy, đội trưởng, chúng ta, chúng ta bây giờ còn trở lại Chúng thần điện sao?" Tần Tử Minh đột nhiên hỏi.

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó chân mày cau lại, nói thật, hắn là không muốn sớm như vậy đi trở về, hắn đã phát hiện cái này mảnh vỡ trong vũ trụ hàm chứa rất nhiều bí mật, còn muốn trải qua đào một phen, hơn nữa, hắn trong nhẫn trữ vật, nhưng mà còn có 1 bản cái gì Ảnh Sát thần chủ thứ sáu bản đồ bảo tàng. . .

	Đem hư hại xe quỷ vừa thu lại, Hứa Phong há miệng đang chuẩn bị nói gì, Nghê Oánh Oánh lại đột nhiên từ trong túi đeo lưng móc ra 1 bản cùng Hứa Phong ban đầu bắt được giống nhau như đúc cuộn da dê, một mặt thần bí nói: "Cái đó tuần tinh sử ta giết ba cái, từ túi đựng đồ của bọn họ trong, ta tìm được vật này."

	Vừa nói, Nghê Oánh Oánh đem cuộn da dê mở ra, nhất thời một đạo ánh sáng từ cuộn da dê lên toát ra, vô số ánh sáng phun trào, lẫn nhau dây dưa ngưng tụ, cuối cùng ở cuộn da dê bầu trời, hình thành một cái lập thể bản đồ hư ảnh, phía trên từng ngọn cây cọng cỏ thậm chí đều rõ ràng có thể gặp.

	Ở trên bản đồ, có một cái màu xanh nhạt điểm sáng, Nghê Oánh Oánh chỉ cái này điểm sáng, đối với 2 người bạn đồng đội nói: "Đây là chúng ta vị trí."

	Tiếp, nàng lại ở trên bản đồ điểm mấy cái, nhất thời bản đồ đồ hình đổi một lần, biến thành ngoài ra một bộ dáng, một cái trong đó màu đỏ thẫm ngôi sao 5 cánh, trôi lơ lửng ở bản đồ bên trong.

	"Đây là Ảnh Sát thần chủ bảo tàng, cách chúng ta ở địa phương đó, có hơn 2000 cây số." Nghê Oánh Oánh ngẩng đầu nhìn hai người nói: "Ban đầu ta đề nghị rời đi nơi này, chính là bởi vì là cảm giác được tinh cầu này còn có thể đủ uy hiếp được chúng ta đồ, nhưng bây giờ nhìn lại, hẳn là đám kia tuần tinh sử không thể nghi ngờ, nhưng là bọn họ xe quỷ đã bị Hứa Phong hủy đi, không có quỷ xe, trừ phi vượt qua mười người tuần tinh sử đội ngũ, mới có thể đem chúng ta ba người đánh bại, muốn vây giết chúng ta, chỉ cần thiếu mười lăm người trở lên, hắc, trước không nói viên tinh cầu này có hay không mười lăm tên tuần tinh sử, coi như thật sự có mười lăm tên tuần tinh sử, chúng ta không địch lại, chẳng lẽ sẽ không trốn sao?"

	Nghê Oánh Oánh trong mắt thiêu đốt lên ánh sáng nóng bỏng, tiếp tục nói: "Theo ta đoán, đám kia tuần tinh người sở dĩ xuất hiện ở đây cái cỡ trung mảnh vỡ vũ trụ, bọn họ tìm kiếm, chỉ sợ cũng là cái này Ảnh Sát thần chủ bảo tàng, các người xem nơi này, có rõ ràng thăm dò qua dấu vết, hiển nhiên, cái này Ảnh Sát thần chủ bảo tàng tin tức, bọn họ vậy là mới vừa đạt được."

	"Chúng ta, muốn không muốn làm nhiều tiền, nếu như có thể đạt được Ảnh Sát thần chủ bảo tàng, lần này chúng ta thăm dò nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ lấy mười sao đánh giá hoàn thành, đến lúc đó, chúng ta hạng, thì sẽ lần nữa trở lại Tân thần bảng trước mười, nói không chừng còn có thể lại tiếp tục đi về trước xông lên mấy cái hạng!" Nghê Oánh Oánh một mặt nét mặt hưng phấn, trắng nõn trên mặt, hiện lên lau một cái hồng.