Chương 617: Sợ són đái? 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đối mặt hừng hực thiêu đốt Doug thuyền trưởng, Hứa Phong trong mắt ngọn lửa màu vàng càng ngày càng thịnh vượng;

	"Nói ta không giết ngươi, ngươi ta là có thể trở thành bạn vậy!" Hứa Phong cười lạnh nói, trong mắt ngọn lửa màu vàng bộc phát vượng múc;

	"Không giết ngươi, ta như thế nào có thể đủ đạt được các ngươi chiến hạm đâu ?" Hứa Phong nhẹ giọng tự nhủ;

	Doug thuyền trưởng phát ra một tiếng thê lương hét thảm, một chút xíu màu đen bụi bậm, từ trong thân thể hắn phiêu tán đi ra, mười tức sau đó, hắn cả người, đều biến thành một đống bụi bậm;

	"Ngươi tuyệt đối không có kết quả tốt, ta ở địa ngục chờ ngươi!" Doug thuyền trưởng tràn đầy nồng nặc oán hận nói, một mực ở Hứa Phong bên tai vang vọng;

	Một đạo màu đen trường mâu quang tiêu, xuất hiện ở Hứa Phong sau ót, lớn chừng bàn tay ký hiệu, tràn đầy dày đặc rùng mình;

	Hứa Phong có thể cảm nhận được nó tồn tại, mà nó cũng không biết cho Hứa Phong thân thể mang đến bất kỳ ảnh hưởng, chỉ là nói cách thuyền trưởng trước khi chết, tiêu hao linh hồn lực lượng, ngưng tụ ra săn giết ký hiệu mà thôi;

	Như vậy săn giết ký hiệu, cũng bị gọi chi là chết ký hiệu, điều này đại biểu, Hứa Phong săn giết Băng Ngục tộc hàn băng địa ngục chi mâu, Dougsola, chỉ cần có thể đem Hứa Phong đánh chết, dùng hắn đầu lâu, là có thể đến hắc băng đế quốc nhận khen thưởng;

	Ngọn lửa màu vàng thiêu hủy vạn vật, không riêng gì có thể tương đạo cách thuyền trưởng thân thể hóa thành bụi, liền liền nó linh hồn, cũng có thể thiêu hủy, Doug thuyền trưởng chính là bởi vì là biết như vậy, vì vậy mới ở trước khi chết, dùng linh hồn lực lượng, ngưng tụ ra như vậy ký hiệu, vì tương lai hắc băng đế quốc đuổi giết Hứa Phong cung cấp tọa độ;

	Ở trong vũ trụ, như vậy ký hiệu tùy ý có thể gặp, càng cường đại tồn tại, như vậy ký hiệu càng nhiều, thậm chí rất nhiều người lấy này làm vinh, nếu như sau ót không có bảy tám chết mất ký hiệu, cũng ngại quá ra cửa cùng bị người chào hỏi;

	Duy trì như vậy chết ký hiệu, là cần phải tiêu hao linh hồn năng lượng, Doug thuyền trưởng đúng cái linh hồn, đều dùng tới ngưng tụ như vậy ký hiệu, chí ít trăm năm bên trong, cái này chết ký hiệu là sẽ không tiêu tán;

	Dougsola thuyền trưởng bị đốt thành bụi bậm, cái gì cũng không có còn lại, nó cái đó sung làm vũ khí thuyền cái neo ngược lại là lưu lại, ném vào một bên, Hứa Phong kiểm tra một chút, chỉ là một phổ thông thuyền cái neo, chất liệu vậy, ngưng luyện thủ pháp cũng rất phổ thông, chủ yếu là dựa vào sức nặng giết chết địch nhân;

	"Nghèo thành như vậy, cũng dám nói mình là hắc băng đế quốc thứ thập tam vương tử, thật là buồn cười." Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, bước hướng bóng tối năm cột buồm thuyền buồm đi tới;

	Nhảy lên thuyền buồm boong thuyền, Hứa Phong đánh giá chung quanh đứng lên, chiếc này thuyền buồm nhìn như cùng phổ thông năm cột buồm thuyền buồm không có gì khác biệt, nhưng là Hứa Phong biết, như vậy một chiếc năm cột buồm thuyền buồm, thậm chí muốn so với lúc trước hộ vệ máy bay chiến đấu trân quý, không kém gì Cơ giới tộc ở mặt trăng phía sau vũ trụ pháo đài;

	Có nó, Hứa Phong liền có ở trong vũ trụ du lịch tư cách, nếu không cho dù thực lực mạnh hơn nữa, cũng không cách nào thoát khỏi mẫu tinh, tiến vào trong vũ trụ;

	Hứa Phong chậm rãi đi vào khoang thuyền, theo hắn di chuyển, toàn bộ năm cột buồm thuyền bườm bản đồ cũng xuất hiện ở hắn hệ thống trong bản vẽ;

	"Phòng điều khiển, phòng điều khiển ở địa phương nào?" Hứa Phong vừa đi, một bên thấp giọng lầm bầm lầu bầu, chỉ có nắm trong tay phòng điều khiển, mới có thể nắm trong tay đúng chiếc thuyền buồm;

	Hồng Phong ở phía xa nhìn Hứa Phong tương đạo cách thuyền trưởng đốt thành bụi bậm, một mực xách theo lòng rốt cuộc thả trở lại trong bụng, thấy Hứa Phong tiến vào thuyền buồm, Hồng Phong sững sốt một chút, do dự một chút, cũng đi theo Hứa Phong, nhảy lên boong thuyền;

	Hứa Phong ở bên trong khoang thuyền không ngừng tạt qua, một đường tìm kiếm, tất cả đều là bỏ hoang khoang thuyền, bên trong chất đống một ít mục nát trang bị, từng cục đã tiêu hao hết đá năng lượng;

	"Đây rốt cuộc là thật vương tử, vẫn là gặp rủi ro lưu lạc vương tử?" Hứa Phong nhìn một thuyền buồng một khoang thuyền phế khí vật, trong lòng thất vọng bộc phát nồng nặc lên;

	Rốt cuộc, ở một gian chật hẹp bên trong khoang thuyền, Hứa Phong phát hiện mười cái màu đen năng lượng đá thủy tinh, xúc tu lạnh như băng, Hứa Phong khóe miệng lộ ra vẻ vui mừng;

	"Giá trị năng lượng toàn mãn đá năng lượng, khá tốt, ít nhất khởi động chiếc này thuyền bườm năng lượng là đủ." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, thuận tay đem mười cái màu đen đá thủy tinh thu vào trong bọc;

	Rất nhanh, ở thuyền bườm chỗ sâu nhất, Hứa Phong phát hiện một miếng nửa mở ra cửa khoang;

	Đây là một miếng nhìn như đã sắp vỡ vụn mục nát cửa gỗ, bên trong mơ hồ có ánh sáng lộ ra;

	"Hẳn chính là chỗ này. . ." Hứa Phong thầm nghĩ;

	Mất đi chủ nhân Băng Ngục tộc thuyền buồm, chỉ có phòng điều khiển mới có ánh sáng, chỉ dẫn chủ nhân mới đi khống chế;

	Đẩy cửa gỗ ra, phía sau lại là một cái ước chừng 8m nhiều chiều rộng, mười mấy mét sâu lối đi, lối đi bốn phía cách mỗi mấy mét cũng treo một ngọn đèn tương tự ngọn đèn dầu vậy tồn tại, đem toàn bộ lối đi chiếu sáng;

	Cuối lối đi, bất ngờ là một đống băng phách cá, chỉ như vậy từng cái thật giống như phế khí vật vậy, tùy ý chất đống ở một bên;

	Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, không nghĩ tới, tưởng thưởng đầu to ở chỗ này;

	Đi nhanh tiến lên, những băng này phách cá lại tất cả đều là hoàn chỉnh, ăn sau có thể gia tăng một trăm điểm thuộc tính đáng giá cực phẩm;

	Lớn chừng bàn tay băng phách cá, nhìn như giống như là một kiện thủy tinh điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, bề ngoài tản ra tầng 1 nhàn nhạt huỳnh quang, xác nhận sau ở một chớp mắt kia, Hứa Phong lại có một loại cảm giác hít thở không thông;

	Ngồi chồm hổm xuống, Hứa Phong nhanh chóng đem những băng này phách cá nhặt lên, từng cái tất cả đều thu vào trong bọc;

	10 con, hai mươi cái, ba mươi cái. . .

	Đơn giản là một tràng băng phách cá thịnh yến, một bên thu dọn trước, Hứa Phong một bên trong lòng thầm đếm;

	"Chín mươi mốt cái!" Đem một điều cuối cùng băng phách cá, bỏ vào trong bọc, Hứa Phong vẫn có thể cảm giác đến, tốc độ tim đập của mình ít nhất là bình thời ba lần, chín mươi mốt cái băng phách cá, cũng thì đồng nghĩa với hơn chín ngàn điểm thuộc tính điểm gia tăng, ít nhất có thể đủ để cho hai hạng thuộc tính tăng lên tới 8 sao;

	Nhưng muốn lực lượng thuộc tính đột phá đến 9 sao, chín ngàn điểm thuộc tính điểm, chỉ có thể tăng lên 2 phần 3, không đủ đột phá 9 sao;

	Hứa Phong bây giờ trong đầu đều là hơn chín ngàn điểm thuộc tính điểm, sợ rằng những thứ khác tất cả cường giả bắt được băng phách cá tổng số, cũng không có hắn một người lấy được nhiều;

	Dọc theo lối đi, Hứa Phong tiếp tục đi về phía trước đi, rất nhanh, đi tới cuối lối đi, Hứa Phong trước mắt xuất hiện 1 cái hình bán nguyệt hình chén đựng phòng khách, phòng khách diện tích không sai biệt lắm có hơn một trăm m2, ở chung quanh phòng khách, tạo trước một tôn tôn cao hơn ba mét pho tượng, từng cái cả người ăn mặc màu đen bông tuyết khôi giáp, tay cầm một cái hai tay kiếm, mũi kiếm hướng xuống dưới, cả người tản ra màu đen hơi thở lạnh như băng;

	Hứa Phong ngừng thở, những thứ này pho tượng chừng hơn ba mươi, lần bố trí toàn bộ phòng khách bốn phía, tựa hồ đang bảo vệ cả tòa phòng khách;

	Nhìn chằm chằm những thứ này pho tượng chừng 10 phút, Hứa Phong không dám nhúc nhích, từ nơi này chút pho tượng trên mình tản mát ra hơi thở, Hứa Phong có thể cảm nhận được, những thứ này pho tượng lại có nghiền ép mình thực lực;

	"Làm sao có thể như vậy, bọn họ chẳng lẽ đều là sống?" Hứa Phong trong lòng một hồi run sợ, một cử động cũng không dám, e sợ cho mình động tác, đưa tới những thứ này pho tượng chú ý;

	"Bình tĩnh, bình tĩnh!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Những thứ này pho tượng hẳn đều không phải là sống, là thủ hộ phòng khách tồn tại, là chết, là chết!"

	Hứa Phong dần dần tỉnh táo lại, ngắm nhìn bốn phía phòng khách, lại không có bất kỳ phát hiện, trong đại sảnh trống rỗng, ngay cả một thao túng chiếc cũng không có, cái này phải thế nào lần nữa khống chế chiếc này thuyền buồm?

	"Có phải hay không sợ són đái?" Một người thiếu niên thanh âm, đột nhiên ở bên trong đại sảnh vang vọng;