Chương 751: Thụ huấn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đại hội đường.

	Hứa Phong đối với chung quanh ngồi người, lòng trong lòng kính ý, mỗi một cái đều là kiếp trước nhân vật lớn, là cần hắn ngưỡng vọng tồn tại.

	Trên thực tế, Hứa Phong đối với chung quanh người mà nói, danh tiếng cũng không nhỏ, có thể nói là nổi tiếng xa gần, mấy năm trước được gọi là thế gia sát thủ, ở kinh thành tung lên một mảnh gió tanh mưa máu, có thể nói Bắc Kinh hộ quốc quân có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, nắm trong tay cả kinh thành, cùng Hứa Phong trực tiếp đem Bắc Kinh mấy đại gia tộc giết một lần, có trực tiếp quan hệ;

	Sau đó thành lập thành Tế Tự, cùng võ quán Lôi Đình mấy lần chiến đấu, cũng chiếm thượng phong, lại là ở một đối một khiêu chiến trong, trực tiếp giết chết võ quán Lôi Đình quán chủ tiếu sấm sét.

	Sau đó ở Trung Nguyên thành phố, tại Nhật Bản, gần đây lại tiêu diệt một cái hành tinh cấp hải thú, bạch tuộc Hải hoàng, có thể nói, những năm gần đây nhất nổi trội nhất thịnh người, sợ rằng phi Hứa Phong mạc chúc.

	Người chung quanh, cũng đều đối với Hứa Phong hành chú mục lễ, rất là tò mò, chỉ bất quá cưỡng bức Hứa Phong trước khi "Uy danh", không dám tiến lên trò chuyện mà thôi.

	Rất nhanh, Hứa Phong tìm được mình chỗ ngồi, ở trước nhất xếp, chung quanh đều là quân nhân mặc quân trang, có thể nói trước ba xếp tuyệt đại đa số đều là quân nhân, bởi vì là ở buổi lễ ban thưởng trước, đầu tiên là quân đội nghi thức thụ huấn;

	Không chỉ trong chốc lát, lớn bên trong hội trường, lãnh đạo vào sân, cái này cũng đại biểu nghi thức thụ huấn lập tức phải bắt đầu.

	Lớn như vậy hội trường, nhất thời an tĩnh lại, tiếng vỗ tay không ngừng vang lên;

	Một cái, năm, mười. . .

	Trung khoa viện, công trình viện, nông khoa viện, quân ủy. . .

	Những người lãnh đạo lục tục vào ngồi.

	Một vị ăn mặc cấp bậc Thiếu tướng quân trang lãnh đạo, đi lên trước đài, cầm micro lên đọc diễn văn, cái này nói một chút, chính là mười mấy phút, ngay sau đó, tuyên bố quân đội nghi thức thụ huấn bắt đầu;

	Hội trường bầu không khí nhất thời nhiệt liệt lên;

	Đầu tiên thụ huấn, là cấp Tá cấp bậc, trên lý thuyết một cấp bậc này thụ huấn, là không thể nào ở nhân dân đại hội đường tiến hành, vậy đều là tất cả hộ quốc quân chi nhánh, liền có thể cử hành, nhưng cái này lần thụ huấn cấp Tá cấp bậc những người này, có thể không giống nhau, bọn họ tất cả đều là vượt cấp xách liền, rất nhiều người cũng chỉ là Thiếu úy, thậm chí chẳng qua là sĩ quan, vượt cấp thụ huấn nguyên nhân cũng rất đơn giản, toàn bộ đều là tại đối kháng hải thú trong quá trình, làm ra cống hiến, hơn nữa bọn họ thực lực, cũng bởi vì là trận chiến này, đều thu được vượt qua kiểu tăng lên.

	Trên chủ tịch đài lãnh đạo lấy ra 1 bản thật dài danh sách, thì thầm: "Ta tuyên bố, lần này tại đối kháng hải thú xâm lấn trong chiến đấu, cống hiến vượt trội, trao tặng thiếu tá cấp bậc có, Bắc Kinh hộ quốc quân Lý Xuân Đông, Quách Như, Từ Khánh Hoa. . ."

	Đạt được thiếu tá cấp bậc người rất nhiều, hơn nữa còn là ở nhân dân đại hội đường thụ huấn, như vậy vinh quang, cũng không phải là người bình thường có thể lấy được.

	Tiếng vỗ tay bạo khởi, bị thì thầm tên chữ người, từng cái đứng lên, sửa sang lại quân trang, đứng xếp hàng hướng trên đài đi tới;

	Lên đài người từng cái mặt mũi hồng hào, Hứa Phong hướng trên đài nhìn lại, trong những người này, chí ít đều là thực lực 7 sao, số lượng chí ít trên trăm.

	Đây vẫn chỉ là ở hải thú xâm lược trong chiến đấu đạt được tăng lên, bây giờ quân đội bảy sao trở lên chiến sĩ, sợ rằng ít nhất có hơn mười ngàn người, tương lai quân đội thực lực tuyệt đối là TQ thứ nhất, không có thế lực gì có thể cùng chống lại.

	Có thể nói, tại đối kháng ngoài hành tinh xâm lược quái vật trong chiến đấu, quân đội một mực xông vào trước nhất tuyến.

	Tiếp theo, chính là cấp tướng cấp bậc trao tặng, đầu tiên là cấp bậc Thiếu tướng, tên chữ từng cái đọc lên, cơ hồ đều là cấp Tá quan viên, cấp Tá trở xuống, muốn trực tiếp vượt qua cấp Tá, thành làm tướng cấp quan viên, độ khó không phải lớn như vậy, dĩ nhiên, Hứa Phong đây là đặc biệt;

	Cấp bậc Trung tướng có 19 người, Hứa Phong thậm chí thấy một cái chỉ còn lại một cánh tay người đàn ông trung niên đứng ở trong đám người, những thứ này đều là ở hải thú xâm lược trong chiến đấu, liều chết chiến đấu, săn giết hàng loạt hải thú công thành.

	Trong chiến đấu, rất nhiều người đều đã chết, đứng ở chỗ này, đều là còn sống sót dũng sĩ, mỗi cả người lên đều mang không thể chữa trị vết thương.

	"Phía dưới chính là cấp bậc Thượng tướng." Bên cạnh Hồng Phong nhẹ giọng nói;

	Hứa Phong tâm tình hơi có chút kích động, đây chính là ở nhân dân đại hội đường, có thể ở chỗ này đạt được vinh dự, cũng là cả TQ đứng đầu nhất vậy nhỏ toát người.

	Lần này đạt được cấp bậc Thượng tướng, tổng cộng có sáu người, Hứa Phong chỉ là một cái trong số đó, đứng ở trên đài, một cái tóc bạc hoa râm, ăn mặc cấp bậc Thượng tướng, trước ngực treo đầy huy chương ông già, từ từ đi lên trước, theo thứ tự cho chúng thay đổi lon cầu vai.

	Ông lão động tác rất chậm, nhưng lại không có bất kỳ một người lộ ra vẻ mong mỏi, lẳng lặng chờ ông già thay đổi hoàn lon cầu vai, sau đó hướng hắn chào theo kiểu nhà binh;

	Những thứ khác năm tên thụ huấn quân nhân, nhìn như đều biết ông cụ này, thấy hắn rất kích động.

	Ông cụ này theo thứ tự cho những người khác đổi lon cầu vai sau đó, đi tới Hứa Phong bên cạnh, mặt đầy mỉm cười, đổi hoàn hạm trưởng sau đó, còn vỗ nhè nhẹ một cái Hứa Phong bả vai, thấp giọng nói câu: "Cái này được!"

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, ông cụ này trên mình lại không có bất kỳ lực lượng, chẳng qua là một người bình thường, hơn nữa kiếp trước tựa hồ cũng không có nghe nói qua hắn tên chữ.

	Thụ huấn sau khi kết thúc, Hứa Phong trở lại chỗ ngồi;

	"Mới vừa rồi cho chúng ta thụ huấn ông cụ kia là ai ?" Hứa Phong hỏi nhỏ;

	"Hắn kêu Tống Quốc Cường, là Hoa Hạ Long Nha đặc chủng đại đội huấn luyện viên, ở ta đạt tới sáu sao lúc này hắn chính là một người cường giả 8 sao." Hồng Phong mặt đầy phức tạp diễn cảm, thấp giọng nói;

	"Cái gì, ta làm sao cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Phải biết, Hồng Phong sáu sao lúc này Hứa Phong cấp bậc cũng kém cũng không là sáu sao, lúc ấy Hồng Phong được gọi là toàn cầu đệ nhất người, chính là bởi vì là hắn đi ở tất cả mọi người trước mặt, cấp bậc cái đầu tiên đạt tới sáu sao, không nghĩ tới, ở Hồng Phong thành là sáu sao lúc này lại có người trở thành cường giả 8 sao, quân đội ẩn núp thật đúng là sâu.

	Nếu như không phải là có cái này răng rồng đặc chủng đại đội huấn luyện viên tồn tại, sợ rằng Hồng Phong cấp bậc, cũng không khả năng sớm như vậy bại lộ ra, làm là chấn nhiếp.

	Mà đây tên cường giả 8 sao, thì là cả Hoa Hạ nội tình.

	"Vậy hắn bây giờ làm sao biến thành một người bình thường?" Hứa Phong hiếu kỳ nói.

	"Trên thực tế, ngươi cũng không phải thứ nhất cái cùng hành tinh cấp biển ** tay người." Hồng Phong thấp giọng nói: "Lúc ấy Tống huấn luyện viên đã đạt tới 9 sao đỉnh cấp rất lâu, ở hải thú từng cái đột phá hành tinh cấp lúc này hắn đã từng một người độc thân, xông vào Thái bình dương, tìm được vậy chỉ đôi đầu cá mập hổ, cùng kỳ đàm xử, muốn cho chúng những thứ này hải thú cường giả, khống chế hải thú, không nên vào công đất liền, kết quả đánh."

	Hứa Phong im lặng, có thể tưởng tượng, cuộc chiến đấu kia là như thế nào kinh thiên địa quỷ thần khiếp, chỉ bất quá nhưng núp ở người sau đó, rất nhiều người cũng không biết, đã từng có một vị như vậy ông già, vì bọn họ, một thân một mình đi trước cùng hành tinh cấp Hải hoàng đàm phán.

	"Cuộc chiến đấu kia sau đó, Tống huấn luyện viên kinh mạch toàn thân bị tổn thương, không cách nào tu bổ." Hồng Phong thần sắc ảm đạm nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nguyên bản dự định nếu như đám kia hải thú không trêu chọc lên bờ, mình cũng lười đi tìm chúng, bây giờ nhìn lại, vậy chỉ đôi đầu cá mập hổ, là lưu không được.