Chương 366: Hợp thành 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tinh cấp càng đi lên thăng, lại càng khó khăn, thực lực sáu sao người, nếu như không có công pháp hay hoặc là kỹ năng, muốn giết chết một cái sáu sao dị thú, nhất định chính là chuyện nghìn lẻ một đêm, liền cùng cái này thất lạc trên thế giới người bình thường như nhau, mặc dù cấp bậc rất cao, nhưng là chân thực sức chiến đấu cũng rất thấp, căn bản không có thể cùng đồng đẳng cấp dị thú đánh giết.

	Đem bốn viên đan dược nuốt vào trong bụng, nhất thời một cổ nhiệt lưu từ trong bụng chảy khắp toàn thân, thoải mái Hứa Phong thiếu chút nữa rên rỉ đi ra.

	Uống đan dược còn có một cái chỗ tốt, chính là sẽ không giống hấp thu trùng tinh, thú tinh khó chịu như vậy, cái loại đó hấp thu, tựa như thiên đao vạn quả cảm giác, để cho rất nhiều người cũng nhìn mà sợ, có một ít người thậm chí sẽ đang hấp thu thú tinh, chịu đựng không nổi loại đau đớn này mà nửa đường buông tha.

	Nhưng sử dụng đan dược cũng chưa có làm thế nào loại thống khổ, ngược lại sẽ có một loại cả người ấm áp khoái cảm, đây cũng là để cho rất nhiều người xu chi nhược vụ một trong những nguyên nhân.

	Tiểu Tiên hiện đang luyện chế đan dược, sẽ cho Hứa Phong một nửa, một nửa kia chính là bị nàng cất giấu, mặc dù nàng cùng Suhaka căn bản không dùng được những đan dược này, nhưng cũng không ngại ngại tiểu Tiên đem những đan dược này làm bảo bối.

	Bốn mươi điểm thuộc tính điểm, đối với bây giờ đã thực lực sáu sao Hứa Phong mà nói, cũng coi là hướng phía trước bước vào một bước nhỏ.

	"Dựa hết vào đan dược tăng lên, muốn đi vào 7 sao, chí ít cần ba tháng thời gian, nhưng là, bây giờ ta chỉ cần lại tàn sát một cái tông môn, lấy được thuộc tính điểm, là có thể để cho ta lập tức tiến vào 7 sao!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	. . .

	"Hứa sư, ta tông chưởng môn, muốn cùng ngươi ở Tử Hoa phong đỉnh vừa gặp!" Một cô gái đồ đỏ, sau lưng ẩn hiện Chu Tước hư ảnh, cả người khí thế chứa mà không lộ, tựa như một khối dịu dàng noãn ngọc, trong hai mắt nhưng thỉnh thoảng để lộ ra một đạo tinh mang, Hứa Phong khẽ nhíu mày, người đàn bà này cho hắn cảm giác, chút nào không thể so với Kỳ Lân Vân Thiên kém, thậm chí còn muốn so với Kỳ Lân Vân Thiên cường thượng không thiếu.

	"Không biết vị cô nương này là. . ." Hứa Phong hỏi.

	"Vạn Thú cung đệ tử thân truyền, Chu Ngọc Thu!" Thiếu nữ đáp.

	"Được, ba ngày sau, ta đem lên Tử Hoa phong cùng ngươi chưởng môn một ngộ!" Hứa Phong gật đầu nói.

	Nhìn Chu Ngọc Thu rời đi, Hứa Phong lắc đầu thở dài nói: "Vạn Thú cung không hổ là quận Tử Hoa ba đại thượng tông, nội tình phi phàm, cái này một cái đệ tử thân truyền, đặt ở làn khói tím dãy núi, sợ rằng không cần bất kỳ một tông chưởng môn kém nhiều ít!"

	"Quận Tử Hoa ba đại thượng tông lập tông mấy ngàn năm, vô số tông phái muốn cướp lấy, nhưng nó nhưng thật giống như một tòa cự phong, sừng sững không nhúc nhích, nội tình thâm hậu, há là vậy tông phái có thể so với!" Chu thành chủ trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Giống như hắn như vậy người đứng đầu một thành, hàng năm còn phải cho vùng lân cận tông phái tiến cống, liền tím phong sơn mạch vùng lân cận tam lưu tông phái cũng không bằng, đối mặt Vạn Thú cung như vậy tồn tại, chỉ có thể ngửa mặt trông lên.

	"Hứa Phong ba ngày sau, đem với Tử Hoa phong đỉnh, cùng Vạn Thú cung chưởng môn sẽ gặp!"

	Cái này tin tức, theo Chu Ngọc Thu rời đi, truyền khắp toàn bộ quận Tử Hoa.

	Vô số người làm xôn xao, không nghĩ tới, cái này gọi là Hứa Phong tiểu tử, lá gan lại to lớn như vậy, ở tàn sát tím phong sơn sau đó, lại thật lộ diện, hơn nữa còn dám cùng Vạn Thú cung chưởng môn sẽ gặp, thật là không biết sống chết!

	"Hắn một cái rừng núi tiểu tử, kết quả ỷ vào ai thế, lại thật dám cùng Vạn Thú cung chưởng môn vừa gặp, Vạn Thú cung chưởng môn đã có ba trăm năm không có ra khỏi Vạn Thú cung, không nghĩ tới, lần này lại vì như vậy một cái rừng núi tiểu tử rời núi!"

	"Nghe nói, đến lúc đó Vô Lượng kiếm tông chưởng môn, cùng Thiên Âm cốc chưởng môn, cũng đều sẽ tới trận, không biết là thật là giả!"

	"Thiên Âm cốc cũng đã chết một cái đệ tử thân truyền, chắc hẳn cũng là cùng muốn trừ Hứa Phong rồi sau đó mau, nhưng là Vô Lượng kiếm tông lại là chuyện gì xảy ra? Thật chẳng lẽ là ba đại thượng tông đồng khí liên chi?"

	Trong chốc lát, toàn bộ quận Tử Hoa đều sôi trào, vô số tông môn, gia tộc, thế lực lớn, rối rít hướng núi Tử Hoa chạy tới, muốn mắt thấy cái này trăm năm qua hiếm thấy một gặp tình cảnh to lớn.

	Lần này cùng Vạn Thú cung chưởng môn sẽ gặp, nhất định là một tràng ác chiến, bất quá Hứa Phong lúc này đã sáu sao đỉnh cấp, bây giờ trở lại Trái Đất, chỉ sợ cũng là đứng tại thế giới đỉnh cấp trên mấy người kia, tiến vào cái này thất lạc thế giới mục tiêu cơ bản hoàn thành, coi như thật không địch lại, đến lúc đó chỉ cần khởi động trên mu bàn tay vậy đạo ấn nhớ, liền có thể tự do rời đi, sẽ không phải chịu bất kỳ hạn chế.

	"Thật hy vọng cạn nữa nhiều tiền, đem cấp bậc tăng lên tới 7 sao, phải biết, kiếp trước mười năm, ta mới đưa thực lực thật vất vả tăng lên tới mới vừa bước nhập sáu sao, nhưng bây giờ, ngắn ngủi 2 năm thời gian, ta cũng đã sáu sao đỉnh cấp, thậm chí 7 sao xúc tu có thể đụng!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	"Bây giờ cấp bậc của ta là sáu sao đỉnh cấp, nhưng kỹ năng nhưng vẫn rất ít, trừ đãng kiếm mười ba thức ra, gió táp đâm thẳng cùng tế vũ kiếm pháp đã có chút không đủ nhìn, tiếp theo, ta cần lại nắm giữ một ít cùng đãng kiếm mười ba thức không sai biệt lắm kỹ năng mới được, chỉ bất quá, ở cái thế giới này là không thể nào, chỉ có về tới trên Trái Đất, mới có thể từ từ tìm kiếm!"

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong đột nhiên mở ra chiếc nhẫn trữ vật, từ bên trong mò ra một bàn tay lớn nhỏ, lóe lên ánh sáng màu vàng vật phẩm đi ra.

	"Trên trái đất trang bị, đều không thể ở cái thế giới này sử dụng, để tránh bị nơi này thổ dân phát hiện ta thân phận chân thật, nhưng cái này dạng một kiện trang bị cho dù sử dụng, vậy không có quan hệ!" Hứa Phong nhìn trong lòng bàn tay vật phẩm, trong lòng thầm nghĩ.

	Hứa Phong lúc này cầm trên tay, là một đôi huyền sắc vây cánh, chính là sấm sét núi Lôi Hồng Vũ rơi xuống vậy đối với cánh phong lôi.

	Đây đối với cánh phong lôi nguyên bổn chính là một kiện cái thế giới này pháp khí, cho dù Hứa Phong sử dụng, người khác vậy nhiều nhất cho là Hứa Phong giết chết Lôi Hồng Vũ, tranh đoạt món pháp khí này, cũng sẽ không liên tưởng đến những thứ khác.

	"Đáng tiếc, không có từ Lôi Hồng Vũ vậy lấy được như thế nào luyện chế như vậy phi hành pháp khí, nếu không, ta phi thiên hổ vây cánh, cũng có thể đem nó luyện chế thành giống nhau vật phẩm!" Vừa nói, Hứa Phong lại từ trong chiếc nhẫn lấy ra đối với cao cở một người cánh chim màu trắng.

	Đây chính là Hứa Phong ban đầu từ phi thiên hổ trên mình lấy được vậy đối với vây cánh.

	Nhưng mà, ngay tại hắn đem phi thiên hổ vây cánh lúc cầm đi ra, lại đột nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống: Phát hiện có thể hợp thành vật phẩm, phải chăng hợp thành?

	Hứa Phong sững sốt một chút, chẳng lẽ trong tay phi thiên hổ cánh còn có thể cùng cánh phong lôi hợp có được hay không?

	Sau đó, Hứa Phong lựa chọn hợp thành.

	Quả nhiên, trắng tinh phi thiên hổ cánh bề ngoài nổi lên một đạo kim sắc, huyền sắc cánh phong lôi bề ngoài vậy nổi lên lau một cái sáng kim, hơi rung rung.

	Hai luồng màu vàng lẫn nhau bắt đầu dung hợp, hóa thành bốn cánh vây cánh.

	Huyền sắc cánh phong lôi ở trên cao, hơi nhỏ một chút, màu trắng phi thiên hổ cánh tại hạ, so với cánh phong lôi muốn rộng lớn không thiếu.

	Ầm! ~

	Trên bầu trời ẩn hiện tiếng sấm, từng đạo điện quang, ở nơi này đối với bốn cánh vây cánh lên không ngừng lén lút.

	Vây cánh bầu trời, xuất hiện hai cái dị thú hư ảnh, phi thiên hổ hòa phong sấm hoang thú bắt đầu không ngừng gầm thét, lẫn nhau cắn xé. Hai cái dị thú một bên cắn xé, một bên dung hợp, tựa hồ là yếu quyết đặt dung hợp sau đó, vậy chỉ dị thú ý thức chiếm cứ chủ yếu.

	Dung hợp kéo dài nửa ngày, Hứa Phong bên trong căn phòng, đột nhiên truyền ra một cổ kinh khủng hơi thở, một tiếng cự thú ngột ngạt hí đột nhiên vang lên, nhưng như phù dung sớm nở tối tàn vậy, đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất.

	Nhìn trong lòng bàn tay lớn chừng bàn tay, lóe lên ám kim tia sáng vật phẩm, Hứa Phong trong lòng dâng lên một cổ hưng phấn tâm trạng.

	"Ám kim phẩm chất phụ trợ phi hành vật phẩm, coi như là thả ở cái thế giới này, cũng coi là một kiện cao cấp pháp bảo, coi như khoảng cách đạo khí cũng chỉ có nửa bước xa!"