Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cười tủm tỉm xuất hiện ở cửa đại điện.

	Thấy Hứa Phong, Ngụy lão ánh mắt sáng lên, vội vàng vẫy tay, đem hắn kêu đến trước người nói: "Chuyện ngươi xong xuôi sao?"

	"Đều tốt, sư phụ!" Hứa Phong cung kính đáp.

	"Ồ, tiểu sư đệ, gần đây tu vi lớn tăng à, cũng mau đuổi theo ta!" Hạ Hầu Phượng quét Hứa Phong một cái, phượng mi giật mình, trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc nói.

	"Hệ chủ cấp cấp 6, tê, Hứa Phong, ngươi bực này cấp tăng lên cũng quá nhanh một ít!" Ngụy lão nguyên vốn không có chú ý, nghe được Hạ Hầu Phượng nhắc nhở, mới cẩn thận quan sát một chút Hứa Phong, trong lòng cũng là một hồi thán phục.

	"Chẳng qua là có một ít kỳ ngộ mà thôi." Hứa Phong khẽ mỉm cười nói.

	"Tiểu sư đệ, ngươi có thể thật không có lộc ăn, nếu như tới sớm chốc lát, là có thể uống được một ly ngộ đạo trà, đối với ngươi tăng lên rất có trợ giúp." Hạ Hầu Phượng cười nói.

	"Ngộ đạo trà?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, không nghĩ đến trên cái thế giới này, vẫn còn có ngộ đạo trà loại bảo vật này, liền vội vàng hỏi: "Phải chăng là có thể tăng lên đại cảnh giới bảo vật?"

	"Suy nghĩ gì mộng đẹp đâu, trên đời này, tại sao có thể có có thể đột phá đại cảnh giới bảo vật?" Hạ Hầu Phượng liếc mắt nói: "Cảnh giới nhỏ có thể mượn ngoại lực, nhưng là đại cảnh giới tăng lên, phải tự mình lĩnh ngộ mới được, không có bất kỳ đường tắt có thể đi."

	"Một chút phụ trợ biện pháp cũng không có sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Thủ đoạn phụ trợ dĩ nhiên sẽ có, nhưng không tạo được chủ yếu tác dụng, dậy quyết định tác dụng, vẫn là tự thân." Hạ Hầu Phượng không có chút nào do dự nói.

	Hứa Phong nhìn Ngụy lão một cái, gặp Ngụy lão cũng là khẽ gật đầu, một bộ đồng ý hình dáng, khẽ mỉm cười nói: "Lần này hồi tới Trái Đất, ta lại phát hiện một bụi bảo vật, có thể làm cho người từ 9 sao tăng lên tới hành tinh cấp."

	"9 sao tăng lên tới hành tinh cấp?" Hạ Hầu Phượng cười nói: "Cấp bậc thấp, thủ đoạn phụ trợ tự nhiên nhiều hơn một chút, ta gặp qua không chỉ một kiện có thể từ 9 sao tăng lên tới hành tinh cấp bảo vật, bất quá vậy phải tích lũy đủ mới được, sau đó mới đi lên, thủ đoạn phụ trợ hiệu quả vượt kém, nếu như đạt tới vực chủ cấp, còn muốn đi lên tăng lên, thậm chí liền tăng lên cảnh giới nhỏ bảo vật cũng không có!"

	"Hề hề, có thể từ 9 sao tăng lên tới hành tinh cấp cũng coi là một kiện không thể có nhiều bảo vật, là thứ gì?" Ngụy lão cười hỏi.

	"Tên là cây ngộ đạo!" Hứa Phong nói.

	"Cây ngộ đạo, cùng ngộ đạo trà rất giống à!" Trên khuôn mặt Ngụy lão lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc, nhìn Hạ Hầu Phượng một cái.

	"Sư tỷ, vậy ngộ đạo trà nhưng mà từ ngộ đạo cây trà trong thu thập mà đến?" Hứa Phong hỏi: "Không biết cái này ngộ đạo cây trà lại là dáng dấp bộ dáng gì?"

	"Cái này ngộ đạo trà cũng không phải là từ ngộ đạo cây trà trong thu thập mà đến. " Hạ Hầu Phượng cười nói: "Ngộ đạo trà là từ Đại Hạ đế quốc một nơi đường cùng trong bay ra, hàng năm đều sẽ có mấy mảnh hoặc là mười mấy mảnh ra, trân quý dị thường."

	"Đường cùng? Cái này lại là địa phương nào?" Hứa Phong tò mò hỏi.

	"Đường cùng, danh như ý nghĩa, cũng không cách nào để cho người chỗ sống." Ngụy lão sờ một cái râu, giải thích: "Hàng năm tiến vào tuyệt địa cường giả đếm không hết, nhưng có thể từ đường cùng trong đi ra ngoài nhưng lông phượng và sừng lân, bên trong bảo vật đông đảo, nghe nói rất nhiều vũ trụ sơ kỳ mới có thể sinh ra bảo vật, bên trong đều có."

	"Nói không chừng tiểu sư đệ nói ngộ đạo cây trà, liền sinh trưởng ở đường cùng trong, hàng năm từ đường cùng bay ra ngộ đạo trà, chính là từ ngộ đạo cây trà trong rơi xuống." Hạ Hầu Phượng cười nói.

	"Ngộ đạo trà nhưng mà hiếm có trân bảo, coi như đối với hệ chủ cấp, thậm chí vực chủ cấp thực lực tăng lên, đều có trợ giúp." Ngụy lão thở dài nói.

	"Sư phụ, ta lời còn chưa nói hết, cùng cây ngộ đạo cùng nhau, còn có một cái tên là cỏ ngộ đạo bảo vật." Hứa Phong cười nói: "Ta mặc dù có thể đột phá đến hệ chủ cấp, chính là bởi vì là ăn bụi cây này cỏ ngộ đạo."

	"Không thể nào, cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp tăng lên tới hệ chủ cấp, nhất định phải tự thân tích lũy đủ, sau đó có thể cảm ngộ đến hệ chủ cấp lực lượng, mới có thể tăng lên, tuyệt đối không thể nào mượn ngoại lực, trên cái thế giới này, cũng không khả năng có như vậy bảo vật!" Ngụy lão phất tay một cái nói.

	"Hề hề, sư phụ, ta cấp bậc thực lực, ngươi hẳn rõ ràng nhất, nếu như không có ngươi cấp cho vậy chín bầu hồ lô bảo vật, ta cũng không khả năng tăng lên tới cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp, hơn nữa ta đi ra ngoài liền ba tháng thời gian cũng không có, thời gian ngắn như vậy, chẳng lẽ ta tự thân tích lũy là đủ rồi, là có thể cảm ngộ đến hệ chủ cấp lực lượng?" Hứa Phong cười nói.

	Ngụy lão chau mày, trong đầu ý niệm lăn lộn, trong nháy mắt thì có trăm triệu cái ý niệm sinh ra lại tắt, nghĩ tới vô số loại có thể, vậy không có biện pháp để cho một người ở ngắn ngủi không tới ba tháng thời gian, liền trực tiếp từ cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp đột phá đến hệ chủ cấp.

	"Như thế nói, trên thế giới này, thật sự có có thể đột phá đại cảnh giới bảo vật?" Hạ Hầu Phượng một đôi mắt đẹp trong thần thái liền liền, nàng bây giờ đã là hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp tồn tại, muốn đột phá hệ chủ cấp, tiến vào vực chủ cấp cường giả cảnh giới, sợ rằng phải trên trăm năm tu luyện cảm ngộ mới được, bây giờ chợt nghe nói đến, có bảo vật có thể trực tiếp đột phá cảnh giới lớn, nhất thời tâm tình có chút kích động.

	"Cây ngộ đạo, cỏ ngộ đạo, chẳng lẽ nói, trên cái thế giới này, thật sự có như vậy bảo vật sao?" Ngụy lão lầm bầm lầu bầu, rơi vào trầm tư.

	"Sư phụ, ngươi không phải nói, vũ trụ thời điểm sơ khai, sẽ có một ít tiên thiên linh bảo ra đời, chẳng lẽ nói, bảo vật như thế, cũng không cách nào trợ giúp chúng ta đột phá cảnh giới lớn sao?" Hạ Hầu Phượng đột nhiên hỏi.

	"Cái thế giới này đã sớm ra đời mấy chục tỉ năm, chỉ có giống như Đại Hạ đế quốc đường cùng như vậy cực kỳ thưa thớt địa phương, dưới tình huống tình cờ, mới có thể cất giữ vũ trụ sơ khai lúc hoàn cảnh, có thể ra đời tiên thiên linh bảo, những địa phương khác, tại sao có thể có như vậy bảo vật?" Ngụy lão lắc đầu nói.

	"Sư đệ, ngươi nói bụi cây kia cây ngộ đạo, ở địa phương nào, ta tương đi xem xem." Hạ Hầu Phượng hỏi.

	"Ở ta hái cỏ ngộ đạo sau đó, bụi cây kia cây ngộ đạo liền mình khô héo chết." Hứa Phong nói.

	Hạ Hầu Phượng trong mắt nhất thời lộ ra thất vọng thần sắc, khẽ lắc đầu sau đó, nhẹ giọng thở dài.

	"Không quá ta đem cây khô toàn bộ mang về." Hứa Phong vừa nói, từ trong bọc lấy ra ngộ đạo cây khô, đúng bụi cây cây có 10m cỡ đó, nằm ngang ở trong đại sảnh.

	Ngụy lão ánh mắt híp một cái, cẩn thận quan sát bụi cây này cây khô, không chỉ trong chốc lát, Ngụy lão trong mắt, lộ ra vẻ mê mang, khí tức trên người đột nhiên một chút bành trướng.

	Nguyên bản Ngụy lão hơi thở một mực rất thu liễm, từ bề ngoài căn bản không nhìn ra thực lực chân chính của hắn, nhưng lúc này, Ngụy lão thực lực, nhưng không giữ lại chút nào bại lộ ở hai người đệ tử trước mắt.

	"Cái này, đây là vực chủ cấp cấp 9 tột cùng chứ ?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm.

	"Không sai, sư phụ nhưng là đã dừng lại ở vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp rất lâu rồi." Hạ Hầu Phượng cũng ở đây cẩn thận quan sát ngộ đạo cây khô, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện.

	Ầm ~

	Bên ngoài đại điện tinh không vạn dặm, lại đột nhiên nổ vang một đạo tiếng sấm.

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, ha ha ha, chính là như vậy, nguyên lai là như vậy!" Ngụy lão trên mặt lộ ra mừng như điên diễn cảm, như mê như say, vèo một tiếng, biến mất ở trong đại điện, không chỉ trong chốc lát, trên bầu trời liền vang lên Ngụy lão mừng như điên tiếng cười lớn.

	"Lôi kiếp!" Hạ Hầu Phượng nhìn bên ngoài đại điện, trong nháy mắt mây đen sương mù dày đặc, màu tím đen sấm sét không ngừng hướng Ngụy lão trên mình đập, kinh ngạc hô: "Sư phụ đây là đang vượt lôi kiếp!"