Chương 415: La Hán kim thân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ông

	Một tiếng vang nhỏ, giác Lãnh hòa thượng bên người tầng kia nhàn nhạt màu vàng màn sáng, đột nhiên một tăng, hắn sau lưng, xuất hiện một tôn La Hán hư ảnh, quắc mắt trừng mắt, một bộ hàng yêu trừ ma hung hãn hình dáng.

	"Di đà phật!" Năm hoàng bào tăng nhân đồng loạt chấp tay tuần lễ, trong mắt lộ ra một tia sùng kính thần sắc.

	"Đó là cái gì, kim cương sao?" Diệp Linh trợn mắt hốc mồm, nhìn Giác Lãnh sau lưng tựa như thật là tồn tại La Hán hư ảnh, thấp giọng hỏi.

	"Đó là La Hán, kim thân la hán, là phật tông một loại cảnh giới." La Khâm trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ. Đây là chỉ có quy y, gia nhập nhiều chùa, thành là đệ tử nội môn sau đó, mới có thể tu luyện một loại bí pháp, giống như hắn như vậy ngoại môn đệ tử, là không cách nào có được phương pháp tu luyện.

	"Có La Hán hộ thể, giác Lãnh sư thúc sẽ không sợ độc giao khói độc, hơn nữa kim thân la hán cảnh giới, lực lớn vô cùng, cho dù vậy cái phỉ thúy độc giao thân thể lại như thế nào cứng rắn, cũng không phải giác Lãnh sư thúc đối thủ." Bên cạnh một cái hoàng bào tăng nhân nhìn La Khâm một cái, dửng dưng nói.

	Bọn họ có thể đi theo Giác Lãnh tiến vào xà quật, dĩ nhiên là đối với Giác Lãnh thực lực có lòng tin, nếu không, chỉ là bọn họ mấy cái, căn bản không dám đi sâu vào nơi này.

	Mọi người ở đây nhỏ giọng nghị luận lúc này vậy cái phỉ thúy độc giao tựa hồ phát giác cái gì, mở mắt ra, đánh giá chung quanh, thấy cả người kim quang Giác Lãnh hướng mình từ từ đi tới, độc giao trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn thần sắc, trong miệng ra "Tê tê " nhọn hí.

	Nhất thời, bên người những cái kia thùng nước lớn bằng rắn độc, bắt đầu lẫn nhau quấn quanh lăn lộn, hướng Giác Lãnh vây quanh.

	Nhưng mà, những thứ này ở trong mắt người bình thường, có thể so với quái thú rắn độc, cũng không thể cho Giác Lãnh tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, tiện tay nắm lên một cái rắn độc, trực tiếp xé thành hai nửa, sau đó sẽ vứt xuống một bên.

	Mà những rắn độc kia căn bản không có thể đối với Giác Lãnh tạo thành bất kỳ tổn thương, vô luận nén nhọn dường nào răng nanh, đều không cách nào cắn bể Giác Lãnh mặt ngoài thân thể tầng kia màu vàng kim màn sáng, khói độc càng thì không cách nào xâm nhập màu vàng màn sáng chút nào.

	Rất nhanh, Giác Lãnh đối với khom người động tác này cảm thấy có chút chán ghét, đối mặt rậm rạp chằng chịt rắn độc, trực tiếp đạp lên, trong chốc lát, tanh hôi mùi máu tanh cùng điềm hương nọc độc hỗn tạp mùi vị, ở Giác Lãnh bên người tràn ngập ra.

	Rắn độc chân thực quá nhiều, nhìn dáng dấp trong thời gian ngắn, Giác Lãnh một người căn bản giết không xong.

	La Khâm trong lòng rục rịch, xem Giác Lãnh dáng vẻ, những thứ này bốn sao năm sao rắn độc, thật sự là không chịu nổi một kích, đã có năm sao thực lực La Khâm, tự nhiên muốn ở Giác Lãnh trước mắt biểu hiện một chút.

	Thấy La Khâm muốn kết quả, bên cạnh một vị hoàng bào tăng nhân đưa tay ngăn lại hắn, nói: "La sư đệ, nơi này giao cho giác Lãnh sư thúc liền tốt, chúng ta không nên nhúng tay."

	"Đại sư, nơi này xà yêu nhiều như vậy, Giác Lãnh đại sư một người giết thế nào hoàn à." Diệp Linh đột nhiên hỏi, trong mắt lóe lên một vẻ lo âu thần sắc.

	"Không sao." Hoàng bào tăng nhân mặt không cảm giác, khẽ lắc đầu, nhìn dáng dấp cũng không muốn cùng Diệp Linh giải thích quá nhiều.

	La Khâm cẩn thận nhìn lại, theo giết chết càng ngày càng nhiều rắn độc, Giác Lãnh đại sư trên mình tầng kia màu vàng màn hào quang trong, tựa hồ thỉnh thoảng sẽ thoáng hiện một tia máu đỏ, đến khi hắn còn muốn cẩn thận quan sát lúc này vậy một tia màu đỏ như máu, lại biến mất không gặp, rất là quỷ dị.

	"Chẳng lẽ giác Lãnh sư thúc đang tu luyện đặc thù gì công pháp?" La Khâm trong mắt lộ ra nghi ngờ thần sắc.

	Tê tê tê tê

	Phỉ thúy độc giao nhìn Giác Lãnh không ngừng tàn sát thủ hạ xà yêu, trong con ngươi thoáng qua vẻ tức giận thần sắc, nguyên bản bích lục ánh mắt, dần dần biến thành đỏ thắm.

	Độc giao bắt đầu từ từ di chuyển thân thể, hướng Giác Lãnh lướt đi qua.

	Giác Lãnh giết nổi dậy, trong mắt lóe lên một tia đỏ thắm vẻ, ngưng khí chốc lát, một chưởng vỗ ra.

	Nhất thời, một cái có chừng trượng rất nhiều phương viên màu vàng nhạt bàn tay, từ trong hư không một chưởng vỗ xuống, tựa như Cự Linh thần giận, một chưởng bao phủ phía trước mảng lớn xà yêu.

	Phía dưới xà yêu cũng không có cảm nhận được chết uy hiếp, vẫn không ngừng du động thân thể, lẫn nhau leo quấn quanh chung một chỗ, hướng Giác Lãnh nhào tới.

	Ầm

	Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, tòa kia nguyên bổn đã sụp đổ hơn phân nửa cung điện dưới đất, lần nữa rung rung, gạch đá gãy lìa, thanh ngang cuồn cuộn rơi, rốt cuộc lại sụp đổ một địa phương nhỏ.

	Màu vàng nhạt quang chưởng tản đi.

	Lộ vẻ ở trước mặt mọi người, là một cái trượng rất lớn hố sâu, trong hầm là một đoàn đoàn máu thịt mơ hồ thịt vụn, dây dưa ở chung với nhau mấy trăm con rắn độc, chỉ như vậy ở Giác Lãnh một chưởng dưới, toàn bộ biến thành thịt canh.

	Hống

	Phỉ thúy độc giao đột nhiên giương lên trước nửa đoạn thân thể, thật cao đứng sửng ở Giác Lãnh trước người, hai con mắt đỏ thắm như máu, Giác Lãnh lần này, giết chết mấy trăm con rắn yêu, nhất thời đem nó chọc giận.

	Độc giao đầu lâu bắt đầu hơi hướng sau giương cao đi, giống như một chi súc thế đãi mũi tên dài.

	"Di đà phật!" Giác Lãnh dừng lại tiếp tục bước chân tiến tới, thấp tụng một tiếng, chắp hai tay, một bộ đồng tử bái Quan Âm hình dáng, hướng phỉ thúy độc giao hơi khom người.

	Vèo

	Độc giao tựa như một mũi tên rời cung, hướng Giác Lãnh bắn tới, thân thể cao lớn không chút nào sưng vù cảm giác, ngược lại tỏ ra dị thường linh hoạt, độ cực nhanh, mặt ngoài thân thể lân mảnh cùng không khí va chạm, lại sinh ra một loại sắp bốc cháy cảm giác, ở trong mắt mọi người chỉ để lại một cái màu xanh đường vòng cung.

	Đang

	Giác Lãnh đưa ra tay phải, lòng bàn tay đè ở phỉ thúy độc giao đầu rắn lên, ra chuông lớn đại lữ vậy thanh âm. Độc giao thân thể chính là nó vũ khí, cứng rắn dị thường thân thể, vô luận đụng cái gì, cũng như đụng đậu hũ vậy, rất dễ dàng là có thể đem mắt ngọn xé thành mảnh vỡ, nhưng mà, kinh nghiệm của dĩ vãng, ở trước mắt cái này áo dài trắng tăng trước mặt người, tựa hồ một chút cũng mất hiệu lực.

	Giác Lãnh chẳng qua là đưa ra một bàn tay, liền trực tiếp ngăn trở độc giao công kích, thậm chí liền thân thể cũng không có lay động động phân nửa.

	"Di đà phật" năm vị hoàng bào tăng nhân đồng loạt tụng niệm một tiếng, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

	"Giác Lãnh đại sư thật là lợi hại, lại trực tiếp đơn chưởng liền ngăn cản độc giao đụng." Diệp Linh trong mắt tràn đầy đốm sáng nhỏ, hai tay nâng ở trước ngực.

	La Khâm trong lòng cũng là kính nể, sáu sao độc giao cái này một đụng lực mạnh mẽ bao nhiêu, hắn nhưng mà so với ai khác đều biết, năm đó gia tộc hắn chiêu mộ một vị tu luyện mình đồng da sắt kỹ năng năm sao thực lực người to con, chính là trực tiếp mất mạng ở độc giao một cái đụng này dưới, cảnh tượng lúc đó, La Khâm hiện ở nhớ lại, vẫn là rành rành trong mắt, tên đại hán kia vậy như Giác Lãnh như nhau, cả người tản ra ánh sáng màu vàng, nhưng ở độc giao đụng một cái dưới, trực tiếp biến thành một đoàn sương máu, hài cốt không còn, nhưng ngày hôm nay, giác Lãnh sư thúc ước chừng bằng vào một cái đơn chưởng, liền chặn lại độc giao một cái đụng này, hai người cao thấp liền phán, nhìn giác Lãnh sư thúc phong tư, La Khâm đối với lần này hái thần liên, có lòng tin hơn.

	Giác Lãnh ngăn trở độc giao đụng sau đó, năm ngón tay hơi cong.

	Rắc rắc rắc rắc

	Năm ngón tay như câu, lại trực tiếp bắt phá độc đầu giao lô chóp đỉnh lân mảnh, đi sâu vào độc giao đầu lâu trong, xem bộ dáng là muốn trực tiếp đem độc giao đầu bóp nát.

	Độc giao bị đau, rung đùi đắc ý, thân thể cao lớn ăn gian tấn lực đạo, Giác Lãnh trong chốc lát vậy bội cảm cố hết sức, buông lỏng bàn tay ra.

	Tránh thoát Giác Lãnh trói buộc, độc giao trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn thần sắc, thân thể cao lớn một quyển, trực tiếp đem Giác Lãnh chặt chặt quấn quanh, từ bên ngoài nhìn, chỉ lộ ra Giác Lãnh đầu, còn lại bộ phận, đều bị độc giao cuốn lại.

	Độc giao không ngừng co rúc lại thân thể, xem bộ dáng là muốn đem Giác Lãnh trực tiếp vặn cổ, Giác Lãnh sau lưng vậy tôn La Hán hư ảnh, lại bắt đầu hơi run run, không ngừng lay động, tựa như một khắc sau liền sẽ trực tiếp bể nát.