Chương 187: Nham Thạch cự nhân nòng cốt

	. . Võng du chi Tận Thế kiếm tiên

	Nham Thạch cự nhân nửa đoạn trên thân thể lăn xuống, hai cái tay cánh tay không ngừng qua loa vung, muốn khống chế thân thể, lần nữa ngồi dậy;

	Còn không chờ nó đỡ chính thân thể của mình,

	Hứa Phong cũng đã nhào tới;

	Phi kiếm vạch qua đạo đạo kiếm ảnh, như mưa bụi một loại quấn quanh ở thân thể hắn bốn phía;

	Xuy xuy xuy ~

	Mỗi lần vạch qua Nham Thạch cự nhân thân thể, cũng sẽ mang theo nhất lưu tia lửa, Nham Thạch cự nhân rống giận liên tục, quơ múa cánh tay muốn đem Hứa Phong đập thành thịt nát, trước mắt cái này con sâu nhỏ để cho hắn phiền lòng;

	Nham Thạch cự nhân nửa đoạn dưới thân thể hoa lạp lạp vụn vặt thành quả đấm lớn nhỏ hòn đá, bắt đầu hướng nó nửa người trên lăn đi, bất quá lần này cắt đi vị trí là đang ở quá lớn, không phải là nhất thời bán hội là có thể khôi phục;

	Nham Thạch cự nhân nửa đoạn trên thân thể không ngừng có đá vụn hạ xuống, thân thể đã thu nhỏ lại một vòng;

	"Ta đem ngươi từng cục cắt, cũng không tin không tìm được ngươi chỗ cốt lõi!" Hứa Phong cũng là trong lòng nảy sinh ác độc, cùng Nham Thạch cự nhân hợp lại bên trên;

	Nham Thạch cự nhân hai cái quả đấm không ngừng quơ múa, vù vù vang dội, nhưng ngay cả Hứa Phong vạt áo cũng không sờ tới bên;

	Rống ~

	Cuồng nộ Nham Thạch cự nhân giơ lên hai cái quả đấm to, hướng xuống đất mãnh liệt  chùy đi xuống;

	Ùng ùng ~

	Nhất cổ khí lãng vén lên, Hứa Phong dừng lại đả kích, bóng người lui nhanh, không thể để cho một kích này ảnh hưởng đến;

	Không muốn xa rời lui bảy tám mét, khí lãng mới dần dần biến mất, Hứa Phong cười lạnh một tiếng, nắm chặt phi kiếm, đặng đặng đăng, bóng người như điện, khí thế bừng bừng, Nham Thạch cự nhân nửa người dưới mới khôi phục gần một nửa, nhìn xông lại Hứa Phong, nó ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc;

	"Hủy diệt, bảo vệ, hủy diệt..."

	Nham Thạch cự nhân phát ra thanh âm trầm thấp, thật giống như đá lẫn nhau va chạm, dị thường chói tai;

	Hứa Phong nhướng mày một cái, hắn là muốn làm gì? Tiếp theo một màn này, để cho Hứa Phong khóe mắt sắp nứt, hận không được đem Nham Thạch cự nhân chém thành mảnh vụn;

	"Đáng chết, dừng lại!" Hứa Phong rống to, hướng Nham Thạch cự nhân phóng tới;

	Mắt thấy đã không cách nào bảo vệ đỉnh đầu gốc cây này màu đỏ tím thực vật Nham Thạch cự nhân, lại làm ra ngọc đá cùng vỡ cử động, hắn bắt lại trên đỉnh đầu màu đỏ tím thực vật, dùng sức kéo xuống đến, nhét vào trong miệng mình, nhai;

	Đã sớm đem gốc cây này màu đỏ tím thực vật coi là cấm luyến Hứa Phong, làm sao có thể cho phép hắn làm như vậy;

	Tật Phong Trực Thứ!

	Sưu sưu sưu ~

	Oanh ~

	Hứa Phong bóng người cấp tốc bay vút, hóa thành 3 đạo tàn ảnh, hướng Nham Thạch cự nhân đầu đâm tới;

	Liên tục ba cái như mưa giông gió bão đả kích, ở cộng thêm một lần cuối cùng nổ mạnh tổn thương, trực tiếp đem Nham Thạch cự nhân đầu, nổ thành 3 múi;

	Một quả quả đấm lớn nhỏ thổ hoàng sắc hình đa diện tinh thạch, cô lỗ lỗ lăn đến Hứa Phong dưới chân, đang ở dung hợp nham thạch khối vụn động tác cứng đờ, hoa lạp lạp tán lạc đầy đất, mất đi sức sống;

	Hứa Phong lay đến nổ bể ra Nham Thạch cự nhân đầu, cuối cùng chỉ tìm tới hai mảnh tàn phá lá cây cùng Nhất cánh hoa,

	Sắc mặt âm trầm, trong mắt toát ra lửa giận, tựa hồ có thể đem trước mắt mảnh này đá vụn toàn bộ đốt thành Vôi;

	Bể tan tành lá cây cùng cánh hoa không có một chút tác dụng nào, Hứa Phong đưa chúng nó nhào nặn thành bụi phấn ném ra ngoài, yên lặng thật lâu, mới đứng dậy, đem cái viên này thổ hoàng sắc hình đa diện kết tinh nhặt lên;

	"Danh xưng: Nham Thạch cự nhân nòng cốt, phẩm chất: Bạch Ngân, thuộc tính 1: Thể lực + 10, phòng ngự + 100, lượng máu tốc độ khôi phục tăng lên 10%, có thể thả ra active skill, nham thạch chi Khải, nham thạch chi Khải, cả người bao trùm một tầng nham thạch tạo thành khôi giáp, tự thân phòng ngự tăng lên 30%, bắn ngược 35% vật lý tổn thương, tốc độ di động hạ xuống 15%, tốc độ công kích hạ xuống 10%, thời gian kéo dài 30 giây; nên thuộc tính bỏ vào trong túi đeo lưng liền có thể có hiệu lực; thuộc tính 2: Có thể khảm nạm, phòng ngự tăng lên 10%, có tỷ lệ nhất định bắn ngược bị kỹ năng có thể tổn thương; thuộc tính 3: Chế tạo tài liệu; "

	Hứa Phong chắt lưỡi, một món Bạch Ngân phẩm chất vật phẩm, thuộc tính thật không ngờ cường hãn, cơ hồ có thể cùng Hoàng Kim phẩm chất vật phẩm hướng sánh bằng;

	Chỉ là điều thứ nhất thuộc tính, là có thể nhưng này cái hình đa diện kết tinh, bán ra không kém gì Hoàng Kim phẩm chất vật phẩm.

	Đối với Hứa Phong mà nói, điều thứ nhất thuộc tính chính là gân gà, Hứa Phong là một gã kiếm khách, theo đuổi là cường hãn công kích và nhất kích tất sát, đối với phòng ngự cũng chẳng có bao nhiêu yêu cầu, mà đối với tốc độ di động cùng tốc độ công kích, cũng rất coi trọng, vì vậy cái đó "Nham thạch chi Khải" active skill, đối với Hứa Phong mà nói, Tệ hại lớn hơn Lợi;

	Nhưng là kỹ năng này đối với phòng ngự tính chiến sĩ mà nói, nhưng là thần kỹ, đang đánh Boss thời điểm, như vậy một cái kỹ năng, thậm chí có thể cứu hắn một mạng, đưa đến lật bàn tác dụng;

	Vuốt vuốt một lát sau, Hứa Phong đem Nham Thạch cự nhân nòng cốt thu, tiếc nuối liếc mắt nhìn đã nát bấy hoa lá, lắc đầu một cái, tiếp tục tại thiên thần trong hoa viên du đãng đứng lên;

	...

	Không biết qua bao lâu, thiên thần trong hoa viên sương mù vẫn không có tiêu tan;

	Trong sương mù, dần dần hiện lên một bóng người, hắn người mặc màu vàng sậm áo giáp, trong tay nắm một thanh trường kiếm màu bạc, râu kéo tra, khắp khuôn mặt là bẩn dơ, trên bả vai qua loa dây dưa đến mấy vòng vải vụn, vải vụn bên trên có thể nhìn thấy rỉ ra máu tươi, xâm nhiễm một mảng lớn;

	Cái thân ảnh này chính là ở trên trời thần hoa vườn du đãng hồi lâu Hứa Phong.

	Hứa Phong không biết mình ở trên trời thần trong hoa viên đợi bao lâu, thiên thần vườn hoa phảng phất một cái thế giới khác, rộng lớn vô ngần;

	"Đáng chết, nơi này kỳ trân, tất cả đều là thấy được, nhưng không cảm giác được đồ vật, hận không được đưa chúng nó toàn bộ bị phá huỷ;" Hứa Phong cắn răng nói;

	Hứa Phong dọc theo đường đi gặp được rất nhiều trân quý thực vật, nhưng những thực vật này, nếu như là cổ thụ, dáng dấp cao lớn cao ngất, như vậy nó người bảo vệ cũng nhất định cực kỳ cường hãn, Hứa Phong căn bản không phải đối thủ, trên bả vai hắn cái này vẫn không khỏi hẳn vết thương, chính là đang thử đồ cướp lấy trên một cây cổ thụ trái cây lúc, được thủ hộ người đả thương, nếu như không phải là Hứa Phong chạy nhanh, sợ rằng cũng phải biến thành một cỗ thi thể, trở thành thiên thần trong hoa viên chất dinh dưỡng;

	Mà những thứ kia dáng dấp nhỏ thấp thực vật, mặc dù người bảo vệ không mạnh, nhưng là những người bảo vệ này cũng sẽ ở mắt thấy không địch lại thời điểm, đem canh giữ thực vật bị phá huỷ, để cho Hứa Phong cái gì cũng không được;

	"Hồi thành quyển không thể dùng, ngẫu nhiên quyển cũng không thể dùng,   đây là muốn đem ta tươi sống vây chết ở chỗ này sao?" Hứa Phong trước mắt xuất hiện đen Vượn thôn trưởng Viên Nhất, kia đôi mắt thâm thúy, con mắt màu đen mơ hồ hiện lên một vệt giễu cợt thần sắc;

	Hứa Phong bây giờ đã hoàn toàn lạc đường, cho dù có gì Thú Yêu Thôn liều mạng dũng khí, cũng không có cơ hội, bởi vì hắn căn bản không tìm được rời đi cổ thần vườn hoa cửa ra;

	Ngay tại Hứa Phong có chút tuyệt vọng thời điểm, đột nhiên cảm giác bên người sương mù từ từ lưu động, trên đỉnh đầu mây đen sương mù, trong đó sấm chớp rền vang, từng đạo Thiểm Điện hoa phá trường không, ùng ùng lôi tiếng điếc tai nhức óc, uy áp kinh khủng, ở bốn phía tràn ngập;

	"Đáng chết, đây là tình huống gì, thiên thần trong hoa viên, làm sao sẽ xuất hiện như vậy cảnh tượng!" Hứa Phong trong lòng hoảng hốt, nếu như không phải là kia Cổ uy áp kinh khủng, không phải là ghim hắn, hắn còn tưởng rằng, đây là đen Vượn thôn trưởng Viên Nhất khiến cho tiêu diệt hắn thủ đoạn;