converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi đã đột phá vực chủ cấp, tiến vào vũ trụ cấp?" Kim Điêu vương trầm giọng hỏi;

	"Không tệ!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, nhìn chằm chằm Kim Điêu vương nói: "Cái này còn nhiều hơn thua thiệt Kim Điêu vương ngươi đem ta đưa đến Cổ thần thí luyện tràng, nếu không, ta làm sao có thể ở trong thời gian ngắn như vậy thành là và ngươi vậy cấp bậc?"

	Kim Điêu vương ánh mắt híp một cái, màu vàng kim trong con ngươi sạch bóng chớp mắt, khẽ lắc đầu nói: "Không thể nào, chỉ có vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả, sau khi tiến vào mới có thể mượn Cổ thần thực tập đạt tới vũ trụ cấp, ngươi cấp bậc thấp như vậy, coi như thành công thông qua Cổ thần thực tập, vậy nhiều nhất đạt tới vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp mà thôi, Cổ thần thực tập khen thưởng, không thể nào như thế phong phú!"

	"Ha ha, ta ở nơi này, chẳng lẽ ngươi không cảm giác được sao?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trên mình khí thế đột nhiên tản ra, dâng trào như biển khí thế để cho Kim Điêu vương cũng không nhịn được lui hai bước.

	"Vũ trụ cấp, thật sự là vũ trụ cấp, hơn nữa vậy mà sẽ như vậy dâng trào, ngươi hợp đạo sử dụng vũ trụ cấp bảo vật rốt cuộc là cái gì phẩm chất?" Kim Điêu vương trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc hô.

	Tiến vào vũ trụ cấp, phải dùng một kiện vũ trụ cấp bảo vật hợp nói , bảo vật phẩm chất quan hệ thành là vũ trụ cấp sau thực lực, xem Hứa Phong lúc này hình dáng, hiển nhiên hợp đạo bảo vật phẩm cấp nhất định không thấp, chí ít so Kim Điêu vương nó mình ban đầu hợp đạo dùng bảo vật phẩm chất cao hơn không thiếu.

	Nghĩ tới đây, Kim Điêu vương trong mắt trải qua một tia sát ý, vũ trụ cấp thực lực và hợp đạo dùng bảo vật phẩm cấp có trực tiếp quan hệ, chỉ cần cho Hứa Phong một đoạn thời gian, hắn tu vi thì sẽ nhanh chóng tăng trưởng, hơn nữa không có bất kỳ cổ chai.

	"Thằng nhóc này tương lai nhất định là ta sống chết đại địch, không thể lưu!" Kim Điêu vương nghĩ tới đây, hít sâu một hơi, tay trái khẽ nâng lên, từng viên màu vàng tím lân mảnh xuất hiện ở nó tay trái, nguyên bản loài người bàn tay, vậy bắt đầu từ từ biến thành một cái ưng trảo;

	"Làm sao, không muốn thần chi quyền trượng?" Hứa Phong huy vũ hạ quyền trượng, cười đối với Kim Điêu vương nói;

	"Thủ tiêu ngươi lấy thêm nó cũng không muộn!" Kim Điêu vương hét lớn một tiếng, tung người hướng Hứa Phong nhào tới, trong nháy mắt, một cái to lớn ưng trảo, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt.

	Hứa Phong tay trái khẽ nâng lên, hướng ưng trảo chỉ một cái, kiếm khí bén nhọn tóe ra, lóe lên sấm sét màu tím lực;

	Sấm sét diệt!

	Trong nháy mắt, Kim Điêu vương giống như chỗ sâu sấm ngục vậy, bị kéo gần sấm sét lãnh vực trong, dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là màu tím điện tương ở trong hư không tràn ngập lóng lánh;

	Từng đạo màu tím kiếp lôi hướng Kim Điêu vương đánh tới, cái này kiếp lôi so với phổ thông lôi đình lực lợi hại hơn gấp mấy lần, ẩn chứa trong đó trời đất vẫn diệt sức mạnh to lớn, chuyên là tiêu diệt tới;

	Ùng ùng sét đánh để cho Kim Điêu vương không chỗ có thể tránh,

	Ở nơi này mảnh sấm vực trong, nó dẫn lấy làm hãnh diện tốc độ bị hạn chế đến cực hạn, trăn trở dịch chuyển liền thật giống như kéo một ngọn núi lớn vậy, trong hư không sềnh sệt như ở vũng bùn tiến về phía trước, đối với liên miên bất tuyệt kiếp lôi, căn bản không cách nào né tránh, chỉ có thể bằng vào cường hãn thân xác chống cự.

	Một đạo, 10 đạo, bạch đạo ~

	Thời gian một cái nháy mắt, Kim Điêu vương bằng vào thân xác, cũng đã ngạnh kháng mấy trăm đạo kiếp lôi, ngày thường lên cấp độ kiếp, phần lớn đều là chịu đựng mấy đạo kiếp lôi, mấy trăm đạo kiếp lôi, đủ để tiêu diệt bất kỳ lên cấp độ kiếp người.

	Nhưng Kim Điêu vương nhưng bằng vào cường đại thân xác, toàn bộ chịu đựng được, chỉ bất quá nguyên bản ánh vàng rực rỡ cả người vũ y, bị kiếp lôi đánh thành ăn mày làm ra vẻ, Kim Điêu vương khóe miệng vậy rịn ra một tia máu tươi, hiển nhiên đã chấn động nội tạng, bị nội thương không nhẹ.

	"Làm sao có thể, hắn coi như đã là vũ trụ cấp cường giả, vậy chỉ bất quá mới vừa bước vào vũ trụ cấp mà thôi, mà ta thành là vũ trụ cấp, đã vượt qua ngàn năm, ta làm sao có thể không phải hắn đối thủ?" Kim Điêu vương nhìn trên đỉnh đầu liên miên bất tuyệt kiếp lôi, trên mặt lại lộ ra một tia sợ hãi;

	"Đi ra, vẫn diệt chi bàn!" Kim Điêu vương hét lớn một tiếng, một quả lớn chừng bàn tay ngọc bàn xuất hiện ở Kim điêu vương đỉnh đầu, ngọc bàn tản ra Oánh Oánh ánh sáng trắng, ngọc bàn bên bờ mô tả trước màu vàng kim phù văn, trong mâm có một Long Nhất hổ, làm long tranh hổ đấu hình dáng;

	Vô số kiếp lôi đánh vào ngọc bàn lên, một tiếng long ngâm, một tiếng hổ gầm, ngọc bàn trong miêu tả một Long Nhất hổ, lại hóa là vật còn sống, từ ngọc bàn trong nhảy thoát đi ra, hướng đầy trời kiếp lôi phát ra từng trận gầm thét;

	Kiếp lôi đánh vào một Long Nhất hổ lên, nhất thời toát ra đầy trời sáng mờ, long hổ trên mình tất cả hiện lên một quả thần văn, theo thứ tự là "Vẫn" và "Diệt" hai chữ;

	Phi Long tai kiếp sấm trong không ngừng bơi, vô số kiếp lôi đánh vào Phi Long mặt ngoài thân thể, nhưng không cách nào đối với nó tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại để cho rồng trên người cái đó "Vẫn" chữ thần văn, bộc phát chói mắt;

	Vậy con mãnh hổ, nhưng bảo vệ ở Kim Điêu vương thân thể cỡ đó, không ngừng huy kích móng to, đem từng đạo hướng Kim Điêu vương đập kiếp lôi đánh tan.

	Đỉnh đầu ngọc bàn, bên người có rồng hổ hộ thể, Kim Điêu vương rốt cuộc có một cái cơ hội thở dốc, Hứa Phong núp ở trong hư không, mắt lạnh nhìn Kim Điêu vương.

	Đầy trời kiếp lôi, tất cả đều là do Hứa Phong trong cơ thể lôi đình lực duy trì, mà vậy cái ngọc bàn hiển nhiên là Kim Điêu vương hợp đạo bảo vật, thi triển ra, tiêu hao cũng là cực lớn;

	Đến lúc này, đã là so đấu hai người năng lượng tu vi lúc, Kim Điêu vương trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc, vui vẻ cười to đứng lên: "Loài người, ngươi chỉ bất quá mới vừa bước vào vũ trụ cấp, mà ta tiến vào vũ trụ cấp đã ngàn năm, ta cũng không tin, ta không đụng nổi ngươi, ha ha ha!"

	"Nếu ngươi cũng đã thành là vũ trụ cấp, ngươi ta lại không phải sống chết cừu địch, chỉ cần đem ngươi thần quyền trượng giao cho ta, ta nguyện ý không nhắc chuyện cũ, chúng ta mỗi người dừng tay như thế nào?" Kim Điêu vương một bên la lớn, một bên cẩn thận quan sát bốn phía, muốn tìm ra cái này mảnh sấm vực sơ hở, chạy khỏi đi ra ngoài.

	Cảm nhận được trong cơ thể lôi đình lực nhanh chóng trôi qua, không kiên trì được bao lâu, Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn Kim Điêu vương trên đỉnh đầu ngọc bàn, hừ lạnh một tiếng thấp giọng tự nhủ: "Dừng tay? Hừ, ngươi bây giờ đã là trong hũ con ba ba, trong lồng chim, sống chết ở ta vừa đọc ở giữa, ngươi có cái gì tư cách dứt lời tay?"

	Vừa dứt lời, Hứa Phong trên đỉnh đầu ánh sáng tách thả ra, một tôn 14 tầng linh lung bảo tháp, trôi lơ lửng ở hắn đỉnh đầu;

	"Trấn áp!"

	Một tiếng quát chói tai, linh lung bảo tháp trực tiếp biến thành mấy trăm trượng cao, hướng Kim Điêu vương đỉnh đầu đè đi;

	Uy áp kinh khủng từ linh lung bảo tháp trên mình tản mát ra, kim quang tách thả ra, Kim Điêu vương nhìn vô căn cứ xuất hiện một tòa dáng vóc to bảo tháp, trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	"Tại sao có thể như vậy, lại là cực phẩm hợp đạo bảo vật!" Kim Điêu vương hoảng sợ nói;

	Vây quanh ở bên cạnh hắn một Long Nhất hổ, tựa hồ gặp khắc tinh vậy, lại cũng không dám khắp nơi bơi, hoảng ở Kim Điêu vương bên người, hướng linh lung bảo tháp phát ra từng trận uy hiếp tiếng gào thét;

	Nhìn trên đỉnh đầu linh lung bảo tháp, Kim Điêu vương trong mắt màu vàng con ngươi nhất thời tách thả ra thần quang, một tiếng quát to, lại hóa là một cái to lớn Kim Điêu, vẫy cánh hướng linh lung bảo tháp quạt đi;

	Hai cánh vỗ, ùn ùn kéo đến, mỗi một kích cũng tiêu hao Kim Điêu vương mấy trăm năm tu vi, lúc này nó đã bắt đầu liều mạng.

	Nhưng mà bất luận Kim Điêu vương như thế nào liều mạng, tất cả kình khí vừa đụng chạm được linh lung bảo tháp liền trực tiếp tán loạn, đối với nó không tạo được bất kỳ tổn thương, mà linh lung bảo tháp thì từ từ hướng Kim Điêu vương đỉnh đầu trấn áp tới đây;

	Hống ~

	Một tiếng hổ gầm, một tiếng long ngâm, vây quanh ở Kim Điêu vương bên người một Long Nhất hổ lại trực tiếp nhảy nhảy đến ngọc bàn trong, ngọc bàn ánh sáng tách thả ra, hướng Linh Lung Tháp vọt tới;

	Ầm một tiếng, ngọc bàn nhanh chóng trở nên lớn, nâng Linh Lung Tháp không để cho nó tiếp tục hướng xuống dưới đè xuống, trong chốc lát, hai kiện bảo vật lại giằng co;

	Nguyên bản giống như mang nặng vạn trọng sơn đỉnh Kim Điêu vương, vậy đột nhiên cảm thấy một hồi ung dung, nhìn đỉnh đầu linh lung bảo tháp, nó trong mắt lóe lên một tia sợ hãi thần sắc, nhìn lướt qua ngọc bàn, cắn răng một cái, hai cánh vung lên, lại trực tiếp hướng chỗ hư không đánh tới;