Chương 776: Thiên tài địa bảo 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đỗ Cường điều này nhỏ cá vân vàng, bây giờ cùng Hứa Phong cái này cái tuyến thượng châu chấu, thấy Hứa Phong vui sướng thăng cấp, cùng cấp bậc của mình vượt kéo càng xa, Đỗ Cường đột nhiên phát hiện, nếu như mình không tăng nhanh tăng lên thực lực, nếu như mình liền tác dụng phụ trợ cũng không có, như vậy Hứa Phong chắc chắn sẽ không để ý tự tay đem mình đào thải hết.

	Nghĩ thông suốt một điểm này, Đỗ Cường cũng biến thành anh dũng đứng lên, dù là không thể làm là chiến đấu trợ lực, vẫn có thể làm làm mồi, cống hiến một phần lực lượng của mình.

	"Hứa huynh, Hứa huynh, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, tên nầy lội thật là nhanh!" Đỗ Cường ở trong nước, tựa như lãng bên trong bạch điều, vạch ra một đạo màu trắng dấu vết, ở sau lưng hắn, một cái hai sao thực lực quái ngư, đang liều mạng đuổi theo hắn, trong miệng một vòng nhọn răng, hết sức dữ tợn, cái này quái ngư ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đỗ Cường điều này nhỏ cá vân vàng, màu đỏ sậm trong ánh mắt, lộ ra thần sắc tham lam.

	Phốc ~

	Một đoàn mực đột nhiên hướng nó phun tới, đem nó cùng Đỗ Cường 2 người tất cả đều bao phủ ở bên trong, Đỗ Cường thân ở mực trong, nhưng cảm thấy an toàn rất nhiều, liều mạng hướng phía trước bơi đi.

	Cùng hắn bơi tới Hứa Phong bên người, tự thân lượng máu cũng chỉ giảm xuống bất quá 1 phần 3, nhìn vậy chỉ hai sao thực lực quái ngư ở mực trong lăn lộn giãy giụa, Đỗ Cường trong lòng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi cái này tăng tốc độ kỹ năng không tệ, lại so hai sao thực lực quái ngư tốc độ còn nhanh." Hứa Phong thở dài nói.

	Ở trong nước bơi lội tốc độ gia tăng 80%, một khi Đỗ Cường nắm trong tay tốt mình thân thể, thi triển ra kỹ năng này, cơ hồ không việc gì hải thú có thể đuổi kịp hắn, cái này cũng khó trách Hứa Phong để cho hắn đi sung làm mồi.

	Hai sao quái ngư ở mực trong lăn lộn, tựa hồ mất đi phương hướng cảm, đông du tây đãng dưới, lại thật giống như con ruồi không đầu vậy vọt ra khỏi mực phạm vi bảo phủ, lúc này nó lượng máu đã giảm xuống một nửa, nhìn sau lưng đen nhánh mực đoàn, quái ngư trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc, hiển nhiên mới vừa rồi trải qua, cho nó trẻ thơ tâm linh, để lại khó mà xóa nhòa dấu vết.

	Hứa Phong khẽ thở dài một cái, mực văng tung tóe 30m phạm vi, đối với một sao thực lực trở xuống quái vật coi như là không nhỏ, nhưng là đối với hai sao thực lực quái vật, liền tỏ ra có chút chưa đủ, dù là hai sao quái ngư tốc độ chậm, nhưng chỉ cần hướng một phương hướng bơi đi, nhiều nhất cũng chỉ cùng Đỗ Cường vậy, tổn thất 1 phần 3 lượng máu là có thể thoát khỏi mực phạm vi.

	"Xông lên, cùng ta cùng tiêu diệt nó!" Hứa Phong hướng Đỗ Cường kêu một câu, dẫn đầu quơ múa tám cái xúc tu, hướng quái ngư nhào tới.

	Tám cái xúc tu thay nhau hướng quái ngư đập tới, chỉ một vòng, liền đem quái ngư đập lừa, tám mấy mươi điểm tổn thương con số, từ quái ngư trên đỉnh đầu bay lên, nhất thời quái ngư lượng máu như thư sướng áp lũ lụt vậy, chỉ còn lại có một phần tư;

	Đỗ Cường cũng liều mạng hướng quái ngư phát động công kích, dùng sức dùng đầu đụng vào quái ngư, chẳng qua là vậy tổn thương, yếu đáng thương, chỉ có thể tính là có còn hơn không đi.

	Quái ngư nhìn chằm chằm cao cở một người bạch tuột, lộ ra thần sắc sợ hãi, lại xoay người rời đi, còn không chờ nó quay đầu, một cái xúc tu "Vèo " phá vỡ sóng biển, trực tiếp đem nó chặt chặt trói buộc ở, những thứ khác xúc tu lại bắt đầu một vòng mới công kích.

	Rất nhanh, trách xác cá từ từ chìm vào đáy biển, Hứa Phong khống chế mét dài hơn quái ngư thi thể vớt lên, bắt đầu nuốt nó máu thịt.

	Đỗ Cường cũng nhào tới, dùng sức ở quái ngư trên thân thể cắn xé, đây cũng không phải bởi vì là bọn họ đói, mà là nuốt ăn những thứ này thực lực cường đại hải thú, lại cũng có thể tăng lên thân thể tố chất;

	Đem cái này hai sao quái ngư giết chết, Hứa Phong thu được hơn tám mươi điểm trị giá kinh nghiệm, mà Đỗ Cường cũng thu được mười mấy điểm.

	Rất nhanh, cái này cái quái ngư cũng chỉ còn lại có một bộ xương, máu thịt đều bị nuốt không còn một mống, Hứa Phong tăng trưởng ba điểm lực lượng thuộc tính, Đỗ Cường tăng lên bốn chút thể lực thuộc tính, coi như là một lần tốt đi săn.

	Hai người một mực như vậy phối hợp, từ cạn biển khu vực, bắt đầu từ từ hướng biển sâu quét sạch, cuộc sống ngày ngày trôi qua, Hứa Phong cùng lên cấp rất nhanh, Đỗ Cường điều này nhỏ cá vân vàng cấp bậc cũng đang từ từ tăng lên.

	Ngày này, hai người đang đuổi theo một cái nhỏ Hải Sa, cái này Hải Sa là một cái sáu sao tinh anh BOSS, mà Hứa Phong cấp bậc cũng đã đạt tới sáu sao, Đỗ Cường điều này cá vân vàng cấp bậc, cũng bò lên tới năm sao.

	Ở nơi này chỉ Hải Sa chỉ còn lại không tới một ngàn lượng máu, Đỗ Cường đột nhiên hô: "Hứa huynh, Hứa huynh, ngươi mau xem bên kia!"

	Hứa Phong theo cá vân vàng chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, bất ngờ thấy ở đáy biển một khối to lớn trên đá ngầm mặt, có một viên màu trắng trong suốt, tương tự san hô ngọc thụ, bụi cây này màu trắng ngọc thụ lên, treo bốn năm viên màu đỏ thẫm trái cây, tản ra hào quang.

	Một cái cối xay lớn rùa biển, đang liều mạng hướng bụi cây kia ngọc thụ bơi đi, thấy đuổi theo Hải Sa Hứa Phong cùng Đỗ Cường, rùa biển trên mặt lại hiện ra lo lắng thần sắc.

	Bụi cây kia ngọc thụ chung quanh, tựa hồ có kỳ quái lực tràng bảo vệ nó, rùa biển không những không có đến gần ngọc thụ, ngược lại khoảng cách ngọc thụ càng ngày càng xa, hiển nhiên là bị một cổ lực lượng hướng sau đẩy tới.

	"Thiên tài địa bảo?" Hứa Phong sững sốt một chút, bụi cây kia ngọc thụ vừa thấy thì không phải là vật phàm, toàn thân trong suốt, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật, trên cây màu đỏ thẫm trái cây nhìn như cũng là sáng lạng dị thường, chẳng qua là không biết là dùng làm gì, có hiệu quả gì, chẳng qua là trái cây mơ hồ tản mát ra một loại mùi hương thoang thoảng, lan truyền đến chu vi mấy chục thước địa phương, ở đi bên ngoài, mùi thơm liền sáp nhập vào trong nước biển, không ngửi thấy.

	Hứa Phong nhìn vậy chỉ rùa biển một cái, cũng không có để ý, chỉ là một năm sao thực lực hải thú, có lẽ là bị màu đỏ thẫm trái cây hấp dẫn tới.

	Hai người lập tức buông tha tiếp tục đuổi giết vậy chỉ tàn máu Hải Sa, quay đầu hướng ngọc thụ vọt tới;

	Vậy chỉ rùa biển thấy hai người quay đầu hướng ngọc thụ vọt tới, lại nghiêng đầu rống to: "Cút ngay, đây là ta phát hiện trước!"

	Đỗ Cường ánh mắt sáng lên, Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, liếc mắt nhìn nhau.

	"Lại đang nơi này, lại phát hiện một cái người cạnh tranh!"

	Hứa Phong không nói hai lời, trực tiếp hướng vậy chỉ rùa biển phun ra một cổ mực, nhất thời đem chu vi trong phạm vi trăm thước, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	Cấp bậc tăng lên sau đó, Hứa Phong phát hiện, hắn một cái thiên phú kỹ năng, hai cái mới bắt đầu kỹ năng cấp bậc, cũng đều tăng lên cấp bậc;

	Thiên phú kỹ năng che giấu giấu hình tăng lên tới cấp 3, mới bắt đầu kỹ năng mực văng tung tóe cũng tăng lên tới cấp 3, một cái khác vẫn không có đã dùng qua bí mật đi kỹ năng, tăng lên tới 2 cấp.

	Mực văng tung tóe kỹ năng phạm vi từ 30m khuếch trương lớn đến 100m, tổn thương từ mỗi giây mười điểm, tăng lên tới mỗi giây năm mươi điểm; bị mực bao phủ rùa biển nhất thời trở nên kinh hoảng, bởi vì là ngọc thụ chung quanh lực tràng duyên cớ, khiến cho nó căn bản không có thể lấy bình thời bơi lội tốc độ thoát đi, chỉ có thể một chút xíu từ từ rời đi.

	Bất quá hắn chọn lựa rùa biển bản thân thể lực thuộc tính liền cao, hơn nữa kỹ năng còn có siêu cường chống trả, vì vậy ở hắn trốn ra, lượng máu còn giữ ở 70% trở lên.

	Hận hận từ đàng xa nhìn Hứa Phong cùng Đỗ Cường một cái, rùa biển lại không chút do dự quay đầu liền đi, thậm chí cũng không quay đầu lại liếc mắt nhìn bụi cây kia ngọc thụ.

	"Ngươi nói, hắn nhận ra chúng ta cũng là người cạnh tranh liền sao?" Hứa Phong nhìn chằm chằm vậy chỉ rùa biển hình bóng, thấp giọng hỏi;

	"Khẳng định nhận ra à, nếu không cuối cùng cũng không biết gắt gao nhìn chòng chọc chúng ta một cái, giống như muốn đem chúng ta nhớ vậy." Đỗ Cường một bộ dáng vẻ sao cũng được nói: "Từng con từng con cá vân vàng, lại liên thủ giết quái, chỉ cần hơi có chút đầu óc, cũng có thể nhận ra chúng ta đi."

	"Nói cũng phải, bỏ mặc hắn, trước hay là xem xem bụi cây kia cây nhỏ nói sau!" Hứa Phong nhìn chằm chằm xa xa bụi cây kia ngọc thụ, nói.