Chương 364: Đan thành 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, thức hải bên trong linh lung bảo tháp tầng mười ba cửa tháp mở toang ra, một tiếng hoan hô, một cái bảy tám tuổi bé gái, từ bảo tháp nhảy xuống, hóa là một đạo kim quang, từ Hứa Phong ấn đường chui ra.

	"Ồ, cái này là người phương nào?"

	Thấy một cái bé gái từ Hứa Phong ấn đường chui ra, Tống Thư Kiệt sợ hết hồn.

	"Đây là. . . , đây là ta khí linh!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, nói.

	Cái thế giới này vật phẩm, phân là pháp khí, pháp bảo, đạo khí.

	Chỉ có đạo khí, mới có khí linh trở lên phẩm cấp, mới có khí linh tồn tại.

	"Cái gì, huynh đài lại có một kiện đạo khí!" Tống Thư Kiệt nghe không dám tin tưởng, ba đại thượng tông trưởng lão cấp nhân vật, mới có thể có đạo khí, những thứ khác ví dụ như tông môn nhỏ, coi như chưởng môn, cũng không thể có một kiện đạo khí, không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này, lại có đạo khí, đây là đang để cho Tống Thư Kiệt cảm thấy khiếp sợ.

	"Cái này thiếu niên rốt cuộc là thân phận gì, 1 bản tám ngàn linh thạch đan phương, không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp chôn mua, tiền muôn bạc biển, hơn nữa, vẫn còn có đạo khí hộ thân, chẳng lẽ hắn là quận Tử Hoa ba đại thượng tông chưởng môn con trai trưởng, hoặc là là những thứ khác quận thành đại tông đích truyền con em?" Trong chốc lát, Tống Thư Kiệt bắt đầu suy đoán lung tung dậy Hứa Phong thân phận.

	"Tốt lắm, lò luyện đan cùng nguyên liệu đều tại nơi đó, ngươi chắc chắn thật đã học? Có thể đừng lừa gạt ta." Hứa Phong nhìn chằm chằm bên người cái này bảy tám tuổi bé gái, thấp giọng hỏi.

	Cái này đứa bé gái chính là cự nham đỉnh luận võ chiếc vậy đóa tiên hoa hóa hình biến thành, ăn mặc một bộ màu hồng quần áo, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, một đôi mắt to tựa như biết nói chuyện, nhưng nhìn về phía Hứa Phong, nhưng thật giống như có chút bất mãn.

	Kiêu hừ một tiếng, bé gái khuôn mặt nhỏ nhắn giương lên, đĩnh cái ngực nhỏ, đi tới trước lò luyện đan.

	"Như thế đơn giản, còn muốn xem ba ngày, chủ nhân thật là quá ngu ngốc." Bé gái vừa đi, một bên nhỏ giọng thầm thì.

	Hứa Phong mặt đen như mực.

	Bây giờ bé gái đi tới đồng xanh trước lò, hai tay huy động, một bên dược đài lên, mấy chục buội cỏ thuốc đồng thời bay.

	"Nhiếp linh tay!" Bé gái nhất thanh thanh hát.

	"Oanh "  một tiếng, mấy chục bụi cây dược liệu bề ngoài, thiêu đốt lên liền một đoàn màu vàng nhạt ngọn lửa, dược liệu bề ngoài không ngừng khô héo, nhưng từng giọt long lanh trong suốt chất lỏng, nhưng từ trong dược liệu từ từ rỉ ra.

	"Cái gì, thật là không tưởng tượng nổi, cái này, đây là đan phương lên nói cái loại đó đề luyện tinh túy dược liệu dược tính thủ pháp, nhưng, nhưng làm sao có thể đề luyện đến loại trình độ này." Tống Thư Kiệt trợn mắt hốc mồm, dùng sức dụi mắt một cái, hoàn toàn không dám tin tưởng xuất hiện trước mắt một màn này.

	Phải biết, căn cứ đan phương ghi lại, tinh túy dược liệu, chỉ cần đem dược liệu dựa theo nhất định bí pháp nướng, khiến cho dược tính hơn nữa tinh túy ngưng luyện.

	Nhưng là ở tiểu Tiên trong tay, loại thủ pháp này thật là biến thành một môn tiên thuật, lại hoàn toàn đem dược liệu dược tính tinh hoa toàn bộ đề luyện ra, như vậy, căn bản không cần đem dược liệu bỏ vào trong lò luyện đan, chỉ cần những thứ này tinh túy chất lỏng là được rồi, một khi luyện chế thành công, đan dược kia dược tính, cơ hồ có thể khẳng định, có thể gấp bội gia tăng.

	"Thủ pháp hết sức cao minh, đơn giản là thủ pháp hết sức cao minh!" Tống Thư Kiệt lắc đầu khen ngợi.

	Hứa Phong trong lòng khẽ động, nhìn chằm chằm bé gái tiểu Tiên, ánh mắt sáng lên.

	Mình không có thiên phú luyện đan, nhưng là nhìn dáng dấp, cái này rẽ trở về tiên hoa, tựa hồ thiên phú luyện đan so với kia cái gì Hoàng đại sư còn tốt hơn à.

	Tất cả dược liệu toàn bộ biến thành một đoạn khô đét cành khô, tiểu Tiên tiện tay vứt bỏ, giữa không trung, nổi lơ lửng móng tay nắp lớn nhỏ mấy chục đoàn chất lỏng trong suốt.

	"Dung!" Tiểu Tiên một tiếng khẽ quát, chất lỏng rối rít rơi vào trong lò luyện đan.

	"Giận lên!"

	Bành ~

	Một đoàn màu xanh ngọn lửa, đang luyện đan lò hạ hừng hực bốc cháy.

	"Ồ, ngọn lửa này màu sắc thật kỳ quái!" Tống Thư Kiệt khẽ nhíu mày.

	"Đây là ngọn lửa gì, ta làm sao cho tới bây giờ không có gặp qua!"

	Nhìn chòng chọc nửa ngày, Tống Thư Kiệt trong mắt lóe lên một tia kinh hãi thần sắc.

	"Cái này, cái này chẳng lẽ chính là trời phẩm vạn linh trong lửa mộc khuê tiên lửa?" Tống Thư Kiệt đột nhiên thất thanh hô.

	"Thiên phẩm lửa?" Hứa Phong hơi nhíu mày, đầu trâu nhìn về Tống Thư Kiệt, nhưng phát hiện hắn một đôi đôi mắt đầy tia máu, mắt không chớp nhìn chằm chằm lò luyện đan hạ, vậy đoàn màu xanh ngọn lửa.

	"Trời ạ, lại là thật, lại thật sự là mộc khuê tiên lửa, điều này sao có thể, làm sao có thể, vạn linh lửa, không phải sớm ở lên thời xưa, liền đã biến mất không thấy sao, làm sao sẽ xuất hiện mộc khuê tiên lửa!"

	"Ở luyện đan sư trong truyền thuyết, thiên hạ tổng cộng có 10 ngàn loại thiên phẩm lửa!" Tống Thư Kiệt thở dài, nói.

	"10 ngàn loại?" Hứa Phong cười nói: "Như vậy lửa vậy quá nhiều một chút!"

	"10 ngàn loại thiên phẩm lửa, nhưng là ở nhân gian cũng chỉ có le que mười ba loại , những thứ khác, cũng chỉ có ở những thứ khác hết sức địa phương nguy hiểm, mới có thể tồn tại, ví dụ như vạn quỷ vực sâu, phật tông thần điện, cửu huyền thiên giới, địa phương như vậy, người bình thường chỉ sợ cả đời tử đều không cách nào tiến vào." Tống Thư Kiệt nói.

	"Như vậy 10 ngàn loại thiên phẩm lửa, là làm sao thống kê ra?" Hứa Phong tò mò hỏi.

	"Ngươi bây giờ còn chưa phải là luyện đan sư, chỉ cần ngươi có thể luyện chế thành công một loại đan dược, bước vào luyện đan sư cửa, những kiến thức này, sẽ một cách tự nhiên xuất hiện ở ngươi trong đầu." Tống Thư Kiệt nói.

	Nghe lời này, Hứa Phong nhất thời mặt đen đứng lên, luyện đan sư, nhưng mà quá chú trọng thiên phú.

	Ầm ~

	Ầm ~

	. . .

	Đồng xanh lò luyện đan đột nhiên chợt rung rung, Hứa Phong sợ hết hồn, lấy là tiểu Tiên luyện chế sai lầm, lò luyện đan muốn nổ tung.

	"Lò luyện đan rung động, cái này, đây là phải ra thiên phẩm đan dược?" Tống Thư Kiệt vậy sợ hết hồn, cùng hắn nhìn kỹ nửa ngày sau đó, sắc mặt trở nên trắng bệch, một bộ thấy quỷ hình dáng.

	"Chính là một cái trụ cột nhất luyện khí đan, làm sao có thể xuất hiện thiên phẩm đan dược!" Trong chốc lát, Tống Thư Kiệt trong đầu liên quan tới luyện đan tất cả thông thường, cơ hồ đều phải bị lật đổ.

	"Đan thành!" Tiểu Tiên một tiếng khẽ quát.

	Một đạo kim quang từ trong lò luyện đan đụng đi ra, trực tiếp đem nắp lò vén lên, mấy viên tản ra ánh sáng màu vàng đan dược từ trong lò luyện đan bay ra, muốn hướng ngoài nhà bay đi.

	"Mau bắt được chúng, nếu không thì bị chúng bay đi!" Tống Thư Kiệt cuống cuồng nói, hắn chỉ là một bình thường nhất luyện đan học nghề, cho tới bây giờ không có gặp phải qua loại chuyện này, cũng không có phòng ngừa loại chuyện này phát sinh chuẩn bị, nhìn trời phẩm đan dược, thì phải ở mình mí mắt thấp kém bay đi, Tống Thư Kiệt sốt ruột thiếu chút nữa nhảy cỡn lên.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị thời điểm xuất thủ, tiểu Tiên hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ngoan ngoãn trở lại cho ta!"

	Bá bá bá ~

	Trong hư không, xuất hiện mấy chục đạo xanh lơ cây mây hư ảnh, hướng đan dược cuốn đi.

	"Bình ngọc, bình ngọc, thiên phẩm đan dược, nhất định phải dùng bình ngọc chứa." Tống Thư Kiệt tay chân luống cuống, lục tung móc ra một cái ngọc trắng bình đưa tới.

	Vèo vèo vèo ~

	Hứa Phong thấy rõ, tổng cộng chín viên luyện khí đan, toàn bộ bị tiểu Tiên bỏ vào liền trong bình ngọc, sau đó tay lau một cái, đem bình ngọc nhét vào trong ngực, cười hắc hắc, hóa là một đạo kim quang, lần nữa chui vào Hứa Phong ấn đường, rất nhanh, Hứa Phong bên tai liền nghe được một nam một nữ hai đứa nhỏ người tiếng cười.