Chương 121: Tuyển người

	Hứa Phong cũng biết, ban đầu tây kinh thành phố phụ cận có một nơi thăng cấp đến cấp thành phố nơi trú quân, bên trong một khối không tới một trăm thước vuông nhà, giá bán vượt qua mười triệu vận mệnh Điểm Số.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị buông tha thời điểm, Tô trưởng sử bên người ánh sáng màu trắng lóe lên, Trấn trưởng Nữ Oa xuất hiện ở Tô trưởng sử bên người.

	"Hứa Phong!" Nữ Oa mặt đầy mỉm cười.

	Tô trưởng sử đối với Nữ Oa đột nhiên đến rất là kinh ngạc,

	Hướng Nữ Oa thi lễ một cái sau, đứng ở Nữ Oa sau lưng không nói thêm gì nữa, chẳng qua là nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy là tò mò cùng nghi vấn.

	"Ngài khỏe chứ, Nữ Oa Trấn trưởng." Hứa Phong nói.

	Lúc trước cùng Nữ Oa tiếp xúc qua, vì vậy Hứa Phong cùng Nữ Oa trao đổi, so với cùng Tô trưởng sử muốn tự nhiên rất nhiều.

	"Ban đầu khối này doanh đất chính là ngươi không có đền bù cống hiến ra đến, ngươi có công lớn." Bé gái nói: "Nếu như ngươi muốn ở chỗ này mua nhà cùng đất trống lời nói, chỉ cần không cao hơn mười nơi, cũng có thể miễn phí tặng tặng cho ngươi , ngoài ra, vượt qua mười nơi, cũng có thể mua nửa giá."

	"Tê ~" bên cạnh Tô trưởng sử ánh mắt trợn lão Viên, nghe được Nữ Oa lời nói, Tô trưởng sử trên tay căng thẳng, lại thu hạ tới một luồng râu.

	"Đây là thật sao?" Hứa Phong cảm giác mình bị một cái may mắn gói quà lớn đập choáng váng, trong lúc nhất thời lại có một chút mê muội, cảm giác giống như Tận Thế trước bên trong mười triệu giải thưởng lớn như thế.

	" Đúng như vậy, ngươi có thể tự cân nhắc một chút, Tô trưởng sử, chuyện này ngươi phụ trách làm xong." Nữ Oa nói xong, hóa thành điểm một cái óng ánh trong suốt ánh sáng màu trắng biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này, Tô trưởng sử nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt đã hoàn toàn biến hóa, rất là cung kính nói: "Hứa tiên sinh, ngươi có thể tự do chọn mười nơi nhà hoặc đất trống. Ta đề nghị ngươi lựa chọn căn này, căn này còn có khối này đất trống..."

	Tô trưởng sử rất nhanh chọn lựa ra mười khối vị trí tốt nhất, diện tích lớn nhất nhà cùng đất trống, chỉ cho Hứa Phong nhìn.

	Hứa Phong cẩn thận tương đối một chút, rất là hài lòng gật đầu một cái, nói: "Tô trưởng sử, liền theo lời ngươi nói làm đi."

	Bây giờ có được Nữ Oa trấn mười khối bất động sản cùng đất đai, thì tương đương với kiếp trước ở Kinh cũng có mười đang lúc biệt thự như thế, tăng giá trị tiềm lực to lớn.

	Chọn xong, Hứa Phong rời đi trấn nhỏ phòng làm việc, đi tới hắn vừa mới bắt đầu nhìn một nơi tuyệt vời nhà.

	Chỗ này nhà thuộc về trong tiểu trấn một cái ngã tư đường, khu vực tốt vô cùng, Hứa Phong chuẩn bị đem nơi này cải tạo thành một món lò rèn, đặc biệt bán ra đủ loại trang bị.

	Đứng ở nơi này đang lúc phòng trệt trước, Hứa Phong trong đầu xuất hiện căn này phòng trệt tin tức.

	"Kiến trúc danh xưng: Một gian phòng trệt, có thể sửa đổi, diện tích 104 thước vuông..."

	"Cải tạo thành lò rèn, thiết trí ba gian chế tạo xưởng..." Hứa Phong bắt đầu đối với (đúng) căn này phòng trệt tiến hành sửa đổi.

	Rất nhanh, căn này phòng trệt bị một tầng bạch quang bao phủ, phòng trệt xây cấu bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Không một chút thời gian, một cái nhà mới tinh kiến trúc nhô lên, cả tòa phòng trệt từ màu xanh nham thạch tạo thành, đơn giản phóng khoáng, phía trước là Nhất cửa hàng, dùng để bán ra đủ loại vật phẩm, phía sau là ba gian chế tạo xưởng, dùng để chế tạo.

	Bởi vì chẳng qua là Nhất cấp lò rèn, vì vậy chế tạo xưởng cũng chỉ là sơ cấp, sau này thăng cấp sau,

	Chế tạo xưởng cũng có thể sau đó thăng cấp thành trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp.

	Hệ thống: Xin hỏi ngươi là có hay không thuê nhân viên tiệm?

	"Ồ, còn có loại này thiết trí?" Hứa Phong sững sờ, sau đó mở ra thuê nhân viên tiệm mặt tiếp xúc.

	Thuê nhân viên tiệm mặt tiếp xúc là từng hàng tên người, bên cạnh còn có một chút tài liệu cá nhân cùng thuê giá cả.

	Hứa Phong liếc một cái, một trang này bên trên toàn bộ đều là tương tự "NPC" tồn tại, hơn nữa thuê giá cả không rẻ.

	Trong đó còn giống như võng du như thế, dựa theo thuộc tính bất đồng, mỗi một thuê NPC phút là màu trắng phẩm chất, màu xanh lá cây, màu xanh da trời màu tím, kim sắc.

	Bây giờ Nữ Oa trấn mở tiệm một cái cũng không có, vì vậy như vậy cực phẩm nhân viên tiệm đều do Hứa Phong tùy ý chọn.

	Hứa Phong đang chuẩn bị đem này duy hai lượng cái kim sắc phẩm chất nhân viên tiệm mướn xuống, do dự biết, lại mở ra bên cạnh màu xám rất tầm thường thuê mặt tiếp xúc.

	Cái này thuê mặt tiếp xúc bên trên tất cả đều là ở tìm việc làm địa cầu cử tri, cùng Hứa Phong như thế, là sống sờ sờ nhân loại.

	Người bề trên này cân nhắc càng nhiều, là trước mặt NPC số lượng gấp mấy chục lần, hơn nữa thuê giá cả càng là chênh lệch lợi hại.

	Trước mặt cho dù một cái màu trắng phẩm chất NPC nhân viên tiệm, tiền thuê dùng mỗi tháng cũng phải 800 vận mệnh Điểm Số, mà địa cầu cử tri cái này trang bìa bên trên, đại đa số đều là mấy chục, mười mấy vận mệnh Điểm Số, thậm chí có rất nhiều lại là miễn phí, chỉ cần cung cấp ăn ở liền có thể, giá rẻ để cho người nhìn có chút lòng chua xót.

	Hứa Phong không phải là Thánh mẫu, cũng không phải mở cứu tế viện, mặc dù trong lòng có chút than thở vận mạng loài người đa suyễn, nhưng cũng không thể ai đáng thương nhất liền thuê ai.

	Phía trên này tin tức tài liệu đều là trải qua hệ thống, cũng chính là địa cầu ý chí chứng nhận, không tồn tại tin tức giả khả năng.

	Hứa Phong cẩn thận lật xem, hồi lâu chọn một người.

	"Tên họ: Trương Mẫn, giới tính: Nữ, tuổi tác: 36, thực lực: Người bình thường, cá nhân giới thiệu tóm tắt: Lập nước Mỹ tế tập đoàn thi hành thành viên ban giám đốc, nhậm chức 8 năm, nhậm chức trong lúc từng..."

	Phần tài liệu này ước chừng có hơn ba trăm chữ, đem người này việc trải qua cũng bày ra.

	Lập nước Mỹ tế Hứa Phong biết, là lâm hải thành phố một nhà công ty đa quốc gia, ban đầu công ty này chẳng qua là một gian ghi danh vốn hai triệu công ty nhỏ,   nhưng ở ngắn ngủi vài năm, hấp dẫn chừng mấy gia phong đầu công ty đầu tư, rất nhanh làm làm thật lớn, tiếp lấy đưa ra thị trường dung tư, rất sắp trở thành một nhà xuyên quốc gia cự đầu tập đoàn.

	Lập nước Mỹ tế quật khởi, đối với người bình thường mà nói, chính là một cái kỳ tích.

	"Trương Mẫn, Trương Mẫn..." Hứa Phong nhẹ nhàng gõ ngón tay, danh tự này kiếp trước tựa hồ nghe nói qua, là tây kinh một cái đại công hội hậu cần chủ quản, nắm giữ mấy chục nhà cửa hàng, cho công hội cung cấp số lớn tài lực.

	Lúc đó Hứa Phong ở một nhà quán rượu, nghe có người thổi phồng, nói Trương Mẫn đã từng là lâm hải thành phố nước Mỹ tế thi hành thành viên ban giám đốc, bởi vì cùng Hứa Phong Nhất thành phố đi ra, vì vậy Hứa Phong cẩn thận nghe Nhất lỗ tai, bất quá, Hứa Phong lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này kêu Trương Mẫn người.

	"Tây kinh cách lâm hải có hơn ba trăm cây số, nàng một người bình thường thực lực, làm sao có thể từ lâm hải đi đến tây kinh? Có lẽ chẳng qua là trùng tên trùng họ mà thôi." Hứa Phong thầm nghĩ nói: "Bất kể như thế nào, hay lại là gặp một chút xem một chút đi."

	Sau đó, Hứa Phong lựa chọn Trương Mẫn.

	Tại hắn lựa chọn Trương Mẫn sau, Trương Mẫn tài liệu ảm đạm xuống, kỳ người hắn đã không cách nào lựa chọn, ở Hứa Phong buông tha thuê Trương Mẫn trước, những người khác thì không cách nào thuê Trương Mẫn.

	Nữ Oa trấn bên bờ địa phương, có một mảng lớn bãi cỏ, nơi này ở tất cả đều là Nhất Tinh thực lực dưới đây người bình thường, đại đa số là một ít đàn bà và hài đồng.

	Trên cỏ rậm rạp chằng chịt đều là một ít lều vải đơn sơ, có chút thậm chí chỉ có Nhất tấm thảm, Nhất tấm ny lon vải, vừa mới đến gần thì có một cổ nhàn nhạt cống thoát nước mùi vị, nhìn liền cùng khu dân nghèo không có gì khác biệt.

	"Mẹ, ta đói ~" một cái ba bốn tuổi tiểu cô nương, mút vào tay mình chỉ, ngẩng đầu nhìn mẫu thân mình.

	"Bé gái ngoan ngoãn, các loại (chờ) mẫu thân tìm tới công việc, liền mua cho ngươi ăn." Trương Mẫn ôm thật chặt nữ nhi mình, mặt đầy đau khổ thần sắc.