Chương 1000: Trốn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta là Kên Kên, hụ hụ hụ!"

	Phòng điều khiển chính bên trong, đột nhiên nghĩ tới Kên Kên hạm trưởng thanh âm, nghe tựa hồ bị trọng thương, thanh âm nói chuyện rất là yếu ớt.

	"Các người trốn không thoát, các người chiến hạm của mình đều đã từ bỏ các người, đầu hàng, đây là các người đường ra duy nhất!" Kên Kên lạnh giọng nói.

	"Tàu số không, xâm lược hoàn thành còn bao lâu?" Hứa Phong trong đầu hỏi, bây giờ nếu đã bị vây ở chiếc chiến hạm này lên, đường ra duy nhất, chính là tàu số không, chỉ cần có thể đem chiếc chiến hạm này khống chế được, muốn nhảy, vẫn là muốn tự bạo, còn không phải là Hứa Phong chuyện một câu nói sao!

	"Tinh đạo tàn nhẫn, nếu như chúng ta đầu hàng, nhất định sẽ bị bọn họ ngược giết!" Hạm trưởng Hardy thấp giọng nói.

	"Ha ha, hạm trưởng Hardy, đây chính là ngươi đối với chúng ta tinh đạo thành gặp quá sâu." Phòng điều khiển chính bốn phía trong máy truyền tin, truyền ra Kên Kên hạm trưởng tự đắc nụ cười, ở hắn xem ra, Hứa Phong cùng hạm trưởng Hardy hai người đã là cá trong chậu, coi như chạy trốn, mờ mịt vũ trụ, hai người bọn họ vừa có thể chạy tới địa phương nào đi? Cuối cùng còn không phải là muốn khuất phục.

	"Hắn có thể nghe được chúng ta thanh âm!" Hạm trưởng Hardy mặt liền biến sắc, bắt đầu khống chế cơ giáp tìm kiếm bốn phía.

	"Xâm lược còn có sáu phân mười bốn giây!" Tàu số không thanh âm ở Hứa Phong trong đầu vang lên.

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, làm bộ như bốn phía kiểm tra hình dáng, nói khẽ với hạm trưởng Hardy nói: "Trì hoãn thời gian!"

	Hạm trưởng Hardy sững sốt một chút, lúc này trì hoãn thời gian có ích lợi gì? Bọn họ vừa không có cứu binh!

	Bất quá hạm trưởng Hardy vẫn là khẽ gật đầu, la lớn: "Kên Kên, để cho chúng ta gia nhập các người, có ích lợi gì?"

	"Gia nhập chúng ta?" Kên Kên hạm trưởng vui vẻ cười to đứng lên, rống to: "Ta yêu cầu là các người đầu hàng, đầu hàng các người hiểu không, muốn gia nhập chúng ta, các người còn không có tư cách!"

	Nghe được bốn phía truyền tới phách lối tiếng cười, hạm trưởng Hardy sắc mặt âm trầm sắp nhỏ xuống nước tới, mặc dù mình là trì hoãn thời gian, nhưng tinh đạo nhưng không cho mặt mũi như vậy, để cho hắn cảm thấy rất là khó khăn xem.

	"Như thế nào đi nữa, ta cũng là một chiếc hệ chủ cấp chiến hạm hạm trưởng, ở các người trong mắt, lại như vậy không có giá trị sao?" Hạm trưởng Hardy trong lòng không nhịn được nghĩ.

	Ngay tại lúc này, phòng điều khiển chính bên ngoài lại truyền tới cơ giáp chạy động thanh âm, hạm trưởng Hardy nhìn Hứa Phong một cái, thấp giọng nói: "Ta cơ giáp làm tổn hại độ đã vượt qua 75%, lại tiếp tục chiến đấu, thì phải trực tiếp bị hỏng."

	Hắn cũng không phải là Hứa Phong, mặc dù cũng là một người hằng tinh cấp cường giả, nhưng mất đi cơ giáp sau đó, hắn sức chiến đấu ít nhất phải hạ xuống còn hơn một nửa.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, trực tiếp hướng phòng điều khiển chính bên ngoài phóng tới, mấy chục chiếc cơ giáp khí thế hung hăng hướng phòng điều khiển chính vọt tới, ánh sáng bạc lóng lánh, như một cái lưới lớn, hướng cơ giáp nhào tới, mấy phút sau, Hứa Phong bóng người lại lần nữa xuất hiện ở phòng điều khiển chính trong, trên người sát ý đúng sự thật thế chấp vậy ngưng kết, sát ý lạnh như băng, để cho hạm trưởng Hardy không nhịn được rùng mình một cái.

	"Chúng ta mau rời khỏi nơi này đi." Hứa Phong nói.

	"Ngươi biết buồng đào thoát ở địa phương nào sao?" Hạm trưởng Hardy hỏi.

	"Đã không cần buồng đào thoát!" Hứa Phong yên lặng chốc lát, trả lời.

	Lúc này, trong đầu tàu số không thanh âm vang lên: "Xâm lược hoàn thành, chiến hạm quang não đã bị ta khống chế, chủ nhân, mời ra lệnh!"

	"Nhắm bốn phía tinh đạo chiến hạm, toàn khoản năng lượng phát ra một vòng bắn một lượt, sau đó tiến hành vượt không gian, mục tiêu, Hỏa Ngục tinh!" Hứa Phong ra lệnh.

	Rất nhanh, Kên Kên hạm trưởng liền phát hiện, mình lại không cách nào điều khiển chiến hạm chủ khống quang não, mà chiến hạm vậy bắt đầu chậm rãi di chuyển.

	"Hạm trưởng, chiến hạm chủ pháo nhắm ngay xa xa trăn lớn tàu cùng hung răng tàu, đối phương liền năng lượng lồng bảo hộ cũng không có dâng lên. . ." Bên cạnh sĩ quan phụ tá hoảng sợ hô.

	"Nhanh lên đưa ra cảnh cáo, để cho đối phương chú ý né tránh cùng phòng ngự!" Kên Kên một cái níu lấy sĩ quan phụ tá cổ áo rống to.

	Bên cạnh nhân viên chiến hạm một lần làm việc sau đó, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Tất cả tín hiệu toàn bộ che giấu, chúng ta căn bản không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, chủ khống quang não, quang não bị địch nhân xâm lấn!"

	"Kẻ địch, chúng ta địch nhân đã chạy trốn, làm sao còn có thể sẽ có kẻ địch!" Kên Kên rống to, nhưng sau đó hắn trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	Bước nhanh vọt tới trước máy truyền tin, Kên Kên hạm trưởng bắt lại máy truyền tin rống to: "Bỏ mặc ngươi muốn làm gì, lập tức dừng lại, ta có thể cho hai ngươi một chiếc chạy thoát thân hạm, thả dù các ngươi rời đi!"

	"Chậm!" Hứa Phong lạnh như băng lời nói, từ trong máy truyền tin truyền tới, để cho Kên Kên không nhịn được ánh mắt giật mình, trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn.

	Oanh oanh oanh ~

	Toàn bộ tin tức trên màn ảnh, đột nhiên sáng lên một mảng lớn, tất cả pháo binh tất cả đều tập trung tại triều bên này bay tới hai chiếc tinh đạo trên chiến hạm, không có khởi động năng lượng lá chắn bảo vệ chiến hạm bề ngoài, nhất thời nổ lên nhiều đóa sáng chói pháo bông!

	"Ta thề, ta phải đem 2 người các ngươi xương từng cây một gãy, ta muốn các ngươi kêu rên, vĩnh viễn vang vọng ở trong địa ngục. . ." Kên Kên hung tợn lầm bầm lầu bầu.

	"Hạm trưởng, chiến hạm đang khởi động thời không chuyển kiếp chương trình!" Bên cạnh một người la lớn.

	Ông ~

	Đúng chiếc chiến hạm cũng khẽ run lên, tầng 1 nửa trong suốt quang mô đem đúng chiếc chiến hạm bao phủ, từ bên ngoài mở ra, giống như chiến hạm đột nhiên bắt đầu ẩn thân vậy, ở chiến hạm phía trước, mãnh liệt năng lượng ba động, trực tiếp xé xé ra một cái to lớn thời không khe hở, thâm thúy hắc động, giống như một cái cự thú giương ra miệng to.

	Chiến hạm khẽ run, chậm rãi hướng cái đó hắc động đi tới, Kên Kên trừng mắt sắp nứt, chỉ có thể trơ mắt nhìn chiến hạm bị cái này cự thú nuốt mất, không có biện pháp nào.

	Nắm chặt quả đấm lên bạo khởi một nhiều sợi gân xanh, Kên Kên nắm lên máy truyền tin hét: "Tất cả hộ vệ cơ giáp, tìm ra vậy hai con chuột, xé nát bọn họ, ta muốn nhìn thấy bọn họ 2 cái người thi thể!"

	Chiếc này tinh đạo chiến hạm tổng cộng có hơn 5k người, trừ ra hơn 3k tên điều khiển nhân viên, phụ trợ nhân viên bên ngoài, còn lại xấp xỉ hai ngàn người đều là nhân viên chiến đấu, trong đó cơ giáp điều khiển người có năm trăm tên, còn lại còn có xấp xỉ sáu trăm tên hộ vệ người máy nhân viên.

	Đang cùng tàu Hùng Ưng trong chiến đấu, năm trăm danh cơ giáp điều khiển người cơ hồ toàn bộ điều động, bây giờ còn đang bên ngoài không cách nào trở lại, sáu trăm tên bên trong khoang thuyền hộ vệ người máy nhân viên, đã bị Hứa Phong tiêu diệt xấp xỉ hơn một trăm tên, còn dư lại nghe được Kên Kên hạm trưởng ra lệnh sau đó, rối rít hướng phòng điều khiển chính phóng tới.

	Đến khi bọn họ vọt tới phòng điều khiển chính lúc này trừ đầy đất bừa bãi bên ngoài, chỉ còn lại một cái đã bị hủy diệt cơ giáp, Hứa Phong cùng Hardy hai người đã biến mất không thấy.

	Kên Kên khi biết hai người không gặp sau đó, rống to: "Tìm, toàn thể điều động, tìm ra hai người kia, bọn họ nhất định ở trên chiến hạm!"

	Lúc này, chiến hạm đã chậm rãi tiến vào thời không trong khe hở, bắt đầu vượt không gian, không chỉ trong chốc lát, tinh đạo chiến hạm liền biến mất ở trong thái không, chỉ còn lại hai chiếc tổn thương thảm trọng chiến hạm, không ngừng phát ra từng trận mắng!