Chương 680: Núi lửa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Viên này không có tên chữ màu đỏ thẫm tinh cầu, khắp nơi đều là núi lửa, tất cả lớn nhỏ, dõi mắt nhìn lại, đếm trong phạm vi trăm dặm, liền không hề dưới một ngàn số lượng núi lửa, đang đang phun, cuồn cuộn nham thạch nóng chảy như sóng biển dâng vậy, phún ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, cả vùng đều bị che phủ 1 tầng thật dầy nham thạch nóng chảy, cũ dung nham còn chưa nguội xuống, mới dung nhan liền trùm lên phía trên, đúng viên tinh cầu thời khắc đều bảo trì lưu động đỏ thẫm.

	Hứa Phong một mực theo sát chiếc kia hệ chủ cấp phi thuyền, phương hướng rõ ràng, hiển nhiên, chiếc phi thuyền kia đã xác định tinh không cự thú phương vị, đang hướng tinh không cự thú chỗ ở phương hướng bay đi;

	Trừ Hứa Phong bên ngoài, không hề thiếu hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả, cũng đi theo chiếc này hệ chủ cấp phi thuyền sau lưng, hiển nhiên, bọn họ đánh chú ý cùng Hứa Phong vậy, đều là muốn cùng chiếc phi thuyền này, tìm được tinh không cự thú.

	Hệ chủ cấp phi thuyền hiển nhiên cũng đều sớm phát hiện bọn họ, nhưng lại một chút cũng không ngại dáng vẻ, thấy nhiều người như vậy theo sau lưng, không chút nào xua đuổi cử động, cái này cũng khiến cho nhiều người hơn, yên tâm to gan đi theo nó phía sau.

	Hệ chủ cấp phi thuyền tốc độ cực nhanh, chẳng qua là ngắn ngủi mười phút thời gian, ở nghĩ chân trên màn ảnh, liền chỉ còn lại có một người điểm nhỏ, cho dù năm cột buồm thuyền buồm toàn lực đuổi theo, cũng không theo kịp nó tốc độ;

	Bất quá Hứa Phong cũng không nóng nảy, chỉ cần biết phương hướng, từ từ chạy tới liền tốt, phạm vi tóm lại vượt qua không ra viên tinh cầu này.

	"Chủ nhân, nó tốc độ dừng lại!" Tiểu Q đột nhiên nói.

	Hứa Phong tinh thần chấn động một cái, xem ra, nó là đã phát hiện tinh không cự thú bóng dáng.

	Rất nhanh, Hứa Phong cũng phát hiện, ở phía xa có một tòa thật to núi lửa, đang bất chấp cuồn cuộn khói dầy đặc, cái này miệng núi lửa có mấy trăm mét chiều rộng, là Hứa Phong gặp qua lớn nhất một cái miệng núi lửa.

	"Nếu như không có đoán sai, tinh không cự thú nên che giấu ở vậy ngọn núi lửa nội bộ, nhìn dáng dấp, thật sự là một cái ngọn lửa cự thú." Cao Khiêm hít sâu một hơi, trong ánh mắt mang một vẻ hoảng sợ thần sắc, tựa hồ nhớ ra cái gì đó không tốt sự việc.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm chiếc kia hệ chủ cấp chiến hạm, nhưng phát hiện nó khoảng cách miệng núi lửa có mười cây số lúc này lại bắt đầu chậm rãi leo lên, hướng tầng khí quyển bay đi;

	"Nó là muốn làm gì? Làm sao chuẩn bị rời đi?" Yage khẽ nhíu mày, kinh ngạc nói;

	Hứa Phong cũng là sững sờ, không hiểu nó hành động này là phải làm gì.

	Cao Khiêm lại đột nhiên sắc mặt đại biến, la lớn: "Nhanh lên leo lên, nhanh lên leo lên, nó là muốn tề hỏa trực tiếp tiêu diệt vậy chỉ tinh không cự thú, chúng ta ở chỗ này nhất định sẽ bị đợt công kích đến!"

	Hứa Phong sắc mặt đại biến, hệ chủ cấp một kích toàn lực, viên tinh cầu này nói không chừng cũng biết bị trực tiếp đánh nát, ở trong mắt của nó, Hứa Phong chiếc này hằng tinh cấp phi thuyền, chẳng qua là một cái hơi rắn chắc một chút côn trùng mà thôi, chỉ là một kích toàn lực dư âm, sợ rằng cũng có thể trực tiếp đem năm cột buồm thuyền buồm xé thành mảnh vỡ.

	"Tiểu Q, nhanh lên rời đi nơi này!" Hứa Phong lập tức phân phó nói;

	Xa xa miệng núi lửa lớn bên trong, phát ra một tiếng trầm thấp hí, cả vùng đều bắt đầu kịch liệt rung rung, một cổ sổ trăm trượng nham thạch nóng chảy, từ miệng núi lửa phun phát ra ngoài, bao phủ chu vi mấy chục cây số phạm vi.

	Một ít cấp bậc hơi thấp hành tinh cấp cường giả, trực tiếp bị nham thạch nóng chảy nuốt mất, chỉ kịp phát ra một tiếng hét thảm, liền trực tiếp bị đốt thành Hôi Tẫn.

	Lần này, chí ít mấy chục tên hành tinh cấp cường giả lúc này chết;

	Trong nham tương hàm chứa tinh không cự thú tức giận hơi thở, nó đã cảm thấy chết uy hiếp, hệ chủ cấp chiến hạm, đã vững vàng đem nó phong tỏa, nếu như nó còn không có động tác mà nói, cũng sẽ bị làm một cái cái bia, trực tiếp bị đánh trúng.

	"Mở năng lượng lực tràng phòng ngự!" Hứa Phong phân phó nói.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, ánh sáng màu xanh nhạt, đem đúng chiếc phi thuyền bao phủ lại, đây là Hứa Phong mới vừa mua hành tinh cấp lực tràng phòng ngự trang bị, mặc dù đối với hằng tinh cấp tinh không cự thú không có ảnh hưởng gì, nhưng tránh một ít dung nham đụng, vẫn có thể đưa đến nhất định tác dụng.

	Năm cột buồm thuyền buồm nhanh chóng leo lên trước, chỉ cần ở đó chiếc hệ chủ cấp phi thuyền phía dưới, liền đều là nó công kích bao phủ trong phạm vi, dẫu sao năm cột buồm thuyền buồm khoảng cách chiếc kia hệ chủ cấp phi thuyền quá gần;

	Rất nhiều trực tiếp dựa vào thân xác tiến vào tinh cầu cường giả, từng cái cũng tỉnh ngộ lại, điên cuồng hướng xa xa bỏ chạy, có chút thậm chí trực tiếp cháy khí huyết, cả người tản ra trần trụi ánh sáng màu đỏ, bọn họ bây giờ mới hiểu được, tại sao chiếc kia hệ chủ cấp phi thuyền không đuổi bọn hắn, sợ rằng ở đó chiếc hệ chủ cấp phi thuyền người điều khiển trong mắt, bọn họ những người này, giống như là một đám nhàm chán Tiểu Phi trùng, căn bản sẽ không coi vào đâu, một lần tề phát dư âm cũng không gánh nổi.

	Hệ chủ cấp phi thuyền bề ngoài, đã rạo rực nổi lên tầng 1 ánh sáng màu tím, chung quanh không gian đều bắt đầu xảy ra vặn vẹo.

	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, nó đã bắt đầu ngưng tụ năng lượng, chuẩn bị bắn." Cao Khiêm trán tràn đầy mồ hôi, hắn cấp bậc mặc dù so Hứa Phong bọn họ cao một chút, nhưng cũng ở đây hành tinh cấp trở xuống, hệ chủ cấp một kích toàn lực, không biết Hứa Phong chiếc phi thuyền này có thể hay không chịu đựng được, nếu như không được, vậy hắn chết liền quá oan uổng.

	Núi lửa bên trong thanh âm gầm thét càng hung mãnh hơn đứng lên, toàn bộ núi lửa đều bắt đầu run run, từng đạo vết nứt xuất hiện, nóng bỏng nham thạch nóng chảy tràn ngập, một mảnh ngày tận thế cảnh tượng.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, đi đôi với một hồi nham thạch nóng chảy phun ra, một cái to lớn sinh vật, từ miệng núi lửa bay ra, đây là một cái dáng người vượt qua năm trăm thước to lớn quái thú, bay ra miệng núi lửa lúc này trực tiếp đem chung quanh nham tầng cũng đụng tháp, nó dáng người, muốn so với miệng núi lửa còn muốn chiều rộng một ít, nếu để cho nó sẽ ở trong núi lửa đợi một trận nói, sợ rằng liền đi ra đều rất khó khăn, chỉ có thể đụng nát đúng ngọn núi lửa, mới có thể bay ra ngoài;

	Đây là cự thú nhìn như giống như một cái to lớn sư tử, cả người tràn đầy thật dài ngọn lửa bờm, mặt ngoài thân thể che lấp gian phòng vậy lớn nhỏ màu đỏ lân mảnh, mỗi một khối vảy bên bờ, cũng như lưỡi đao vậy lóe lên sắc bén, sau lưng nó, còn có đối với mấy trăm mét dáng dấp to lớn thịt cánh, trên cánh cũng tràn đầy lân mảnh, nhìn như giống như sắt thép chế tạo vậy.

	Cái này cự thú màu đỏ thẫm ngọn lửa bờm, ở trong hư không lẫn nhau dây dưa, bện ra từng cái màu vàng văn vết, cái này phức tạp màu vàng văn vết chỉ tồn tại vô cùng thời gian ngắn, liền trên không trung tiêu tán, tiếp lại có ngọn lửa bờm lẫn nhau dây dưa ngưng kết, toàn bộ cự thú mặt ngoài thân thể, đều hiện lên ra lau một cái ánh sáng màu vàng đỏ.

	Đặc biệt là cái này cự thú một đôi màu vàng sậm ánh mắt, nhất làm cho lòng người hàn, vậy một đôi to lớn con ngươi màu vàng lợt trong, tràn đầy lạnh lùng, liền tựa như thần cao cao tại thượng linh, mắt nhìn xuống nhân gian hết thảy.

	Một cổ hung tàn bạo ngược tâm trạng, ở đáy mắt cất giấu, đây chính là để cho trong vũ trụ tất cả sinh vật cũng làm sợ hãi tinh không cự thú, hơn nữa, vẫn chỉ là một cái ấu niên tinh không cự thú;

	"Đi ra, đi ra, tinh không cự thú, trời ạ, quá kinh khủng, cùng là hằng tinh cấp, ta thậm chí liền ở nó chính diện xuất hiện dũng khí cũng không có!"

	"Chạy mau, ở nó bên người, ta thân thể cũng không có biện pháp khống chế, đừng bảo là công kích, liền ngay cả chạy trốn ta đều cảm thấy chân mềm!"

	Tất cả hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả chẳng qua là nhìn một cái ngọn lửa cự thú, liền cảm thấy sợ hãi, cả người đều không bị khống chế, căn bản không dám đối mặt với nó, chớ nói chi là công kích.