converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn hai luồng căn nguyên lực, rồng chín đầu trong mắt lộ ra thần sắc tham lam, mỗi chỉ đầu rồng đều không ngừng phụt ra phụt vô, muốn một hớp đem cái này hai luồng căn nguyên lực ăn.

	"Đây chính là Bất Hủ giả thần chi lĩnh ngộ căn nguyên lực, ngươi cái này đứa nhỏ có hay không tốt như vậy khẩu vị ăn nó?" Hứa Phong cười nói.

	"Hống, hống ~" rồng chín đầu không ngừng nhảy, liếm Hứa Phong ống quần, một bộ nhao nhao muốn thử hình dáng.

	"Được rồi, cũng cho ngươi khỏe!" Hứa Phong vung tay lên, hai luồng căn nguyên lực trực tiếp trôi giạt đến rồng chín đầu trước người, bảy con đầu rồng bắt đầu tranh đoạt tới, rất nhanh, hai luồng căn nguyên bị bảy con đầu rồng xé thành bảy phút, nuốt xuống.

	Nuốt vào hai luồng căn nguyên lực rồng chín đầu, bắt đầu đổi được mơ hồ, thân thể lảo đảo lắc lư, trực tiếp từ trung ương trong ngọn núi hướng xuống dưới té tới. Hứa Phong tâm niệm vừa động, khống chế rồng chín đầu vững vàng rơi vào Thần quốc trên mặt đất, rồng chín đầu bắt đầu ngủ khò khò liền.

	Mình chiến sủng cắn nuốt hai luồng căn nguyên lực, Hứa Phong cảm thấy, chung quanh thế giới, ngưng tụ ra ty ty lũ lũ năng lượng hướng thân thể mình bên trong vọt tới, mình tu vi thực lực, lại bắt đầu tự động tăng lên.

	Ngay cả mình Thần quốc diện tích, vậy bắt đầu một chút xíu hướng ra ngoài khuếch trương, nguyên bản chỉ có ba bốn ngàn mẫu Thần quốc, ngắn ngủi mấy phút bên trong, lại tăng lên 0.1% diện tích, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là kinh ngạc.

	"Chẳng lẽ, đây cũng là Bất Hủ giả đối với hắn người thừa kế quà tặng?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, không tự chủ được ngồi xếp bằng ngồi xuống.

	Vào giờ khắc này, tất cả tiến vào Bất Hủ giả Thần quốc sinh vật, lại đang cùng trong chốc lát, cảm nhận được một cổ cường đại lực bài xích, có chút thân thể yếu ớt thậm chí trực tiếp bị cái này cổ lực bài xích từ Thần quốc trong vứt ra ngoài.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì?" Tất cả vũ trụ cấp cường giả trố mắt nhìn nhau, gắng sức chống cự cái này cổ càng ngày càng mạnh lực bài xích.

	Bất Hủ giả Thần quốc liền thật giống như một nơi bí cảnh, bên trong không hề thiếu thứ tốt, dù là đối với vũ trụ cấp cường giả mà nói, cũng là thèm thuồng ba thước, kết quả bây giờ mới vừa gia nhập không bao lâu, lại liền bắt đầu đuổi bọn hắn, có chút vũ trụ cấp cường giả sau khi tiến vào cái gì vậy không có được, thậm chí còn bị cả người tổn thương, đây đối với bọn họ mà nói, nhất định chính là ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, trong lòng bực bội tâm tình buồn bực hết sức nghiêm trọng.

	Vèo vèo vèo ~

	Từng tên một vũ trụ cấp cường giả rối rít bị cái này cổ lực bài xích cho ném ra Thần quốc, có chút vũ trụ cấp cường giả, rõ ràng đã thấy bảo vật, nhưng thủy chung không cách nào đến gần bảo vật một bước, chỉ như vậy trực tiếp vứt ra ngoài, trong lòng phẫn uất tâm trạng, cơ hồ muốn hóa là lửa giận bốc cháy.

	"Đây chính là vũ trụ ý chí dành cho chúng ta thực tập?" Có vũ trụ cường giả bất mãn, trực tiếp điều động trời đất sức mạnh to lớn,

	Sử dụng khổng lồ tinh thần lực muốn cùng vũ trụ ý chí câu thông.

	Thành là vũ trụ cấp cường giả sau đó, là có năng lực và vũ trụ ý chí đối với đơn giản một chút vấn đề câu thông, rất lâu cũng có thể từ vũ trụ ý chí nơi đó đạt được mơ hồ câu trả lời, rất lâu, chính là bởi vì làm cho này điểm mơ hồ câu trả lời, sẽ để cho vũ trụ cấp cường giả đang chiến đấu hoặc là những chuyện khác trong chiếm được tiên cơ, lấy được được không thiếu chỗ tốt.

	Nhưng bây giờ vô luận những thứ này vũ trụ cấp cường giả như thế nào câu thông, bọn họ tinh thần lực cũng giống như đá chim biển khơi vậy, căn bản không có được nửa điểm phản ứng.

	. . .

	Thời gian như nước chảy vậy, ngoại giới vũ trụ cùng Ma vực dung hợp, đã chậm chạp bắt đầu, hơn nữa thế không thể đỡ, vô số Ma vực lối đi xuất hiện, ở Ma vực trên bầu trời, tạo thành từng đạo như hắc động vậy tồn tại, những lối đi này, lẫn nhau vậy bắt đầu dung hợp lẫn nhau, toàn bộ Ma vực đã bắt đầu tiến vào ngoại giới trong vũ trụ đi.

	Ở Ma vực chỗ sâu nhất, là một mảnh vọng không giới hạn ma khí sền sệch Hải ma, ở Hải ma chỗ sâu, không ngừng cuồn cuộn đại cổ đại cổ máu loãng, vừa mới bắt đầu là từ một cái khe hở trong rỉ ra, theo thời gian dời đổi, máu loãng lại càng ngày càng nhiều, đi đôi với máu loãng, là trong khe hở truyền tới từng cơn ồn ào cuồng gầm thét gầm thét.

	Ma tộc và ngoại giới vũ trụ đại chiến, vậy bắt đầu không ngừng tiến hành, từng hạt tròn sinh mạng tinh cầu bị công hãm, Ma vực ở giữa từng hạt tròn tinh cầu, vậy bị phá hủy, không biết lúc nào, trong vũ trụ, lại không có một mảnh yên lặng đất.

	Lúc này Hứa Phong, ngồi ngay ngắn ở thần điện chỗ ngồi, trong cơ thể hỗn độn lực bộc phát dâng trào, hắn không biết qua bao lâu, phảng phất là trong nháy mắt, lại phảng phất là mấy trăm cái kỷ nguyên.

	Hứa Phong thần trong nước, diện tích đã vừa nhìn vô tận, hình thành ba viên hoàn chỉnh tinh cầu, cái này ba viên tinh cầu cách khoảng cách rất xa, tựa như một cái cỡ nhỏ tinh hệ vậy.

	Hứa Phong mở hai mắt ra, trong con ngươi để lộ ra vô tận uy nghiêm, trong nháy mắt, hắn chỗ ở vũ trụ, lại xuất hiện trong nháy mắt dừng lại, tinh cầu không đang chuyển động, tất cả vũ trụ hoạt động, cũng xuất hiện trong nháy mắt đình trệ, bất quá đây là ở giữa quá ngắn, người bình thường căn bản không cách nào phát hiện, chỉ có vũ trụ cấp cường giả, mới có thể cảm nhận được.

	Trong chốc lát, tất cả vũ trụ cấp trong mắt cường giả đều lộ ra hoảng sợ thần sắc, bọn họ căn bản không dám tin tưởng, đây là một cái người tạo thành, chỉ cho là vũ trụ ý thức nguyên nhân.

	Hống ~

	Vô số thanh long ngâm đồng thời vang lên, hội tụ thành một tiếng, một cái dáng người vượt qua trăm trượng to lớn màu vàng hàng dài, xuất hiện ở Hứa Phong thần trong nước, giống như một chiếc chiến hạm vũ trụ, ở ba viên tinh cầu giữa trong hư không ngao du;

	Rồng chín đầu lúc này hoàn toàn lột xác thành một cái có chín viên đầu rồng thần thú, mỗi một cái đầu lâu cũng tản ra vô tận uy nghiêm, các thuộc tính không đồng nhất đầu rồng, cũng để cho rồng chín đầu không có bất kỳ nhược điểm, cắn nuốt ngọn lửa và không gian bổn nguyên rồng chín đầu, vậy trực tiếp vào hóa thành vũ trụ cấp chiến sủng.

	Hứa Phong chậm rãi từ thần tọa lên đứng lên, trong nháy mắt, toàn bộ thần điện tan vỡ làm tan rã, liền liền sau lưng nương theo hắn năm tháng vô tận thần tọa, cũng ở đây thời gian đầu tiên hóa là kiểm tra ánh sáng màu vàng, cuối cùng toàn bộ dung nhập vào hắn trong thân thể.

	Lúc này, Hứa Phong mới phát hiện, mình lại liền đứng ở vũ trụ trong hư không, chung quanh trống rỗng một mảnh, xem không thấy bất kỳ tinh cầu, vậy xem không thấy bất kỳ một chút ánh sáng sáng.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, hắn lúc này cảm giác, toàn bộ vũ trụ, tựa hồ cũng ở hắn trong lòng bàn tay.

	"Ta nói, phải có quang!" Hứa Phong nhẹ giọng nói.

	Một điểm tinh quang chợt hiện, trong nháy mắt, vượt qua tốc độ ánh sáng, toàn bộ vũ trụ tựa như đều bị một điểm này ánh sao đốt, như như sao rơi sáng chói, nở rộ chỉ chốc lát sau, lại lần nữa quy về bóng tối, chỉ có khoảng cách Hứa Phong chỗ không xa, một viên hừng hực thiêu đốt nóng bỏng hằng tinh, lại vô căn cứ xuất hiện, cái này, là tạo vật người thủ đoạn!

	Ngay tại toàn bộ vũ trụ cũng tách thả ra tia sáng chói mắt lúc này Ma vực chỗ sâu ma trong biển, một tiếng tức giận tiếng gào thét, từ trong khe hở xuyên ra ngoài, cũng ở đây trong nháy mắt, truyền khắp toàn bộ vũ trụ; mỗi một cái nghe được gào thét sinh vật, cũng từ đáy lòng hiện ra một cổ cực độ cảm giác sợ hãi, nhỏ yếu điểm sinh mạng, thậm chí ở một tiếng này trong gào thét, trực tiếp thân thể tan vỡ mà chết, trong một cái chớp mắt này, toàn bộ vũ trụ bởi vì là một tiếng này gào thét chết sinh vật, vượt qua mười tỉ;

	Một đôi to lớn hai tay, từ Hải ma chỗ sâu thời không trong khe hở đưa ra ngoài, dùng sức đi bên ngoài rút ra một cái, ùng ùng vang lớn bên tai không dứt, toàn bộ Ma vực đều bắt đầu kịch liệt rung chuyển, lăn lộn Hải ma như sôi trào vậy, đại cổ đại cổ tinh túy ma khí, ôm vào thời không trong khe hở, xa xa nhìn lại, ở Hải ma bề ngoài, lại hình thành một cái to lớn nước xoáy;

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>