Chương 974: Liên thủ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong bất ngờ phát hiện, hết thảy trước mắt, lại cùng mình Thần quốc đặc biệt giống nhau, cũng là một bộ nhỏ thiên địa hình dáng, hơn nữa, cái loại đó cảm giác quen thuộc Hứa Phong vậy hồi tưởng lại, không chính là mình tiến vào Thần quốc ở giữa cảm giác sao?

	Nhưng mà, Thần quốc không phải chỉ tồn tại ở tinh vực trong, không thể nào rủ xuống rơi xuống đất, dù là thần chi chết, rơi vào ngủ say, Thần quốc cũng không khả năng rơi xuống nhân gian, nhiều nhất chính là bị người công phá sau đó thống nhất, nếu như bị người bỏ hoang nói, cũng là rơi xuống nhập tinh vực vực sâu.

	Nói cách khác, Thần quốc là không thể nào xuất hiện ở tinh vực ra bất kỳ địa phương.

	"Cái này, điều này sao có thể, tại sao phải xuất hiện một tòa trên đất Thần quốc?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Nguyên lai, Ảnh Sát thần chủ bảo tàng, chính là hắn Thần quốc?" Nghê Oánh Oánh kinh ngạc nói: "Chắc hẳn cái này Ảnh Sát thần chủ, cũng là đã chết chứ ?"

	"Coi như hắn bỏ mình, Thần quốc cũng không khả năng xuất hiện ở nơi này, trừ phi là. . ." Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, tinh vực dẫu sao cũng là ở trong vũ trụ, nơi này vũ trụ đã bể tan tành, nói không chừng vậy sẽ ảnh hưởng đến tinh vực. . .

	"Nếu là như vậy, như vậy ở nơi này chút mảnh vỡ trong vũ trụ, há chẳng phải là tồn tại rất nhiều rơi xuống Thần quốc?" Nghĩ tới đây, Hứa Phong lại trở nên có chút kích động.

	"Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, cái này bên ngoài nhưng còn có một tầng cấm chế, nếu như không mở ra nói, chúng ta cũng không cách nào tiến vào bên trong đi." Nghê Oánh Oánh nhìn Hứa Phong một cái, nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn đã phát hiện, ở bọn họ trước mặt, có một tầng trong suốt xa cách, cảm giác một khi chạm đến tầng này xa cách liền lập tức biến mất, tựa như bị cắn nuốt vậy.

	"Đây là cái gì cấm chế, lại có thể chiếm đoạt cảm giác? Ta đối với những thứ này cũng không quá rõ, phá chúng, có thể phải dựa vào hai ngươi." Tần Tử Minh xoa xoa lỗ mũi nói.

	"Trên bản đồ nói, cấm chế này gọi là phệ linh đại trận, có thể chiếm đoạt bất kỳ năng lượng nào, cường độ công kích trừ phi vượt qua cấm chế này tiếp nhận cực hạn, mới có thể đem nó phá hết." Nghê Oánh Oánh nói xong, nhìn một cái Hứa Phong, đối với Hứa Phong nói: "Hứa Phong, lần này chỉ sợ cũng phải dựa vào ngươi."

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, gật đầu một cái, trong tay nắm phi kiếm, bắt đầu thi triển đãng kiếm mười ba thức trong, có phá giáp thuộc tính phá núi trùy kiếm thức;

	Rất nhanh, kiếm khí ngưng tụ, một quả to lớn viên trùy hình kiếm khí, hướng tầng này trong suốt xa cách phóng tới, nhưng mà để cho người kinh ngạc chính là, tầng này nhìn qua liền một mm cũng chưa tới trong suốt xa cách, lại vô cùng bền bỉ, tựa như một cái lưới lớn vậy, đem phá núi trùy vững vàng gói lại, bị kéo hướng bên trong lõm xuống liền vài thước dài, nhưng cuối cùng vẫn không có phá vỡ dù là một cái lổ nhỏ;

	Cuối cùng, kiếm khí bị chiếm đoạt sạch sẽ, trong suốt xa cách lần nữa khôi phục nguyên dạng;

	"Tại sao có thể như vậy?" Hứa Phong chau mày, nhìn chằm chằm tầng kia xa cách suy tư hồi lâu, rốt cuộc lại bắt đầu quơ múa phi kiếm, nhất thời, một chuỗi đãng kiếm mười ba thức kiếm chiêu, từ trong tay hắn xa xa không ngừng thi triển ra, không ngừng đụng vào tầng này xa cách lên;

	Nhưng những kiếm chiêu này nhưng thật giống như phi nga đánh về phía mạng nhện, bị từng cái ngăn lại, tất cả kiếm khí, toàn bộ bị cấm chế cắn nuốt không còn một mống.

	"Cấm chế này không riêng gì chúng ta thấy tầng này trong suốt xa cách, nó bao trùm diện tích quá rộng, chúng ta bây giờ đứng địa phương, trên thực tế cũng ở đây cấm chế trong, có lẽ, từ chúng ta vừa tiến vào thềm đá, liền người đã ở cấm chế trong." Nghê Oánh Oánh một mặt nghiêm túc nói: "Hứa Phong, ngươi không có nhận ra được sao, chúng ta thân ở ở cấm chế trong, cường độ công kích cũng đã giảm thiểu rất nhiều. . ."

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng mở ra thuộc tính của mình màn hình, trạng thái phần bố cáo trong, bất ngờ một cái "Cường độ công kích giảm thiếu 40% " không tốt hiệu quả, không biết lúc nào, cũng đã tồn tại.

	"Ta cường độ công kích, giảm bớt 40%" Hứa Phong thấp giọng nói.

	"40%" Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nói tiếp: "Bản thân công kích càng cao, giảm bớt cường độ công kích cũng chỉ càng thấp, cấm chế này cao nhất cũng chính là giảm thiếu 40%, hơn nữa xa cách có thể chiếm đoạt năng lượng, muốn phá nó, thật sự là quá khó khăn."

	"Ta xem mới vừa rồi Hứa Phong công kích, tựa hồ còn kém một tia, là có thể đem tầng này cấm chế cho phá vỡ." Tần Tử Minh gãi đầu một cái, nói.

	"Xem ra, nhất định phải có cái trận pháp sư, mới có thể đem chỗ này cấm chế phá kiếp, cường độ công kích giảm thiếu 40%, thật sự là quá kinh khủng." Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra thất vọng thần sắc.

	Hứa Phong mi ở giữa thần sắc động một cái, hắn mặc dù học tập trận pháp, nhưng là nhưng chỉ giới hạn ở sơ cấp trận pháp, trước mắt như vậy cấm chế, cũng không phải là hắn có thể nhìn thấu phá.

	Nhưng đây cũng không phải nói, Hứa Phong liền không có cách nào, trong cơ thể hắn hỗn độn lực, được gọi là có thể phá vạn vật, không biết đối với cái này có thể chiếm đoạt bất kỳ năng lượng nào cấm chế mà nói, phải chăng có thể đem hỗn độn lực vậy cắn nuốt hết.

	Hứa Phong trong lòng mơ hồ cảm thấy, hỗn độn lực phẩm cấp cao, thậm chí vượt ra khỏi thần cấp, dù là trước mắt cấm chế này cấp bậc ở cao, cũng không phải hỗn độn lực đối thủ.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị sử dụng hỗn độn lực thử một lần nữa lúc này đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền tới một hồi động một cái, nghiêng đầu vừa thấy, lại có năm sáu tên tuần tinh người, đang theo thềm đá, hướng tiểu đội Hỏa Thần chỗ ở phương hướng đi tới.

	Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh vậy đồng thời xoay người, thấy tuần tinh sử, sắc mặt đại biến, từng cái lộ ra phòng bị thần sắc, cửa ra vào bị bọn họ chận lại, coi như là muốn chạy vậy không địa phương chạy, chỉ có thể tử chiến.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng từ trong mắt đối phương thấy được tử chiến quyết tâm.

	"Hừ, nơi này cấm chế, há là các người như vậy người ngoại lai có thể phá?" Cầm đầu một người tuần tinh người hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhìn ba người một cái, nói.

	Chẳng những là trước mắt Thần quốc, chu vi trong phạm vi mấy trăm trượng, cũng biết hóa là một mảnh tro tàn; ."

	Nghê Oánh Oánh đột nhiên sững sốt một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhất thời cười một cách tự nhiên, đem vũ khí trong tay thu vào, cười nói: "Không nghĩ tới, lại đang nơi này gặp phải thần sứ đại nhân, nhìn dáng dấp, thần sứ lớn mục đích của người, cũng là Ảnh Sát thần chủ bảo tàng, không bằng chúng ta liên thủ như thế nào?"

	Cầm đầu thần sứ sững sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới, đối phương lại có thể nhận ra mình thân phận, không khỏi trên dưới quan sát Nghê Oánh Oánh một cái, cũng không có phát hiện đối phương có cái gì dị thường, thần sứ nhàn nhạt nói: "Các người lấy được bản đồ bảo tàng, cũng là chúng ta tuần tinh sử trăm ngàn cay đắng lấy được, các người có cái gì tư cách nói cho chúng ta liên thủ?"

	"Thần sứ đại nhân, người sáng mắt không nói bóng gió, nếu như chúng ta thật đối với phá cấm chế không tạo được bất kỳ tác dụng, ngài chỉ sợ cũng không tốt như vậy tâm tình cùng chúng ta nói nhảm nửa ngày, ngài nói có đúng không?" Nghê Oánh Oánh cười nói.

	Thần sứ ánh mắt đỏ thắm trong lộ ra một tia thần sắc kinh dị, vui vẻ cười to nói: "Không nghĩ tới, người ngoại lai trong lại cũng có ngươi như vậy diệu nhân, không tệ, muốn phá Ảnh Sát thần chủ thần nước ngoài tầng này cấm chế, thật vẫn cần dùng đến các người, xác thực nói, là phải dùng đến sau lưng ngươi tên kia anh bạn trẻ!"