Chương 962: Kết thúc chiến đấu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Biến thành người khổng lồ thú yêu, "Oanh " một tiếng, hướng xuống đất đạp đi, tựa như dù sao cũng sấm sét trong lòng đất nổ vang, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được dưới chân phảng phất có to lớn uy hiếp đang nhanh chóng hướng mình vọt tới, lòng bàn chân thật giống như kim đâm vậy.

	Bóng kiếm bước!

	Liên tiếp chuỗi hư ảnh xuất hiện ở không trung, Hứa Phong trực tiếp lắc mình hướng một bên tránh đi, mới vừa rồi hắn đứng địa phương, nhất thời xông tới một cổ khí lạnh, tựa như núi lửa bùng nổ vậy, một đoàn cao áp băng sương mù từ dưới đất phun ra, kình khí tràn ra, bể kim nứt đá, vô số đá vụn theo cổ hàn khí kia hướng phía trên phun trào, trực tiếp xông ra mấy chục trượng, ở trên trời như Thiên nữ tán hoa, tiếng nổ nối thành một mảnh.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, ở người khổng lồ thú yêu chung quanh thân thể, xuất hiện chín đạo như vậy khí lạnh phun trào, Tần Tử Minh tạm thời không cẩn thận, trực tiếp bị dưới chân một cổ khí lạnh xông lên lên thiên không, nhưng hắn dáng người quá lớn, chỉ vọt không tới 3m khoảng cách, liền trực tiếp té xuống, nhưng hắn hai chân đầu gối trở xuống vị trí, đã treo đầy nước đá.

	Tần Tử Minh giùng giằng đứng lên, rống to lại tiếp tục hướng người khổng lồ thú yêu nhào tới, nhưng hành động đã rõ ràng trở nên chậm rất nhiều.

	Xa xa Marco cắn răng một cái, trực tiếp từ trong ngực rút ra một xếp đạn đại bác, hai tay ôm hướng đánh lén pháo cắm tới, phá giáp đạn đối với thú yêu tạo thành tổn thương, tựa hồ không hề giống như nhìn qua như vậy nghiêm trọng, Marco lần này trực tiếp đổi lại uy lực lớn hơn đạn nổ tung.

	Người khổng lồ thú yêu thấy Hứa Phong cùng Tần Tử Minh hướng nó nhào tới, nó lại chẳng ngó ngàng gì tới, hướng sau lưng những cái kia thú yêu thi thể nhào tới, quạt lá vậy bàn tay khổng lồ, nắm trên đất những cái kia thú yêu tàn tạ thi hài, liền hướng nhé trong miệng đi.

	Thịt nát, máu tươi theo nó khóe miệng chảy ra, người khổng lồ thú yêu không ngừng nuốt, cổ trước quai hàm, nơi cổ họng không ngừng phun trào, theo nó nuốt đồng bạn máu thịt, nguyên bản hắn nửa người trên đã lộ ra xương cốt, thương thế thảm trọng, nhưng rất nhanh những vết thương kia, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khôi phục, cho dù là gãy lìa xương cốt, cũng phát ra "Rắc rắc rắc rắc" cấp tốc sinh trưởng thanh âm.

	"Ngăn cản nó, không thể để cho nó khôi phục như cũ!" Tần Tử Minh trừng mắt sắp nứt, phát ra một trận phẫn nộ gầm thét, nhưng hắn hai chân đã trải qua nghiêm trọng đông tổn thương, tốc độ di động quá chậm, chỉ có thể trơ mắt nhìn người khổng lồ thú yêu cùng hắn giữa khoảng cách càng ngày càng xa.

	Vèo vèo vèo ~

	Liên tiếp chuỗi màu đỏ thẫm năng lượng pháo đạn, ở người khổng lồ thú yêu chung quanh thân thể nổ tung, đi đôi với tiếng nổ, một đóa mô hình nhỏ mây hình nấm bay lên không mà khí, chung quanh tất cả đều là nóng bỏng hơi thở, hơi nóng cuồn cuộn, liền Hứa Phong cũng không có biện pháp đến gần.

	"Lần này ngươi rốt cuộc thỏa mãn đi." Marco đứng ở thật cao trên sơn khâu, huơi tay múa chân, hướng người khổng lồ thú yêu phương hướng, khoa tay múa chân một cái "Cạn" động tác.

	Đãng kiếm mười ba thức, gió cuốn mây tan!

	Theo Hứa Phong phi kiếm trong tay cấp tốc quơ múa, một đoàn màu bạc kiếm mang như như gió lốc hướng người khổng lồ thú yêu chỗ ở vị trí cuốn đi, kiếm khí tùy ý, trong không khí cũng vang lên tiếng rít bén nhọn, chung quanh cuồng phong nổi lên, nguyên bản hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, mượn gió thế, thiêu đốt hơn nữa mãnh liệt.

	Trong ngọn lửa truyền tới thú yêu tiếng gào thét thê lương, tựa như một cái to lớn tự do phóng khoáng cây đuốc, thú yêu không ngừng quơ hai cánh tay, hướng Hứa Phong nhào tới, còn chưa đi hai bước, thú yêu chân trái liền trực tiếp nổ bể ra, bề ngoài bay lên ngọn lửa bị quăng ra ngoài.

	Kêu thê lương thảm thiết, cuối cùng dần dần biến thành nghẹn ngào, thú yêu ngã xuống đất, ngọn lửa ở trên người hắn hừng hực cháy, rất nhanh thú yêu một hơi một tí, Hứa Phong bên tai chỉ nghe được trong ngọn lửa thỉnh thoảng vang lên nhẹ tiếng nổ.

	"Đây chính là đòn sát thủ của ta, như thế nào, có lợi hại hay không, ha ha!" Marco hưng phấn từ trên sơn khâu chạy xuống, giang hai cánh tay hướng Hứa Phong nhào tới, liền liền trên sơn khâu đánh lén năng lượng pháo cũng không đoái hoài tới.

	Tần Tử Minh thấy người khổng lồ thú yêu chết sau đó, đặt mông ngồi dưới đất, thân hình từ từ khôi phục bình thường, một mặt mỏi mệt, miệng to thở hổn hển, không để ý chút nào hủ thực tính chất khí tiến vào hắn trong miệng.

	"Hụ hụ hụ, thật là quá biến thái, căn bản đánh không chết, những vết thương kia ta nhìn đều phải đau răng, nó nhưng thật giống như không có cảm giác." Tần Tử Minh đáy mắt thoáng qua một tia sợ hãi, nhìn chằm chằm đang đang hừng hực thiêu đốt thú yêu thi thể, thấp giọng nói.

	"Những thứ này chẳng qua là vạn yêu điện thông thường thành viên, ngươi còn không có gặp phải bọn chúng ngân văn tinh anh, kim văn chiến tướng, thậm chí vạn yêu điện hoàng tộc, chúng mới là chúng ta nhiều người thần điện kình địch." Marco liếc mắt nói.

	"Hừ, ngươi nói những cái kia, chúng ta nhiều nhất đối phó một chút ngân văn tinh anh, còn như kim văn chiến tướng cùng hoàng tộc, bọn chúng đối thủ, là những thần kia tử bảng chiến đội." Tần Tử Minh hừ lạnh một tiếng bay, phản bác.

	"Đội trưởng đi truy đuổi vậy chỉ chạy trốn thú yêu, chúng ta muốn không muốn đi tiếp ứng một chút." Hứa Phong do dự nói.

	"Không có sao." Marco vung tay lên nói: "Vậy con thú yêu, không trốn thoát đội trưởng lòng bàn tay."

	Đúng như dự đoán, cũng không lâu lắm, Nghê Oánh Oánh kéo thú yêu một cái chân, chậm rãi từ một cái gò núi vào triều bọn họ đi tới. Cái này thú yêu cả người gai xương đều đã gãy lìa, trên mình tràn đầy vết thương, kéo một đường, ở phía sau để lại một đạo rõ ràng loãng màu xanh lá cây dấu vết.

	"Đội trưởng, làm sao không giết chết nó?" Marco tò mò hỏi.

	"Muốn hỏi một chút tình báo, thăm tụi nó tới nơi này có cái gì đặc thù mục đích không có." Nghê Oánh Oánh kéo thú yêu chân, hướng Marco quăng tới, thật giống như ở ném một cái túi vải rách.

	"Ngươi hỏi tới hỏi nó." Nghê Oánh Oánh nói.

	Marco tiến lên, khẽ nhíu mày, ngồi chồm hổm xuống kiểm tra cẩn thận một chút cái này thú yêu thân thể, nửa ngày mới ngẩng đầu lên nói: "Đội trưởng, cái này thú yêu chết."

	Nghê Oánh Oánh sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra thần sắc khó xử, nhỏ giọng tự nhủ: "Kém như vậy sao, ta không dùng bao lớn sức lực à!"

	Xem đến mọi người cũng đang nhìn nàng, Nghê Oánh Oánh khoát tay chận lại nói: "Chết cũng được đi, dù sao cuối cùng cũng phải diệt khẩu."

	"Tốt lắm, cho mọi người 10 phút thời gian quét dọn chiến trường, nhớ đem chúng lấy được bóng tối linh hồn kết tinh toàn đều lấy đi, vậy cũng là đồ tốt."

	Bốn người bắt đầu đảo thú yêu bể tan tành thi thể, phần lớn trang giáp đều đã bể tan tành không chịu nổi, không có gì giá trị, toàn bộ cẩn thận tìm một lần, Marco rốt cuộc ở một đoàn thịt nát trong, tìm được ba cái bóng tối linh hồn kết tinh.

	Một mặt chán ghét đem kết tinh lên máu thịt lau sạch, Marco cẩn thận đem ba cái ám kim linh hồn kết tinh bỏ vào chiếc nhẫn trữ vật trong.

	Toàn bộ thú yêu tiểu đội, đáng tiền cũng chỉ cái này ba cái bóng tối linh hồn kết tinh cùng chở bọn chúng tinh thuyền, còn lại đồ giá trị không lớn, hơn nữa hư hại rất nhiều, căn bản không vào được mấy người pháp nhãn.

	"Tốt lắm, tháo bỏ năng lượng pháo, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này." Nghê Oánh Oánh phân phó nói.

	Marco đáp ứng một tiếng, nhanh chóng hướng gò núi chạy đi, cũng không lâu lắm, Marco lại tè ra quần từ trên sơn khâu bay xuống, một mặt biểu tình hoảng sợ.

	"Năng lượng, năng lượng pháo không thấy."