Chương 37: Rời đi

	"Cùng Phổ Thông nấu thuật, tựa hồ có hơi không quá giống nhau." Hứa Phong liếc mắt nhìn Tô Y nấu thuật, thầm nghĩ nói.

	" Được, mỹ vị súp nấm làm xong, đại gia (mọi người) nếm thử một chút tay nghề ta đi, ha ha ha ha" Tô Y cười ha ha, thân thể cũng hơi bắt đầu cũng lay động.

	Từ bên trong thân thể xuất ra chén đũa, Tô Y múc mấy chén súp nấm đi ra,

	Ngay cả Vương Dĩnh thụ nhân hộ vệ, đều có một chén.

	Uống xong súp nấm, nhất thời một dòng nước ấm từ trong dạ dày khuếch tán ra, cả người ấm áp, đồng thời một cổ kỳ diệu mỹ vị xúc động Hứa Phong vị lôi, để cho hắn thật lâu đều tại trở về chỗ này tươi mới mỹ vị đạo.

	Nhưng mà, càng làm cho hắn kinh ngạc là, cái đó tiếng máy, lại đang vang lên bên tai tới.

	"Ngài ăn mỹ vị súp nấm, tinh thần thuộc tính vĩnh cửu tăng lên 1 điểm, trong tương lai trong ba ngày, năng lượng tốc độ khôi phục tăng lên 50%; nên lần hiệu quả chỉ có thể sinh ra một lần, lặp lại ăn không có hiệu quả."

	"Này, này, này canh, lại có thể tăng lên ta thuộc tính!" Hứa Phong kinh ngạc kêu to lên.

	"Cái này lại có gì đáng kinh ngạc, phải biết, ta Tô Y nấu thuật, ở toàn bộ vũ trụ đều là rất nổi danh, ha ha!" Tô Y ha ha cười nói.

	Hứa Phong trong mắt mang theo kinh hỉ thần sắc, quay đầu hắn lại nhìn một lần chính mình cột skill, hắn lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai, chính mình khí vận, cũng không so với Vương Dĩnh kém bao nhiêu.

	Lại qua mấy ngày, Hứa Phong từ từ hay lại là thử đối với (đúng) quái ngư sử dụng vặt hái thuật, cùng với mỗi ngày rèn luyện Tô Y nấu thuật, độ thuần thục tại hắn rèn luyện bên trong, chậm chạp tăng lên.

	Ngày này, Tô Y đột nhiên nói: "Ta cảm thấy, viên tinh cầu này ý chí, sắp thức tỉnh, hôm nay, chúng ta sẽ phải rời khỏi viên tinh cầu này."

	"Cái gì, thế nào nhanh như vậy?" Vương Dĩnh kinh ngạc nói.

	"Vốn là ta dự định tiếp tục ở đây viên tinh cầu du lịch đi xuống, nhưng là, cho ngươi, ta phải hôm nay rời đi nơi này, một khi viên tinh cầu này ý chí sau khi tỉnh dậy, nó thì sẽ không cho ngươi rời đi nó." Tô Y chậm rãi nói.

	Hứa Phong cảm thấy có chút không thôi, nhiều ngày như vậy sống chung đi xuống, Hứa Phong cảm thấy mình tựa hồ có hơi thích Vương Dĩnh, thích đợi ở bên người nàng.

	Nhưng là, vì nàng tiền đồ, Hứa Phong lại không có gì cả biểu lộ ra.

	"Đã như vậy, Vương Dĩnh, ngươi thu thập một chút, hãy mau cùng Tô Y rời đi đi, nhớ đến tháp tháp á tinh cầu, phải cố gắng học tập, tăng lên thực lực của chính mình." Hứa Phong vỗ Vương Dĩnh bả vai, mang theo thương cảm nói.

	"Hứa Phong, ta" Vương Dĩnh trên mặt đầy vẻ không muốn, có chút khổ sở nói: "Ta, ta sẽ trở về."

	"ừ, nơi này chính là nhà ngươi a, ha ha, ngươi nhất định phải trở lại a!" Hứa Phong sắp xếp một nụ cười nói.

	"ừ, nhất định!" Vương Dĩnh dùng sức gật đầu một cái.

	" Được, chúng ta đi nhanh một chút đi, cách nơi này gần đây [điểm truyền tống], còn cách một đoạn đâu rồi, chúng ta muốn dành thời gian." Tô Y nói.

	"Ta chuẩn bị xong ~" Vương Dĩnh gật đầu một cái, nói, một mực nhìn Hứa Phong.

	Tô Y một tay nắm Vương Dĩnh,

	Một tay nắm thụ nhân mầm mầm, từ từ đi về phía trước đi, đi đi, Hứa Phong thấy Tô Y trước mặt không gian, tựa hồ trở nên vặn vẹo đung đưa, Tô Y từ từ đi về phía trước đi, tựu thật giống ở đi phía trước dùng sức gạt ra đi bộ.

	Dần dần, Tô Y cùng Vương Dĩnh thân ảnh biến mất ở Hứa Phong trước mắt.

	Hứa Phong ngơ ngác đứng tại chỗ, một mực Vọng về phía trước

	Cũng không biết quá lâu dài, Hứa Phong bên tai đột nhiên truyền tới địa cầu ý chí thanh âm.

	"Hài tử của ta môn, địa cầu bây giờ đã đến sống còn tình cảnh, chúng ta, phải lớn lên, phải tiến hóa!"

	Địa cầu ý chí thanh âm tới nhanh, đi vậy nhanh, không giải thích được kêu một giọng sau khi, liền yên tĩnh lại.

	Bất quá rất nhanh, cái đó tiếng cơ giới lại đang Hứa Phong vang lên bên tai.

	"Nhiệm vụ vừa kết thúc, căn cứ ngài tổng hợp hoàn thành tình huống, ngươi đạt được 1000 điểm khí vận, địa cầu ý chí nhìn chăm chú ngài!"

	"Nhiệm vụ hai, đạt được 100 mai Nhất Tinh trùng tinh! 16/ 100, nhiệm vụ thời gian, 30 ngày, quest thưởng: Ngẫu nhiên đạt được một món Lượng kim cấp trang bị; nhiệm vụ trừng phạt: Ngẫu nhiên hạng nhất thuộc tính hàng thấp một cấp; "

	"Này, đây đều là cái gì đó à?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, cái này cùng trí nhớ kiếp trước hoàn toàn khác nhau a.

	Ở kiếp trước, căn bản không có cái đó cái gọi là khí vận giá trị, trực tiếp chính là đơn giản nói cho một tiếng nhiệm vụ vừa hoàn thành mà thôi, bất quá, đời này Hứa Phong có thể nói nhiệm vụ một phát vải, ngay tại vô cùng trong thời gian ngắn hoàn thành, vì vậy đạt được một ít kiếp trước không có tưởng thưởng quá mức, này cũng đã nói đi.

	Chẳng qua là cái này khí vận là cái quái gì, không phải là vận mệnh Điểm Số, chẳng qua là khí vận, hơn nữa, ở giả tưởng mặt tiếp xúc trong, một chút liên quan tới khí vận giới thiệu cũng không có, ngay cả một ngàn khí vận giá trị ở nơi nào thể hiện, cũng không có bày ra, cái này có gì dùng?

	Ngoài ra, Hứa Phong rõ ràng nhớ, cái thứ 2 nhiệm vụ, chẳng qua là đạt được mười miếng Nhất Tinh trùng tinh, vì vậy Hứa Phong ở mấy ngày nay, đã sớm đem nhiệm vụ vật phẩm tồn đủ, nhưng không nghĩ tới, phát hành nhiệm vụ chỉ một cái tăng lên thập bội, một trăm mai Nhất Tinh trùng tinh, mặc dù đây đối với Hứa Phong mà nói, cũng không có khó khăn gì, bất quá tùy tiện thoáng cái đề thăng lên vật phẩm số lượng, này thật tốt sao?

	May quest thưởng cũng tăng lên không ít, kiếp trước chẳng qua là cho một đem Hắc Thiết cấp vũ khí, mà bây giờ, lại là cho một đem Lượng kim cấp trang bị, cái này làm cho Hứa Phong không tự chủ được vang lên Vương Dĩnh trong tay thanh kia Lượng kim cấp một tay pháp trượng

	"Được rồi, đã như vậy, vậy trước tiên để cho ta đem nhiệm vụ này hoàn thành rồi hãy nói." Hứa Phong hít sâu một hơi, nắm chặt trường kiếm trong tay, thấp giọng nói.

	Nghỉ phép bờ hồ, Hứa Phong một thân một mình dẫn một đám quái ngư, bắt đầu khô khan đánh quái quá trình.

	Coi như là ở kiếp trước, Hứa Phong cũng không dám một mình ở nghỉ phép hồ đánh quái, nơi này quái vật quả thực quá nhiều, rất dễ dàng liền bị vây chặt đứng lên, nhưng khi đó, nghỉ phép hồ phụ cận có cái rương tin tức truyền rất nhiều người đều biết, vì vậy mỗi ngày nghỉ phép hồ nơi này cũng có rất nhiều người, người càng nhiều, Hứa Phong cũng không sợ bị quái ngư vây chặt, vì vậy ở nghỉ phép hồ đợi thời gian thật dài.

	Mà đời này, Hứa Phong thực lực vẫn thỏa mãn có thể một thân một mình ở nghỉ phép hồ đánh quái, để cho Hứa Phong hồi tưởng lại đã từng đoạn năm tháng kia, không nhịn được thổn thức cảm khái.

	Nhị Tinh đỉnh phong thực lực, Hắc Thiết cấp trường kiếm, cấp độ SSS thần cấp thiên phú, dù là bị một đám Nhị Tinh quái vật vây quanh, Hứa Phong cũng có thể giết nó cái bảy vào bảy ra, huống chi bây giờ nghỉ phép hồ nơi này, Nhất Tinh thực lực quái ngư mới là chủ lực, thỉnh thoảng mới có thể thấy được một hai con Nhị Tinh.

	Một loại thấy Nhị Tinh quái ngư, Hứa Phong là nhất định phải giết chết bọn họ, bởi vì bây giờ Nhất Tinh trùng tinh, với hắn mà nói, đã rất khó tăng thực lực lên, ba bốn viên Nhất Tinh trùng tinh, mới có thể tăng lên một chút tự có thuộc tính điểm, quá không có lợi lắm, hơn nữa, còn phải gọp đủ cái thứ 2 nhiệm vụ vật phẩm, một trăm viên trùng tinh, vì vậy Hứa Phong mấy ngày nay một mực ở Độ Giả Thôn, quét nơi này quái ngư.

	"Lúc nào mới có thể mua cái giả tưởng ba lô a, như vậy quả thực quá không có phương tiện." Hứa Phong nhìn khắp phòng tài liệu, trong lòng quả thực có chút buồn bực.