Chương 198: Kim sí bằng vương 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồ Thiên cả người chật vật, ở trong rừng rậm qua lại, lập lâu như vậy vườn hoa Thiên Thần, cuối cùng nhưng thất bại, để cho hắn trong lòng hối hận;

	"Ở nơi này dạng một cái nguyên thủy thổ dân trên tinh cầu thất bại, nếu như bị những người khác biết, nhất định sẽ bị cười ngạo;" Hồ Thiên trong lòng ngầm nói, trong ánh mắt lau một cái âm vụ chớp mắt rồi biến mất;

	"Viên Nhất, ngươi cất giữ thật sâu!" Hồ Thiên cắn răng nghiến lợi, ban đầu Hồ Thiên lấy thần sứ tư thái hạ xuống, cho một nhóm bảo vệ vườn hoa Thiên Thần dã thú khải linh, cuối cùng, những thứ này khải linh sau dã thú, thành lập thôn Thú Yêu, đồng thời, còn cho phép Hồ Thiên lấy đại tế ty thân phận, tiến vào cổ thành;

	Khi đó, Hồ Thiên hăm hở, lấy là hết thảy hết sức ở trong lòng bàn tay, ở hắn biết được liền vườn hoa Thiên Thần bí mật sau đó, cũng không có lộ ra, mà là âm thầm tích góp lực lượng;

	Viên Nhất vốn chỉ là một cái vượn già, nếu như không phải là thân là đám kia dã thú thủ lãnh, Hồ Thiên thậm chí cũng sẽ không cho Viên Nhất cử hành khải linh nghi thức, dẫu sao cử hành khải linh nghi thức, đối với Hồ Thiên tiêu hao cũng là rất lớn;

	Kết quả, chính là như vậy một cái vượn già, một mực lừa dối trước hắn, ẩn giấu thực lực;

	"Đáng chết, còn có nhân loại kia, chân thực âm hiểm xảo trá." Hồ Thiên đột nhiên nghĩ tới cái đó gọi làm Hứa Phong loài người, thừa dịp hắn cùng vườn hoa Thiên Thần trong người bảo vệ đánh nhau lúc này chui vào vườn hoa Thiên Thần, lấy được chỗ tốt;

	Phải biết, ở Hồ Thiên trong suy nghĩ, vườn hoa Thiên Thần trong tất cả mọi thứ, đều là hắn;

	"Trước mặt chính là núi Kim Vũ, Kim sí bằng vương nếu như biết hắn duy nhất cháu trai chết ở một nhân loại trong tay, nhất định sẽ không bỏ qua;" Hồ Thiên trên mặt lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, hướng phía trước ngọn núi lớn kia chạy đi;

	. . .

	Núi Kim Vũ, chu vi trăm dặm một tòa duy nhất thú yêu núi, trong núi quái thạch lởm chởm, đỉnh núi trùng điệp, quái thú vô số, trong đó cường hãn nhất chính là kim sí đại bằng vương, kim sí đại bằng vương ít nhất có hơn ngàn tuổi, ở ngày tận thế trước cũng đã tồn tại, nhưng vẫn ở núi Kim Vũ, chưa bao giờ bước ra nửa bước; núi Kim Vũ trên dưới đều là hung hãn quái thú, đỉnh núi một ngôi đại điện, rộng rãi tục tằng, toàn bộ là do nham thạch xây xong, rất nhiều trên tảng đá, còn giữ tạc kích dấu vết, không có một khối bằng phẳng bóng loáng, nhìn như rất là quái dị;

	Trong đại điện đứng rất nhiều thú yêu, từng cái khuôn mặt dữ tợn, khí thế hung hãn, nhưng lại đàng hoàng, không dám lớn tiếng ồn ào náo động, thậm chí liền lớn tiếng thở hổn hển cũng không dám;

	Hồ Thiên ngồi ở 1 bản trên ghế đá, hơi thở hổn hển;

	Trong đại điện những thứ này thú yêu, đều là do hắn khải linh, đối với hắn rất là cung kính, để cho hắn trong lòng khá là đắc ý;

	"Hồ Thiên cúng tế, Bằng vương đang tu luyện, đã thông báo hắn, xin chờ chốc lát;" một cái thú yêu bưng một cái thạch chén, thạch chén bên trong bích gâu gâu, tản ra nhàn nhạt rượu trái cây mùi thơm;

	"Không sao, không sao!" Hồ Thiên mặt đầy tươi cười, nhận lấy rượu trái cây uống một hơi cạn sạch, miệng đầy thơm ngát;

	Hô ~

	Một đạo cuồng gió thổi qua, nhiều người thú yêu hơi nhắm mắt, Hồ Thiên tim chợt căng thẳng, trong tay thạch chén rơi xuống trên đất;

	Trong đại sảnh, khí thế mãnh liệt như sóng đào vậy mãnh liệt dâng trào, đè thú bầy yêu không thở nổi;

	Phòng khách phía trước 1 bản trên ghế đá, kim quang lóng lánh, một cái kim mi thùy vai người đàn ông trung niên, ngồi ngay ngắn ở trên ghế đá;

	Người đàn ông này nhìn như chỉ có ba mươi bốn mươi tuổi, mặt như nặng táo, vẻ kiêu ngạo âm trầm, trừ một đôi mắt, rất giống chim đại bàng, mặt mũi nhìn như cùng loài người không có gì khác biệt; hắn sau lưng, đối với rộng lớn cánh thu thập trước, lông chim kim quang lập loè, sát khí bức người;

	"Hồ Thiên cúng tế, hôm nay tới ta núi Kim Vũ, vì chuyện gì?" Trên ghế đá người này, chính là kim sí đại bằng vương;

	"Bằng vương, tới hôm nay, ta là hướng ngươi bồi tội." Hồ Thiên thấp giọng nói;

	Trước kia Hồ Thiên lao thẳng đến địa vị mình đặt ở thú yêu trên, cảm thấy nếu như không có mình cho chúng tiến hành khải linh nghi thức, những thứ này thú yêu bây giờ còn là một bộ dã thú điệu bộ;

	Nhưng là, ngày hôm nay, ở kim sí đại bằng vương trước mặt, Hồ Thiên bỗng nhiên cảm thấy từng trận lòng rung động, không biết nguyên nhân gì, Bằng vương thực lực đột nhiên trở nên cường hãn đứng lên, cho dù khỏe hẳn trạng thái Hồ Thiên, cũng không phải bây giờ Bằng vương đối thủ, đối mặt hắn, tựa như đối mặt với khắc tinh vậy, Hồ Thiên không nhịn được cả người run lẩy bẩy;

	"Nói tiếp, nhưng mà cùng ta vậy Bằng mà có liên quan?" Kim sí đại bằng vương sắc mặt trầm xuống, nhất thời, toàn bộ trong đại sảnh, bầu không khí trở nên đè nén, có chút thú yêu thậm chí chịu đựng không nổi, quỳ sụp xuống đất lên;

	"Không sai, kim sí đại bằng chim Kuwa, chết!" Hồ Thiên cắn răng, từ trong ngực móc ra mấy cây dính máu tươi màu vàng tàn vũ;

	"Ta vậy đáng thương cháu nhỏ à!" Kim sí đại bằng vương yên lặng nửa ngày, đột nhiên mặt liền biến sắc, không nhịn được nước mắt rơi như mưa;

	"Bằng vương, nén bi thương thuận đổi à!" Đứng ở phía trước nhất một cái thú yêu do dự, đi lên trước hướng Bằng vương thi lễ một cái, thấp giọng nói;

	"Nén bi thương. . . Thuận đổi!" Bằng vương cắn răng nghiến lợi, ngẩng đầu lên, trong hai con ngươi hiện lên lau một cái màu vàng, dũng động có thể thiêu hủy hết thảy lửa giận;

	Bằng vương tay phải duỗi một cái, vậy con thú yêu không tự chủ được bay về phía trước đi, cổ bị Bằng vương nắm thật chặt;

	Thú yêu bị sợ hồn phi phách tán, giãy giụa nói: "Bằng vương. . . Tha mạng à ~ "

	"Nén bi thương, nén bi thương, ngươi để cho ta nén bi thương thuận đổi, ngươi để cho ta như thế nào nén bi thương, làm sao thuận đổi!" Bằng vương thanh chấn động như sấm, cả người dũng động mãnh liệt mênh mông khí thế, khí thế kia, lại phơi bày nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, tựa như màu vàng sóng biển, từng đợt sóng hướng bốn phương tám hướng phun trào;

	Bành ~

	Trong tay cái đó thú yêu, phát ra một tiếng hét thảm, thân thể chia năm xẻ bảy, máu tươi chảy như dòng nước đầy đất; tất cả bị mời câm như hến, không dám lên tiếng;

	Liền liền Hồ Thiên cũng đứng chết trân tại chỗ, gò má bắn lên một giọt máu tươi, cũng không dám lau chùi, mặc cho nó từ từ tuột xuống, thật giống như Hồ Thiên khóc ra máu nước mắt vậy;

	"Là ai, giết ta vậy đáng thương cháu nhỏ!" Bằng vương đem trên tay máu tươi vung đi, nghiêng đầu qua, nhìn chằm chằm Hồ Thiên;

	Hồ Thiên cả người run rẩy, hắn cho tới bây giờ không có nghĩ qua, vậy mà sẽ có thú yêu, chỉ là nhìn chăm chú hắn, liền cho hắn lớn như vậy áp lực cùng. . . Sợ hãi;

	"Là bị một cái tên là Hứa Phong loài người giết chết." Hồ Thiên cúi đầu, đàng hoàng giao phó;

	"Hắn bây giờ ở đâu?" Bằng vương hỏi;

	"Có lẽ, có lẽ đã trở lại TQ. . ." Hồ Thiên thấp giọng nói, cái đó truyền tống trận, thôn Thú Yêu đều sớm phát hiện, chỉ bất quá lại không có điểm số vận mệnh, không cách nào khởi động, nhưng bọn họ nhưng là biết, cái đó truyền tống trận, có thể đạt tới duy nhất một nơi, chính là Hoa Hạ thành Nữ Oa;

	"Có thể, có lẽ?" Bằng vương mặt đầy tức giận, nhìn chằm chằm Hồ Thiên;

	"TQ, thành Nữ Oa!" Hồ Thiên cắn răng nói, bây giờ cũng không phải là lúc truy cứu, Bằng vương khí thế kinh người, muốn biết giết chết mình cháu nhỏ hung thủ, nếu như Hồ Thiên không cho một cái câu trả lời chính xác, sợ rằng Bằng vương sẽ đem khí rải ở hắn trên mình;

	"TQ?" Bằng vương đột nhiên khí thế vừa thu lại, trầm ngâm, đáy mắt thoáng qua một tia sợ hãi;

	Hồ Thiên trộm nhìn một cái, trong lòng tò mò, chẳng lẽ TQ có cái gì để cho Bằng vương cảm thấy sợ hãi tồn tại?

	"Phi Hổ, chuyện này giao cho ngươi, ngươi đi chuyến TQ, đem cái đó gọi làm Hứa Phong loài người đầu lâu mang về, lễ truy điệu ta đáng thương cháu nhỏ;" Bằng vương nói xong, vèo một tiếng, một đạo kim quang thoáng hiện, Bằng vương biến mất ở trong đại sảnh;