Chương 339: Không địch lại 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lên tiên đường đã mở, nhưng Cự Nham phong dưới chân núi vẫn còn có rất nhiều người ở dừng chân ngắm nhìn, những người này đều là tới xem náo nhiệt, thấy có luận võ lệnh thiên kiêu cửa từng cái tất cả đều bước lên lên tiên đường, những người này bắt đầu lẫn nhau nghị luận;

	"Không biết cái đó tông môn thiên kiêu, có thể cái đầu tiên leo lên đài luận võ, ta đoán sợ rằng sẽ là Vạn Thú cung Kỳ Lân Vân sơn."

	"Đó cũng không nhất định, Thiên Âm cốc chút nào không thể so với Vạn Thú cung kém, ở đơn đả độc đấu lên, nói không chừng còn biết cao hơn một bậc, Nam Cung Sương không nhất định liền so Kỳ Lân Vân sơn kém."

	"Lên tiên đường giống như ảo cảnh mê cung, cũng không nhất định là thực lực cao cường, là có thể cái đầu tiên leo lên đài luận võ, mỗi một cái tiến vào lên tiên đường thiên kiêu, cũng sẽ ở dọc theo đường đi gặp phải năm sáu cái thậm chí bảy tám người đối thủ, muốn leo lên đài luận võ, phải mỗi một cái cũng đánh bại mới được."

	"Những cái kia tiến vào lên tiên đường thiên kiêu, mỗi một cái đều là trong trăm chọn một, thậm chí ngàn dặm chọn một thiên tài, trong những thiên tài này, còn muốn đánh bại bảy tám cái, thật là biến thái; "

	"Ồ, mau xem, mau xem, có người từ trên đăng tiên lộ xuống."

	Đám người trở nên rối loạn rối loạn, hướng lên tiên đường vọt tới, nhưng cũng không dám dựa vào quá gần, bọn họ không có màu tím vầng sáng hộ thân, một khi bị lên tiên đường cuốn vào trong đó, chỉ có một con đường chết;

	Một cái chật vật bóng người, lảo đảo từ đường núi thềm đá ở giữa trong sương mù chui ra, cả người quần áo lam lũ, trên mặt mang một dấu máu, một mặt mệt mỏi hình dáng;

	"Là núi Tử Phong tống Quốc Cường, hắn nhưng mà nội môn đệ tử tinh anh, là thế hệ này núi Tử Phong thiên kiêu một trong, không nghĩ tới, hắn lại cũng thất bại, bị chạy ra."

	"Ở trong đăng tiên lộ, thất bại sau có thể bảo vệ một cái mạng đã coi như là vận khí không tệ, chẳng qua là không biết hắn gặp người nào, lại nhanh như vậy đã bị đánh bại."

	Tống Quốc Cường bản thân đã là thực lực sáu sao, từ trong đăng tiên lộ xuống, một trận đại chiến, khiến cho hắn cả người mệt mỏi không chịu nổi, nhưng ở mọi người vây xem trong, hắn vẫn là miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt khó coi hướng núi Tử Phong mọi người chỗ ở đi về phía;

	"Đại trưởng lão, đệ tử, đệ tử mất mặt." Tống Quốc Cường đi tới núi Tử Phong chỗ ở, hướng một cái ông già khom người nói;

	"Đi xuống trước nghỉ ngơi, lên tiên đường nguyên bổn chính là nguy hiểm vạn phần, có thể bảo vệ tánh mạng đi ra, đã coi như là không tệ." Đại trưởng lão một mặt bình tĩnh, gật đầu hỏi: "Ngươi gặp là người nào?"

	"Trong đăng tiên lộ, ta gặp là Thanh Hoa cốc Kỷ Hân Vân, Kỷ sư tỷ, đánh bại ta sau đó, Kỷ sư tỷ để cho ta tự rời đi, cũng không có muốn cái gì bồi thường." Tống Quốc Cường thấp giọng nói;

	Ở trong đăng tiên lộ, đánh bại đối thủ sau đó, rất nhiều người cũng biết đòi một khoản không rẻ bồi thường, mới chịu để mặc cho rời đi, lần này hiển nhiên là Kỷ Hân Vân bán núi Tử Phong một cái ân huệ;

	"Ừ, không tệ, dù sao cũng là dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn, đồng khí liên chi, ngươi đi xuống trước đi." Đại trưởng lão phất tay một cái, tỏ ý tống Quốc Cường lui ra;

	Tống Quốc Cường hít sâu một hơi, cố nén đau đớn, lui ra chữa thương;

	Rất nhanh, từng cái bị đánh bại người, xuất hiện ở dưới chân núi, rất nhiều người cũng chật vật không chịu nổi, chỉ có 2 người không có phân nửa chật vật thần sắc, chẳng qua là vẻ mặt có chút như đưa đám, cúi đầu đi ra;

	"Wells Fargo, Tiền Lập, các người làm sao một bộ hoàn hảo dáng vẻ, chẳng lẽ cũng chưa có chiến đấu, chủ động nhận thua?" Thanh Hạc cốc một vị trưởng lão, thấy hai người, nhất thời sắc mặt trở nên khó coi, một bộ tức giận hình dáng;

	Trong đăng tiên lộ, bị đánh bại không hề mất mặt, nhưng là không đánh mà hàng, lại để cho tông môn bị xấu hổ, mình tông môn đệ tử gặp phải đối thủ, trực tiếp đầu hàng, không có so với cái này càng làm cho người cảm thấy khó chịu, thân là một người võ sư, lại liền đánh một trận dũng khí cũng không có, nhất định chính là sỉ nhục;

	"Ta, ta gặp là Kỳ Lân Vân sơn." Tấm Wells Fargo mặt đỏ lên, thấp giọng nói;

	"Ta, ta cũng là gặp Kỳ Lân Vân sơn." Tiền Lập liền vội vàng nói;

	Thanh Hạc cốc trưởng lão ánh mắt rét một cái, sau đó thật sâu thở dài, vung tay áo tử, để cho hai người lui ra; Kỳ Lân Vân sơn có thể là cả Tử Hoa quận ba đại thượng tông một trong thiên kiêu, mình môn hạ đệ tử gặp phải hắn, không phải là đối thủ, cũng là bình thường;

	"Chúng ta tông môn đệ tử, cùng ba đại thượng tông, chênh lệch cứ như vậy lớn sao?" Thanh Hạc cốc trưởng lão một mặt tịch mịch, nhìn Cự Nham phong trên đỉnh núi đài luận võ, trong lòng phiền muộn.

	Bước lên trên tiên đài, lục tục đi xuống hai mươi bảy hai mươi tám người, sau đó liền lại cũng không có thấy có người xuất hiện;

	"Làm sao có thể, lần này tiến vào lên tiên đài, ít nhất có trên trăm người, làm sao mới ra ngoài như thế điểm?" Có người kinh ngạc nói;

	"Quá ít, ngày thường ít nhất có thể đủ xuống một nửa, không nghĩ tới, lần này số người, lại như thế thiếu, chẳng lẽ những người khác đều bị giết sao?"

	"Quá phóng đại, tiến vào lên tiên đài, phần lớn là sáu đại tông môn, những thứ này đều là dãy núi Tử Vụ phe, đồng khí liên chi, lẫn nhau đều là làm bạn trên trăm năm đồng minh, tông hạ đệ tử, làm sao biết như vậy liều mạng?"

	"Vậy cũng khó nói, phải biết, một ngàn linh thạch, cũng không phải là một cái số tiền nhỏ, không phải tất cả mọi người đều có thể có được, những tông môn kia cũng không khả năng cho mỗi một người một ngàn linh thạch."

	Dưới Cự Nham phong bàn luận sôi nổi, bước lên trên tiên đài, Hứa Phong đã giết mười mấy người, vô luận là cái đó tông phái, chỉ cần bị Hứa Phong gặp, cũng không trốn thoát độc thủ của hắn, toàn bộ biến thành tự có thuộc tính điểm, liền liền Lâm Long bảo tháp bên trong trùng ổ, hấp thu mười mấy năm sao, thực lực sáu sao cao thủ linh hồn lực lượng, cũng phồng lớn mấy vòng, đã thuộc về lên cấp bên bờ;

	Nhưng bởi vì là Hứa Phong thực lực chỉ có năm sao đỉnh cấp, vì vậy trùng ổ cấp bậc, không cách nào đột phá ký chủ cấp bậc, bị cắm ở lên cấp sáu sao cửa khẩu, chỉ có Hứa Phong lên cấp sáu sao sau đó, trùng ổ mới có thể tiếp tục đột phá thăng cấp;

	Lại là xấp xỉ hơn một trăm điểm tự có thuộc tính điểm, khiến cho Hứa Phong lực lượng thuộc tính, tăng lên một lớn một khúc, dựa theo cái tốc độ này tiếp tục tăng lên, Hứa Phong muốn không được bao lâu, liền có thể đột phá năm sao, ở lực lượng thuộc tính lên, đột phá tới sáu sao trình độ;

	Phải biết, trên Trái Đất năm sao thực lực người có mấy ngàn người, nhưng là có thể đạt tới thực lực sáu sao, chỉ có một ngọn lũ, có thể tưởng tượng được, từ năm sao đến sáu sao, độ khó bao lớn, mặc dù Hứa Phong có thiên phú thêm được, năm sao đạt tới sáu sao, cùng người khác bốn sao tăng lên năm sao là một cái độ khó, nhưng là đối với một cái tán nhân mà nói, cái này độ khó, vẫn là rất lớn, nếu như không phải là đi tới nơi này dạng một cái thất lạc thế giới, Hứa Phong muốn đột phá tới sáu sao, chí ít cần một năm trở lên thời gian;

	Hứa Phong một đường đi, một đường giết, rất nhanh, trước mắt xuất hiện một đạo sáng ngời lối ra, lên tiên đường cuối, tựa hồ đang ở trước mắt, lúc này, Hứa Phong đột nhiên nghe được một cái thanh âm;

	"Rừng núi tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi lại cũng có thể leo lên đài luận võ, ban đầu thật là có chút ít thứ ngươi, Ha ha, đã như vậy, như vậy cái này đài luận võ trận chiến đầu tiên, sẽ để cho ta núi Tử Phong Lữ Ninh, đầu tiên khiêu chiến ngươi khỏe."