Chương 663: Phát hiện 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái đó Tô Du ném ra tượng đất, trên thực tế là một cái có trói buộc năng lực nham con rối đá, là Tô Du một trong những lá bài tẩy, nham con rối đá ném vào màu đen trong sương mù dày đặc, nhất thời, sương mù ma phát ra một trận phẫn nộ gào thét;

	Một tia nham thạch vậy màu xám tro, từ sương mù ma ngực xuất hiện, nhanh chóng hướng nó thân thể các vị trí chậm rãi lan tràn ra, thời gian nháy con mắt, toàn bộ khổng lồ sương mù ma, biến thành thật giống như xi măng vậy pho tượng;

	Nhưng mà, cái này pho tượng chỉ duy trì 1 phần 3 giây, liền trực tiếp vỡ vụn ra, Tô Du thân thể còn ở giữa không trung, liền nghe gặp sau lưng bên trong tháp cao, truyền ra sương mù ma một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, toàn bộ lầu chín cửa sổ, xông ra một cổ nồng nặc hắc vụ, hướng Tô Du sau lưng đuổi theo;

	Sương mù ma tốc độ rất nhanh, khoảng cách Tô Du càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . .

	Tô Du trên mặt tràn đầy dữ tợn thần sắc, khạc ra một hớp máu tươi, ngón tay thật nhanh thấm máu tươi trên không trung miêu tả mấy cái ma pháp phù văn;

	"Vèo "

	Tô Du thân thể trực tiếp hóa là một đạo màu xám tro hơi khói, hướng xuống đất chui vào, rơi xuống mặt đất, trực tiếp chui xuống đất, biến mất không gặp.

	Sương mù ma theo sát phía sau, hung hăng đập trên mặt đất, nhất thời, cứng rắn quảng trường mặt đất, xuất hiện hai dấu chân to lớn, bốn phía tràn đầy kẽ hở, hướng bốn phương tám hướng lan tràn đã qua;

	Sương mù ma vẫn không cam lòng, rống to, hung hăng một vòng hướng mặt đất đập tới, ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ quảng trường cũng khẽ chấn động đứng lên, vô số đá vụn bắn tung tóe, Tô Du biến mất trên mặt đất, xuất hiện một cái hố sâu to lớn;

	Oanh oanh oanh ~

	Sương mù ma phát điên vậy, ở trên quảng trường không ngừng đập vào mặt đất, một bộ không đem Tô Du moi ra không cam lòng hình dáng, tất cả lính tuần tra cũng hoảng sợ bước lui ra khoảng cách quảng trường ngoài ba trăm thước địa phương, quảng trường bốn phía kiến trúc căn bản kinh không chịu nổi sương mù ma công kích dư âm, rối rít sụp đổ.

	Hứa Phong đang chuẩn bị rời đi tháp cao, lúc này hắn đang tháp cao tầng chót nhất, chỉ cần cho gọi ra năm cột buồm thuyền buồm, hoặc là là dùng cánh phong lôi là có thể rất dễ dàng chạy khỏi, bất quá, thấy sương mù ma đang tùy ý phá mau trước quảng trường, Hứa Phong đột nhiên ngừng lại;

	"Mới vừa rồi chỉ có ngắn ngủi mấy giây thời gian, Tô Du mở bảo rương tốc độ không có nhanh như vậy chứ?" Hứa Phong trong đầu đột nhiên thoáng hiện một cái như vậy ý niệm;

	Cái ý niệm này một khi sinh ra, giống như cỏ hoang vậy, ở Hứa Phong trong đầu tùy ý điên cuồng sinh trưởng;

	"Nếu như không đi xuống liếc mắt nhìn mà nói, đời này sợ rằng cũng sẽ hối hận!" Hứa Phong trong miệng lẩm bẩm, dưới chân không tự chủ được hướng lầu chín lao đi;

	Đi tới lầu chín, thấy bảo rương đã mở, Hứa Phong trong mắt không khỏi thoáng hiện thần sắc thất vọng, nhưng hắn vẫn là có chút không cam lòng hướng bảo rương phóng tới;

	Làm tay hắn chạm được bảo rương một khắc kia, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc. Ở hắn trước mắt, xuất hiện bảy tám loại bảo vật, trong đó có một kiện còn tản ra ánh sáng màu đỏ.

	"Cấp sử thi bảo vật?" Hứa Phong vui vẻ cười to đứng lên, nguyên bản trong bảo rương hẳn chí ít còn có một kiện truyền kỳ cấp bảo vật, nhưng bây giờ lại không có, so sánh là bị Tô Du cầm đi;

	Hứa Phong đưa tay hướng bảo trong rương bắt đi, bảo vật một kiện kiện giảm thiếu, vàng cấp, vàng cấp, ám kim cấp. . . .

	Trong bảo rương, lại không có một kiện vật phẩm phẩm chất thấp hơn vàng cấp.

	Cấp sử thi!

	Hứa Phong mò ra vậy kiện cấp sử thi bảo vật, cúi đầu vừa thấy, là một quả chiếc nhẫn.

	Không để ý tới tra xem thuộc tính, Hứa Phong trực tiếp vọt tới lầu cuối, thi Triển Phong Lôi dực, hướng hang phía trên bay đi;

	Xa xa, Tô Du từ một khối dong thạch hậu từ từ nổi lên, sắc mặt trắng bệch, mới vừa ra tới, liền phun búng máu tươi lớn, khí tức cả người, nhất thời uể oải xuống;

	Một kiện truyền kỳ cấp phẩm chất cây búa, một kiện vàng phẩm chất hộ thủ, Tô Du sắc mặt khó khăn xem, tiêu hao hai kiện bảo vệ tánh mạng lá bài tẩy, đổi lấy cái này hai kiện trang bị, Tô Du không biết mình là kiếm vẫn là bồi thường.

	Nghĩ đến bảo trong rương còn có một quả cấp sử thi chiếc nhẫn, Tô Du trong lòng không nhịn được than thở một tiếng, nhìn một cái trên quảng trường sương mù ma, Tô Du trong mắt lộ ra cừu hận thần sắc, do dự một chút, bóng người nặng xuống mặt đất biến mất không gặp.

	Hắc Ám tinh linh thành trấn quảng trường, khắp nơi đều là vài mét sâu hố to, sương mù ma điên cuồng gầm thét, không ngừng đập lên chạm đất mặt.

	"Tô thản, ngươi điên rồi sao?" Một cái tay cầm mộc trượng Hắc Ám tinh linh, còng lưng thân thể, lơ lửng ở giữa không trung, hướng về phía sương mù ma rống to, mặt đầy tức giận.

	"Kẻ cắp, bảo vật, trộm đi. . ." Sương mù ma thấy cái này Hắc Ám tinh linh ông già, hiện ra một cái nhân cách hoá khuôn mặt, mặt đầy ủy khuất hô;

	Tên này Hắc Ám tinh linh ông già là cả bộ lạc cúng tế, nghe được sương mù ma tiếng gào, cúng tế sắc mặt đại biến, một chuỗi thần chú từ miệng của hắn trong phát ra.

	Tầng 1 nhàn nhạt hắc vụ, nhất thời từ trên người hắn tràn ra tới, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, tựa hồ phải đem toàn bộ Hắc Ám tinh linh thị trấn đều phải gói lại.

	Ngay tại lúc này, Hắc Ám tinh linh chỗ ở dưới đất cửa hang chỗ, một đại đội người đang chậm rãi đi tới bên này;

	"Biến đổi đội hình, trăm người một tổ, chia mười tiểu đội!" Tuss ở đoàn đội băng tần trong hô, rất nhanh, nguyên bản năm mươi mốt tổ tiểu đội, ở vô cùng trong thời gian ngắn hình thành mười bách nhân đội, hiện ra cực cao chiến thuật dày công tu dưỡng.

	Yage trên mặt hiện ra một chút ảm đạm thần sắc, cho dù lại đối với Tuss bất mãn, dị nhân liên minh loại chiến thuật này dày công tu dưỡng, nàng cũng không có biện pháp chê bai.

	Tuss khóe miệng hơi nhổng lên, dư quang khóe mắt nhìn một cái Yage, trong lòng ngầm tự đắc ý; loại này đại bộ đội chỉ huy, là tán nhân căn bản sẽ không hiểu được.

	"Chúng ta vào đi thôi."

	Tuss hướng Yage các người nỗ liền hạ miệng, tỏ ý bọn họ đi tuốt ở đàng trước, đoàn người hướng hang đi vào.

	Hứa Phong trôi lơ lửng ở hang núi chóp đỉnh nhất, bằng vào nham thạch to lớn bóng mờ, dè dặt hướng hang miệng bay đi, sắp đến gần hang miệng, đột nhiên phát hiện một đám người, đang chậm rãi vào sơn động miệng, nhìn như thật giống như một cái quân đội, Yage mấy người đi tuốt ở đàng trước, Hứa Phong đầu tiên thấy chính là các nàng.

	Nhìn chòng chọc một hồi, Hứa Phong khẽ nhíu mày, Yage tựa hồ là bị phía sau đám người kia áp giải đi về phía trước;

	"Yage, chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong ở trong máy truyền tin phát đến;

	Yage đi theo phía sau hai cái người đầu trâu, hơi chậm một chút, cũng sẽ bị xô đẩy một chút, đây là, máy truyền tin đột nhiên khẽ chấn động đứng lên.

	Yage làm bộ như khoác liền đầu dưới phát, thấy Hứa Phong cho nàng phát tin tức, trong mắt lộ ra thần sắc kinh dị, không nghĩ tới, loài người này lại vẫn không có rời đi nơi này.

	Dị nhân liên minh đoàn người rất nhanh đến gần Hắc Ám tinh linh bộ lạc, lúc này, xa xa Hắc Ám tinh linh thị trấn, bị một tầng nhàn nhạt màu xám tro sương mù bao phủ, tất cả mọi người cũng không có cách nào đi ra, nhưng đi vào, lại không có làm trở ngại.

	Mới vừa tới gần một chút thị trấn, trên đường phố Hắc Ám tinh linh những người bảo vệ liền phát hiện dị người liên minh người, mặt đầy lửa giận hướng bọn họ vọt tới;