Chương 200: Lão viên vương 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vượn trắng đá cùng lão viên vương đi tới Đãng Kiếm tông, hơi run nhỏ không dám bước lên quảng trường một bước, bọn họ biết, chỉ cần mình một cái chân bước lên Đãng Kiếm tông tông môn, đó cùng bước vào quỷ môn quan không có gì khác biệt, trên quảng trường lá trúc kiếm trận, là có thể lập tức muốn hai người bọn họ mạng nhỏ;

	Lão viên vương mặt đầy tươi cười, chuẩn bị chắp tay chắp tay, lại đột nhiên phát hiện, trước mặt người đàn ông này, trên người mặc lại là một kiện cổ quái áo giáp, cùng Đãng Kiếm tông đệ tử quần áo có rất lớn khác biệt, không có sững sốt một chút, trong mắt lộ ra nghi ngờ thần sắc;

	Lại hướng quảng trường nhìn một cái, ta đi! Đầy đất bể tan tành lá trúc, đây là đem Đãng Kiếm tông lá trúc kiếm trận trực tiếp cho bạo lực phá trừ à!

	Người như vậy, tại sao có thể là đãng đệ tử của kiếm tông?

	"Đá cái này thằng nhóc, dài cặp mắt chính là hả giận dùng, xem ta trở về không đem nó khu đi ra, làm ngâm nước đạp!" Lão viên vương trong lòng ngầm hận;

	"Ngươi là người phương nào, vì sao tự tiện xông vào Đãng Kiếm tông?" Lão viên vương một đĩnh yêu bản, nghiêm nghị hỏi;

	"Ồ, thú yêu?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới đây lại cũng có thú yêu tồn tại; một cái già nua bụi đất viên, đi theo phía sau một cái vác một cây côn gỗ vượn trắng, vượn trắng trong tay còn cầm gặm một nửa quả dại;

	Bây giờ Hứa Phong thấy tinh tinh, thì sẽ nhớ tới vườn hoa Thiên Thần thôn Thú Yêu thôn trưởng, vậy chỉ Hắc viên, đến bây giờ, Hứa Phong cũng không phân rõ, Viên Nhất rốt cuộc là khỉ vẫn là tinh tinh, phát động giận tới, lại có thể biến thành kim cương, một chút cũng không nhìn ra già nua hình dáng;

	Còn có cái này, tại sao con khỉ đều thích cầm cây gậy? Hứa Phong ánh mắt rơi vào vượn trắng trên mình;

	"Ồ?" Hứa Phong hơi sững sờ, vậy cây côn gỗ, bề ngoài lại tản ra ánh sát màu bạc nhàn nhạt, như vậy một cây côn gỗ, vẫn là một kiện bạc trắng phẩm chất vũ khí? Cái này mảnh hoang khư, lại xuất hiện có phẩm giai cấp vật phẩm;

	"Ngươi cái này cây côn gỗ. . ." Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Làm gì?" Vượn trắng sợ hết hồn, ăn một nửa trái cây rừng cũng ném ra ngoài, hai cái tay ôm côn gỗ, vẻ kiêu ngạo cảnh giác nói: "Đây là ta. . . , không, đây là đại vương chúng ta!"

	"Người tuổi trẻ, ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề, tại sao phải xông vào Đãng Kiếm tông?" Lão viên vương ho khan một tiếng, đưa tay cầm lấy vượn trắng ôm côn gỗ, "Đang " một tiếng, dựng đứng trước người.

	Nguyên bản già nua thân thể, nắm lên côn gỗ trong nháy mắt, lại có một cổ đỉnh thiên lập địa khí thế, từ lão viên vương trên mình tản mát ra;

	"Ta chẳng qua là xông lầm nhập Đãng Kiếm tông, tùy ý du lãm một chút, đang chuẩn bị xuống núi." Hứa Phong mỉm cười nói;

	"Vô tình xông vào?" Lão viên vương khẽ nhíu mày;

	Hống ~

	Một tiếng hổ gầm nổ vang, một đoàn to lớn bóng đen vừa nhảy ra, đứng ở trên một tảng đá lớn, mắt nhìn xuống lão viên vương cùng Hứa Phong;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đây là một cái hổ răng kiếm, hai cái nanh thật giống như dao găm vậy lộ ra, trên mình hoàng màu nâu da lông, lóe lên bóng loáng, thân thể khổng lồ, 4-5m dài, một cây đuôi hổ, thật giống như cương tiên vậy, súy lai súy khứ, đập ở trên hòn đá, lại toát ra một đoàn đoàn tia lửa;

	"Cẩu Thặng nhóc, ngươi làm sao tới?" Lão viên vương mí mắt lộn một cái, lớn tiếng hỏi;

	Hống ~

	Hổ răng kiếm ánh mắt đều đỏ, nghiêng đầu qua, nhìn chằm chằm lão viên vương, la lớn: "Con khỉ chết bằm, còn dám kêu ta Cẩu Thặng, ta liền đem ngươi con khỉ khỉ cháu, toàn bộ xé nát ném tới ngươi trước mặt."

	Lão viên vương chút nào không sợ, không hoảng hốt không vội vàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Cẩu Thặng mà, ngươi danh tự này, cũng không phải là lão khỉ ta cho ngươi dậy, đó là ngươi chủ nhân, vạn kiếm người thật cho ngươi dậy, lúc ấy cho ngươi dậy hoàn tên chữ, ngươi không phải còn rất vui vẻ sao, cái đuôi cái đó đong đưa, hắc ~ "

	"Đây là một cái có câu chuyện hổ răng kiếm à." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Bành ~

	Hổ răng kiếm chợt dậm chân, dưới chân nham thạch bề ngoài, nhất thời giống như mạng nhện vậy, xuất hiện một mảnh mịn vết nứt, đá vụn cuồn cuộn xuống;

	"Làm sao, Cẩu Thặng mà, còn muốn cùng ta lão khỉ đánh lên một tràng? Nói cho ngươi, ngươi không nhất định là ta đối thủ! Hừ." Lão viên vương tay phải nhấc một cái, côn gỗ chợt đâm hướng trên đất nham thạch, một tiếng nổ vang lớn, chấn người lỗ tai ông ông trực hưởng;

	Hổ răng kiếm trong mắt lộ ra một tia khinh thường, quay đầu lại, nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	"Loài người, ngươi tiến vào Đãng Kiếm tông, có thể được liền thứ tốt gì?" Hổ răng kiếm cắn răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, trên mình tản ra từng trận làm người ta sợ hãi khí thế;

	Vượn trắng đột nhiên cả người khẽ run lên, không nhịn được rùng mình một cái, nhìn về hổ răng kiếm trong ánh mắt, mang hơi vẻ sợ hãi, hướng lui về sau hai bước, núp ở lão viên vương sau lưng;

	Hứa Phong đang suy nghĩ, có phải hay không lão viên vương trong tay cây gậy kia, chính là cái này mảnh hoang khư nắm trong tay chi thược, dẫu sao đây là Hứa Phong tiến vào hoang khư sau đó, đã gặp duy nhất một kiện có phẩm giai cấp vũ khí;

	Hống ~

	Thấy Hứa Phong lại coi thường hắn, hổ răng kiếm nhất thời thẹn quá thành giận, hét lớn một tiếng, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Cái này hổ răng kiếm chỉ có ba sao đỉnh cấp thực lực, nhưng nó thật giống như cảm giác không ra Hứa Phong thực lực, lại dám chủ động công kích;

	Sau ngày tận thế, biến dị quái thú trực giác cường hãn rất nhiều, chúng luôn có thể ở chỗ rất xa, là có thể phát giác phải đối mặt sinh vật thực lực, nếu như đối phương thực lực cường hãn, các quái thú luôn là trước thời hạn chạy trốn, dám chủ động hướng hướng so thực lực mình mạnh sinh vật tấn công quái thú, phần lớn là bị cấp lãnh chúa quái thú xua đuổi, vi phạm ý mình;

	"Thật là một cái ngu hổ!" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, cái này mảnh hoang khư trong thực lực cường hãn quái thú không nhiều, để cho cái này hổ răng kiếm dưỡng thành duy ngã độc tôn tập quán, dã thú bản năng trực giác xem ra đều biến mất, lại dám chủ động khiêu khích so nó thực lực mạnh rất nhiều sinh vật;

	Vèo ~

	Một tiếng nhọn tiếng xé gió, hướng hổ răng kiếm tấn công tới, một cây lóe lên điện mang đoản mâu, vạch qua một đường vòng cung, đâm về phía hổ răng kiếm;

	Hổ răng kiếm trên cổ bờm căn căn dựng đứng, rất lâu không có qua cảm giác sợ hãi, lại một lần nữa nổi lên trong lòng;

	Ngao ô ~

	Hổ răng kiếm lật đật hướng một bên tránh đi, há to miệng một cái, một quả kim tảng đá màu vàng từ lưỡi để bay ra, hướng đoản mâu bay đi;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, màu bạc đoản mâu xoáy mà đâm vào một khối nham thạch trong, đá kia thật giống như đậu hũ vậy, bị đoản mâu đâm thủng, thấu thạch mà qua.

	Mà vậy cái kim tảng đá màu vàng, cũng lần nữa bay trở về đến hổ răng kiếm trong miệng, trong chốc lát, hổ răng kiếm hiện ra một tia mệt mỏi, tựa hồ sử dụng đá kia, tiêu hao nó rất lớn tinh lực;

	"Ồ, đá kia, tựa hồ là cái bảo vật à!" Hứa Phong sờ cằm, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hóa là ba tấc con cá nhỏ, vây quanh Hứa Phong trên dưới bay lượn;

	Hổ răng kiếm ánh mắt tĩnh lão Viên, nhìn chằm chằm Hứa Phong phi kiếm, diễn cảm một bộ bị kinh sợ hình dáng, cái đuôi kẹp một cái, hổ răng kiếm lại chợt một chút hướng sau nhảy đi, đầu cũng không biết hướng trong rừng núi phóng tới, tựa hồ có cái gì cự thú ở nó phía sau cái mông truy đuổi nó;

	Lão viên vương nắm côn gỗ tay căng thẳng, mắt không chớp nhìn chằm chằm ba tấc phi kiếm;

	"Đại Vương, ta nói đi, người ta chính là tiên tông người!" Vượn trắng cúi đầu, nhoài người đến lão viên vương trên bả vai, thận trọng nói;