Chương 947: Cuộc thi thể thao không gian 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tích ~

	Một tiếng nhọn kêu to, từ cuộc thi thể thao không gian trên cửa phương vang lên, đồng thời một ngọn đèn nhức mắt đèn đỏ không ngừng lóe lên. Marco trong mắt lộ ra thất vọng thần sắc.

	"Vị kế tiếp, La Ngọc Tùng!" Marco lười biếng thì thầm.

	Cuộc thi thể thao không gian cửa mở ra, một mảnh tia sáng chói mắt, căn bản không thấy rõ bên trong rốt cuộc có vật gì, hoặc là là vừa mới chuyện gì xảy ra.

	"Cái đó, ta muốn hỏi một chút, mới vừa rồi người kia thế nào?" Một cái sắc mặt hơi phát thanh người tuổi trẻ từ từ đi lên, hỏi nhỏ.

	"Ngươi chính là La Ngọc Tùng?" Marco quan sát trên dưới một chút, cười lạnh nói.

	" Uhm, là, ta chính là La Ngọc Tùng!"

	"Vậy người chết rồi, không, hoặc là nói thất bại, bây giờ phỏng đoán thần hồn đã tiến vào Thần quốc, hy vọng hắn Thần quốc bên trong chứa đựng đầy đủ thần lực, nếu không, sợ rằng phải ngủ say rất lâu." Marco cười lạnh nói.

	"Cái đó, bên trong có thể sử dụng Thần quốc anh linh sao?" La Ngọc Tùng hỏi nhỏ.

	"Dĩ nhiên có thể, bất quá nếu như ngươi sử dụng Thần quốc anh linh mà nói, gió táp ma sói thực lực, cũng biết tương ứng nâng cao." Marco nhô lên bả vai, không thèm để ý nói.

	La Ngọc Tùng hít sâu một hơi, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là bước vào cuộc thi thể thao không gian.

	Cửa đóng lại, bên trong không truyền ra một chút động tĩnh, tất cả mọi người đều mất đi thảo luận tâm tình, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm cuộc thi thể thao không gian cửa, phảng phất có nhìn thấu mắt, có thể thấy tình huống bên trong vậy.

	"Hằng tinh cấp gió táp ma sói, cũng không phải là dễ dàng đối phó như thế." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ở xin tiểu đội thành viên sau đó, Hứa Phong liền đem tinh không thành liên quan tới gió táp ma sói tất cả tin tức, tất cả đều xem đi ra, vì thế thậm chí hao phí mười điểm cống hiến trị giá.

	Hành tinh cấp gió táp ma sói tốc độ, mỗi giây tối đa chỉ có thể đạt tới hơn một trăm mét, mà hằng tinh cấp gió táp ma sói tốc độ, mỗi giây lại có thể vượt qua ba trăm mét, cao như vậy tốc vận động một chút, cho dù chẳng qua là thông thường móng kích, cũng có thể đánh ra đao gió hiệu quả, hơn nữa gió táp ma sói kiếp liên thần thông, cho dù là một cái mới vừa đột phá đến hằng tinh cấp phổ thông gió táp ma sói, cũng không phải một người hành tinh cấp cảnh giới người, có thể đánh bại.

	Cho dù làm là thần chi, Thần quốc màn sáng mặc dù có thể ngăn cản hằng tinh cấp cường giả, nhưng phổ thông thần chi Thần quốc màn sáng tuyệt đối độc ngăn cản không được thời gian bao lâu, nhiều nhất mười mấy giây màn sáng sẽ bể nát, thời gian ngắn như vậy, sợ rằng dây chuyền đặt gió táp ma sói bóng người cũng rất khó làm được.

	Hứa Phong trong đầu ý niệm thật nhanh chuyển động, mình Thần quốc diện tích đã sấp sỉ bốn ngàn mẫu, màn sáng vừa dầy vừa nặng cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất, mình Thần quốc anh linh số lượng vượt qua năm trăm ngàn, mặc dù phần lớn đều là hai cái chúc thần, chúng mỗi ngày đóng góp thần lực muốn phân một nửa cho chúc thần, nhưng thời gian dài như vậy tích lũy xuống, Hứa Phong thần quốc nội thần lực, đã sớm tích lũy đến một cái đáng sợ trình độ.

	Ở như vậy hùng hậu thần lực chống đỡ hạ, Thần quốc màn sáng ít nhất có thể ngăn cản hằng tinh cấp gió táp ma sói mấy trăm lần công kích, Hứa Phong cho tới bây giờ không có cùng hằng tinh cấp cường giả đối địch qua, lần này vừa vặn thử một chút, mình phi kiếm, phải chăng có thể phá hỏng gió táp ma sói hộ thân cướp diễm.

	Mọi người yên lặng chờ đợi, lần này lại liền 1 phút cũng không có kiên trì nổi, đèn đỏ liền sáng lên, La Ngọc Tùng bị mấy cái phụ trợ phù không người máy cho mang ra ngoài, hắn đã lâm vào trong hôn mê, khắp người máu tươi, trên trán một đạo sâu thấy tới xương vết thương, từ đỉnh đầu, một mực kéo dài đến cổ.

	Một màn này, dọa lui không ít người, có rất nhiều len lén hướng phía sau thối lui, ở mọi người không chú ý lúc này xoay người rời đi, 1 phút cũng chưa tới, liền đem một vị thần chi Thần quốc màn sáng phá vỡ, cái này bị dọa sợ rất nhiều người, rất nhiều chuẩn bị chưa đủ người, đều bắt đầu trong lòng đánh trống.

	Marco liên tục đọc mấy cái tên của người, kết quả cũng không có người trả lời, cái này trực tiếp chọc giận Marco, cầm trong tay giấy xé thành mảnh vỡ, theo tay chỉ một cái đứng ở trước mặt nhất người nói: "Ngươi, vào đi thôi."

	Người nọ khoát tay lia lịa, nói: "Ta, ta chẳng qua là tới xem náo nhiệt một chút, không phải ứng chiêu người, không phải, không phải." Vừa nói, người nọ xoay người rời đi.

	Không chỉ trong chốc lát, phần lớn người cũng tản đi, hiện trường chỉ để lại ba bốn người.

	Hứa Phong quét bọn họ một cái, những người này mỗi một người đều đã đạt đến hành tinh cấp tám chín cấp thực lực, trên người trang bị cũng cũng không tệ, không có một kiện thấp hơn hành tinh cấp phẩm giai cấp.

	"Các người đều là tới ứng chiêu sao?" Marco quét mắt một vòng sau đó, cười nói, thấy mấy người cũng gật đầu một cái, tiện tay chỉ đến Hứa Phong.

	"Ngươi, chính là ngươi, vào đi thôi."

	Ở Marco xem ra, Hứa Phong là tất cả mọi người trong, cấp bậc thấp nhất, nhất định chính là tạp yêu cầu tới, nói không chừng lại là một cái xem náo nhiệt hoặc là là muốn đục nước béo cò.

	Hứa Phong gật đầu một cái, trực tiếp hướng cuộc thi thể thao không gian lớn cửa đi tới, rất nhanh, bóng người biến mất ở một mảnh ánh sáng trắng nhức mắt trong.

	"Tê, thật đúng là tới ứng chiêu!" Marco có chút nhỏ hơi kinh ngạc, bất quá khôi phục rất nhanh tới, người như vậy, chỉ sợ cũng chẳng qua là đi cái qua trận, mới vừa rồi người nọ cấp bậc so Hứa Phong cao hơn cấp ba, ở bên trong thậm chí cũng không có kiên trì qua 1 phút, nếu như không phải là cuối cùng cơ trí, hô to buông tha nói, chỉ sợ cũng phải cùng người thứ nhất vậy, trực tiếp thân xác bị hủy, thần hồn tiến vào trong Thần quốc ngủ say.

	Hứa Phong tiến vào cuộc thi thể thao không gian sau đó, rất nhanh, một thanh âm êm tai ở hắn vang lên bên tai.

	"Mời chọn chiến đấu sân!"

	Tiếp, Hứa Phong trước mắt xuất hiện mấy chục tấm sân bản đồ, có sườn núi địa, bãi cỏ, ao đầm, rừng cây, cô đảo, đô thị, các loại các dạng địa hình đều có.

	Hứa Phong chẳng qua là hơi nhìn lướt qua, nhẹ giọng nói: "Ngay sau đó đi."

	Rất nhanh, những bản đồ này ở Hứa Phong trước mắt thật nhanh xoay tròn, sau mấy giây, phong tỏa một tấm bản đồ, những thứ khác bản đồ đều biến mất hết.

	"Bản đồ 'Dung nham chiến trường' chọn thành công!"

	. . .

	Ở một cái Hứa Phong không thấy được cuộc thi thể thao không gian trong phòng nhỏ, một cái bắt chéo chân cô gái nhỏ, nhé trong miệng trước một cây cầu vồng kẹo que, thấy Hứa Phong ngay sau đó bản đồ phong tỏa dung nham chiến trường, trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần húng thú.

	"Chị Đại, thế nào?" Bên cạnh một cái cao hơn 2m người to con, đang nằm trên đất làm hít đất, nghe được cô gái nhỏ lên tiếng, không nhịn được hỏi.

	"Lại là 1 bản hợp lại bản đồ, có ý tứ, hy vọng cái này đứa nhỏ có thể kiên trì thời gian dài một ít." Nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi cô gái nhỏ, lại kêu Hứa Phong đứa nhỏ, hơn nữa còn là một mặt trịnh trọng chuyện lạ diễn cảm, để cho người nhìn thấy thật là có điểm khóc cười không thể.

	Tên tráng hán kia trên mặt lại không có lộ ra bất kỳ khác thường, chẳng qua là nhìn lướt qua màn ảnh, vẫn cúi đầu cố gắng rèn luyện thân thể.

	"Cái này thực lực không tệ, cho dù cách màn ảnh, ta cũng có thể cảm nhận được trên người hắn tản mát ra cường hãn hơi thở, nói không chừng, chúng ta tên thứ tư đội viên, chính là tên tiểu tử này." Bé gái dùng sức liếm hai cái kẹo que, hàm hồ nói.

	Người to con đứng dậy, hắn trên mình treo không thiếu mang nặng khí giới, nhìn như giống như một cái người khổng lồ sắt thép, đổi một tư thế hắn lại bắt đầu sâu ngồi xổm, một bên rèn luyện, vừa nói: "Đội trưởng, ngươi có thể đừng xem người ta dáng dấp anh tuấn, liền đi cửa sau đem hắn thu đi vào à."

	"Hừ, hắn rất anh tuấn sao, ta làm sao không nhìn ra!" Bé gái hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem kẹo que hướng tên tráng hán kia ném đi.