Chương 365: Sứ giả 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thiên phẩm, thiên phẩm à, không nghĩ tới, ta đời này lại thật có thể thấy thiên phẩm đan dược luyện chế, ta, ta. . ." Tống Thư Kiệt mặt đầy hưng phấn thần sắc.

	Phải biết, cũng không phải là dược liệu tốt, liền nhất định có thể luyện chế thiên phẩm đan dược, cái này cùng luyện chế đan dược lúc dùng lửa có quan hệ rất lớn, không có trời phẩm lửa, căn bản cũng không nếu muốn có thể luyện chế thiên phẩm đan dược.

	Hứa Phong cảm thấy rất là chán nản, thật vất vả luyện chế được đan dược, cái đó tiểu Tiên lại một viên cũng không có phân cho hắn, sau khi luyện chế hoàn tất, trực tiếp về đến linh lung bảo tháp, nhìn dáng dấp, là đem đan dược đưa cho Suhaka khoe khoang đây.

	"Suhaka, các người có thể sử dụng đan dược tăng lên tu vi sao?" Hứa Phong sậm mặt lại hỏi.

	"Không thể, chủ nhân!" Suhaka tựa hồ cảm nhận được Hứa Phong tâm tình lúc này, dè đặt trả lời nói.

	"Tiểu Tiên, ngươi còn có muốn học hay không sẽ nhiều hơn cách điều chế luyện đan, có muốn hay không luyện chế tốt hơn càng nhiều hơn đan dược?" Hứa Phong mây thưa gió nhẹ nói.

	"Muốn à, muốn à, chủ nhân ngươi còn có những thứ khác đan phương sao, mau nói cho ta, đúng rồi, ta còn cần một cái lò luyện đan, hắn cái đó lò luyện đan phẩm cấp quá thấp, căn bản thu không Tiến Bảo bên trong tháp!" Tiểu Tiên thanh âm nghe rất hưng phấn.

	"À, muốn à!" Hứa Phong cười nhạt, không có nói tiếp.

	Tiểu Tiên: "Chủ nhân, chủ nhân. . ."

	Hứa Phong mỉm cười

	Tiểu Tiên: ". . ."

	Hồi lâu, tiểu Tiên mới rốt cuộc rõ ràng liền Hứa Phong ý, vểnh miệng, đem một cái bình ngọc nhỏ đưa ra.

	Hứa Phong mở ra bình ngọc vừa thấy, bên trong chỉ có bốn viên màu vàng kim luyện khí đan.

	"Ta nhớ luyện chế chí ít chín viên. . ." Hứa Phong có chút im lặng, bất quá, thấy những thứ này luyện khí đan thuộc tính, Hứa Phong nhất thời lại trở nên hưng phấn.

	"Tốc độ tu luyện tăng lên 300%, cái này, cái này quá phóng đại!" Tống Thư Kiệt khuôn mặt kích động đỏ bừng "Thiên tài, thiên tài à, nàng tiềm lực, so hoàng đào đại sư mạnh hơn, giỏi lắm, giỏi lắm à!"

	"Hề hề, cái này mấy ngày, đa tạ Tống huynh chiếu cố, ta cũng nên rời đi." Hứa Phong chắp tay cười nói.

	"Cái này, nhanh như vậy sẽ phải rời khỏi?" Tống Thư Kiệt trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, tựa hồ có chút bối rối.

	"Tờ này toa, ta cũng không có chỗ ích gì, sẽ đưa cho Tống huynh làm kỷ niệm tốt." Hứa Phong đem hộp gấm đưa tới.

	"Cái này. . . Cái này làm sao có thể. " Tống Thư Kiệt ngoài miệng cự tuyệt, nhưng ánh mắt nhưng gắt gao nhìn chằm chằm hộp gấm.

	"Ha ha, cáo từ!" Hứa Phong đem hộp gấm nhét vào Tống Thư Kiệt trong ngực, ha ha cười, rời đi đan phòng.

	"Tám ngàn linh thạch đan phương, lại chỉ như vậy dễ dàng đưa ra ngoài, quả nhiên tiền muôn bạc biển!" Tống Thư Kiệt hai mắt đỏ bừng, tự nhủ: "Tại sao ta thì phải như vậy nghèo khó, vì 1 bản phổ thông luyện khí đan cơ sở đan phương, vì có thể học tập cơ sở luyện đan kỹ năng, ta tại sao phải ăn nhiều như vậy đắng, bị nhiều như vậy mệt mỏi, cái này không công bình, không công bình!"

	"Đạo khí, đạo khí, chỉ là khí linh, thì có thành là luyện đan đại sư, không, là luyện đan tông sư tiềm chất, món đạo khí kia rốt cuộc là một dạng gì bảo vật!" Tống Thư Kiệt tự lẩm bẩm: "Nếu như ta nếu có thể có món đạo khí kia, cái gì đó hoàng đào, cái gì luyện đan đại sư, đều phải bị ta giẫm ở dưới chân!"

	. . .

	Hứa Phong bắt đầu ở quận Tử Hoa quét sạch tất cả đan phương cùng dược liệu nguyên liệu, bây giờ tương đương với cầm một cái hơn ngàn năm tông phái nội tình, tới toàn lực đào tạo một cái luyện đan sư, suy nghĩ một chút cũng để cho người cảm thấy xa xỉ.

	Duy nhất để cho Hứa Phong có chút tiếc nuối chính là, lục soát khắp toàn bộ quận Tử Hoa quận thành, cũng không có tìm được một cái phẩm cấp khá cao lò luyện đan, cuối cùng chỉ có thể bỏ ra số tiền lớn mua một cái huyền cấp hạ phẩm, miễn cưỡng có thể bỏ vào bảo tháp lò luyện đan, để cho tiểu Tiên tạm thời dùng.

	Hứa Phong ở quận Tử Hoa quận thành đợi xấp xỉ bảy ngày, lúc này mới lên đường rời đi, trở lại lá rụng thành phố.

	"Hứa sư, Hứa sư, ngươi còn dám trở lại, trời ạ, ngươi biết lại có bao nhiêu người tìm ngươi sao?" Chu thành chủ thấy Hứa Phong xuất hiện ở thành chủ đại điện, đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó trở nên bối rối.

	"Không phải là diệt một cái tím phong sơn, làm sao có lớn như vậy động tĩnh? Phải biết, còn có mấy cái tông môn đệ tử lỗi ta, ta còn muốn từng cái đến cửa đòi một giải thích đây." Hứa Phong cười nói.

	Chu thành chủ mồ hôi lạnh chảy ròng, hóa ra vị này đòi một giải thích, chính là đem đối phương tông môn toàn bộ tàn sát, không chừa một mống?

	"Hứa sư à, ngươi không riêng gì tàn sát một cái ngàn năm đại tông, ngươi còn giết quận Tử Hoa hai đại thượng tông đệ tử thân truyền, bây giờ, hai đại tông môn đã đến cửa, muốn tìm ngươi đòi thuyết pháp." Chu thành chủ cuống cuồng nói.

	"À, chết cái đệ tử thân truyền, liền gấp gáp như vậy, cái này cái gọi là thượng tông vậy bất quá như vậy thôi!" Hứa Phong nhìn như rất dễ dàng, bây giờ hắn mặc dù chỉ là sáu sao đỉnh cấp, nhưng tùy thời có thể đột phá 7 sao, một khi hắn đạt tới thực lực 7 sao, coi như 8 sao thực lực người tới, cũng có thể cùng đối phương tranh tài một phen, coi như không địch lại, đối phương vậy cầm hắn không tìm.

	"Ai u này, ta Hứa sư à, đệ tử thân truyền à, đây chính là. . ." Chu thành chủ vội la lên.

	"Thành chủ đại nhân, Vạn Thú cung sứ giả muốn gặp rất nhiều, Hứa đại sư!" Một tên hộ vệ tới bẩm báo.

	Nghe được Vạn Thú cung người đến, chu thành chủ sắc mặt trắng bệch, cái này mấy ngày không biết có nhiều ít ba người tới chu thành chủ nơi này, mỗi một cái cũng đại biểu các tông môn cùng gia tộc lớn, muốn từ hắn nơi này dọ thám biết đến Hứa Phong tung tích.

	"Vạn Thú cung sứ giả, bọn họ là làm sao biết Hứa sư ở chỗ này?" Chu thành chủ sắc mặt trầm xuống, hỏi.

	Hứa Phong mới vừa tới nơi này còn không có 10 phút, tin tức liền truyền ra ngoài, hắn người phủ thành chủ này thật là liền cùng cái rỗ như nhau, khắp nơi đều là chỗ sơ hở.

	"Chúc, thuộc hạ không biết!" Hộ vệ cả người lớn mồ hôi, quỳ một chân trên đất khẽ run.

	"Đi xuống đi!" Chu thành chủ vung tay lên, trên mặt ẩn hiện lửa giận.

	"Hứa sư, ngươi xem cái này. . ." Chu thành chủ hỏi.

	"Nếu đã tới, vậy thì gặp một chút!" Hứa Phong gật đầu, nói.

	Oanh ~

	Trong đầu, linh lung bảo tháp chấn động mạnh, một tiếng vui vẻ kêu lên vang lên.

	"Luyện thành, Ha ha, lại luyện chế thành một lò đan dược!" Tiểu Tiên thanh âm từ bảo tháp trong truyền ra.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cái này mấy ngày, tiểu Tiên tài luyện đan đột nhiên tăng mạnh, đã thành là một người chính thức luyện đan sư, có thể luyện chế gia tăng thuộc tính đan dược, phải biết, có thể gia tăng thuộc tính đan dược, thả trên Trái Đất, mỗi một viên cũng giá trị ngàn vàng.

	"Này, chủ nhân, đây là gia tăng lực lượng thuộc tính hoành lực hoàn bốn viên!" Một cái xinh xắn bình ngọc, xuất hiện ở Hứa Phong trong tay, trong bình ngọc, bốn viên bề ngoài đỏ thẫm đan dược, tựa như một đoàn đoàn ngọn lửa, đem toàn bộ trong bình ngọc cũng nổi bậc đỏ au một mảnh.

	"Mỗi một viên cũng có thể gia tăng mười điểm lực tính thuộc tính, không tệ, không tệ." Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem bốn viên đan dược nuốt vào trong bụng.

	Hứa Phong nhớ, kiếp trước hắn đã từng gặp qua thú bầy yêu luyện chế đan dược, mỗi một viên tối đa chỉ có thể tăng thêm một chút đến ba điểm thuộc tính điểm, cứ như vậy đan dược, mỗi một lần ở phòng đấu giá xuất hiện, cũng biết bị người giành mua, nếu như đem tiểu Tiên luyện chế đan dược thả ra nói, nhất định sẽ có thật nhiều người sẽ trở nên điên cuồng lên.