Chương 270: không đề 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đứng dậy, cũng không có lựa chọn cách hắn gần đây một nơi dung nham, mà là đi tới bên trái nhất.

	Bên trái một cái tầm thường xó xỉnh, có một khối chỉ có thể chứa một cái chân đứng dung nham, khối này dung nham quá nhỏ, chỉ lớn chừng bàn tay địa phương có thể đạp lên, nếu như nếu không nhìn kỹ, thậm chí cũng sẽ không phát hiện nó;

	Khối này dung nham cách nham thạch nóng chảy bờ hồ có 5-6m xa, Hứa Phong tung người nhảy một cái, như hời hợt vậy, từ nơi này khối dung nham lên lướt qua một cái;

	Ở hắn tung người nhảy một cái, lướt qua nham thạch nóng chảy hồ trong nháy mắt, lại không có nham thạch nóng chảy ngưng tụ thành quả cầu lửa hướng hắn đập tới;

	"Lại, lại thật bị hắn phát hiện." Trên mặt tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc thần sắc, cho dù Trử Dũng đối với Hứa Phong thực lực rất là bội phục, nhưng ở hắn trong lòng, Hứa Phong cũng là không có cách nào có thể phá giải chỗ này trận pháp, chớ đừng nhắc tới những người khác;

	Lướt qua khối kia tầm thường dung nham sau đó, Hứa Phong cũng không có lựa chọn cách hắn gần đây trước mặt khối kia dung nham, ngược lại là hướng bên phải bay đi;

	"Tại sao lựa chọn chỗ đó? Nơi đó căn bản không có có thể chỗ đứng địa phương à." Trử Dũng lớn tiếng la hoảng lên;

	"Hừ, lấy là có gì đặc biệt hơn người, nguyên lai là mèo mù đụng phải con chuột chết, một cước này đạp hụt, hắn chỉ sợ cũng muốn táng thân nham thạch nóng chảy đáy hồ liền;" vương oánh oánh cười lạnh nói;

	Loài người thân thể không cách nào cùng thú yêu như nhau, cho dù lấy đoán thể thuật nổi tiếng hỗn nguyên nhất khí cửa đệ tử, cũng không dám chỉ như vậy một mình nhảy vào trong nham tương, giống như gấu đen yêu Đại Sơn như vậy, từ trong nham tương từng bước một đi ra, lại là liền muốn cũng không dám nghĩ tới;

	Ngô Anh Hoa thấy Hứa Phong cái này nhảy một cái, mặt liền biến sắc, lấy Hứa Phong thực lực, chìm vào nham thạch nóng chảy đáy hồ nói, cho dù không chết, chỉ sợ cũng phải hết nửa cái mạng;

	Trử Dũng thậm chí nghiêng đầu qua, không dám tiếp tục xem tiếp;

	"Ồ ~ "

	Trử Dũng nghe được mọi người một tiếng thét kinh hãi, vội vàng quay đầu lại, chỉ gặp Hứa Phong rơi xuống một khắc kia, một khối dung nham đột nhiên vô căn cứ từ trong nham tương nổi lên, ở Hứa Phong đạp trúng một khắc kia, thậm chí liền một giây đồng hồ cũng chưa tới, liền lập tức bị một cổ nham thạch nóng chảy sóng lớn bao phủ;

	"Thật lợi hại, thật lợi hại, hắn thật phá giải cái này đại trận." Trử Dũng la lớn;

	"Làm sao có thể, hắn làm sao biết, nơi đó sẽ toát ra một tòa dung nham có thể cung cấp hắn mượn lực;" Tô Tuệ Kỳ cũng trợn to hai mắt, thật là quá không tưởng tượng nổi, nguyên bổn đã sắp rơi xuống vào trong nham tương, lại đột nhiên xuất hiện một tòa dung nham, đúng tòa đại trận liền thật giống như đặc biệt là Hứa Phong cung cấp nơi đặt chân, để cho hắn vượt qua nham thạch nóng chảy hồ vậy;

	"Chẳng lẽ hắn thật phá giải đúng tòa đại trận? Điều này sao có thể, tốc độ cũng quá nhanh, đây chính là một tòa bao phủ trên trăm mét địa phương trận pháp, coi như Ngô chui đại sư, cũng không khả năng lại trong thời gian ngắn như vậy, phá giải tòa đại trận này." Hồ Bát mặt đầy biểu tình kinh ngạc, không cẩn thận còn nhéo đứt một toát râu, nhưng mà hắn cố không thể đau đớn, ánh mắt tĩnh lão đại, không chịu thả qua một tia Hứa Phong nhún nhảy hình ảnh;

	"Chẳng qua là may mắn mà thôi." Vương oánh oánh trong lòng ngầm hận, sắp cầm trong tay vậy cái bảo châu nhào nát, nhưng nàng nói, sợ rằng liền chính nàng cũng không tin.

	Hứa Phong đã về phía trước nhảy vào mười mấy mét, nhưng là cả nham thạch nóng chảy hồ nhưng là gợn sóng không sợ hãi, không có bất kỳ nham thạch nóng chảy ngưng tụ thành quả cầu lửa, hướng Hứa Phong đập tới;

	"Lúc này mới chẳng qua là mới vừa đi hai bước, đúng mảnh nham thạch nóng chảy hồ có hơn một trăm mét, hắn bây giờ liền 10% chặng đường cũng không có đi tới." Vương oánh oánh lạnh lùng nói, trong tay vậy cái đã hơi có chút kẽ hở bảo châu, bị nàng chặt chặt siết ở trong tay;

	"Tam muội, ngươi coi trọng hắn đi đường đi." Hổ yêu trong mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc, nói khẽ với bên cạnh hồ yêu Bạch Tố nói;

	Bạch Tố không nói gì, chẳng qua là khẽ gật đầu, mắt không chớp nhìn Hứa Phong hình bóng;

	"Tên nầy cũng thật lợi hại, khó trách có thể đạt được nhiều như vậy bảo vật." Bạch Tố trong ngực hỏa hồ, nháy con mắt, thấp giọng nói;

	10m. . .

	20m. . .

	30m. . .

	Đảo mắt ở giữa, Hứa Phong đã nhảy qua hơn 50m khoảng cách, nham thạch nóng chảy hồ chặng đường, đã đã xong một nửa, toàn bộ quá trình, không có một viên quả cầu lửa toát ra;

	"Lợi hại, thằng nhóc này thật là lợi hại, đã đi qua một nửa lộ trình, ta nếu như có thể đi tới nơi này, chỉ bằng vào thân xác, cũng có thể vượt qua cái này mảnh nham thạch nóng chảy hồ." Gấu đen yêu Đại Sơn nhếch môi cười to nói;

	"Vậy có như thế dễ dàng, càng đi sau càng khó, trước nửa đoạn chặng đường ngưng tụ quả cầu lửa, thậm chí còn không có phía sau 10m chặng đường ngưng tụ nhiều, chỉ cần hắn nhìn lầm một nơi, thì sẽ ngay tức thì bị quả cầu lửa tống táng, cho dù hắn có pháp bảo, cũng không có ở đây kích thích;" Hổ yêu tĩnh táo nói;

	"Nhưng mà, ta cảm thấy hắn có thể bình an vượt qua đi." Bạch Tố trong ngực hỏa hồng hồ ly, đột nhiên non thanh non tức giận mở miệng nói chuyện;

	"Công chúa nói không sai, ta cũng hy vọng hắn có thể an toàn vượt qua đi;" Hổ yêu không có cùng hồ ly nhỏ tranh luận, mà là theo nàng nói về đạo;

	"Đúng vậy, nếu như hắn thật có thể an toàn vượt qua đi, có thể nói biến hình giúp chúng ta bận rộn." Cả người bạch y hồ yêu thở dài nói: "Loài người tài trí thông minh chi sĩ biết bao nhiều cũng."

	"Từ xưa như vậy, loài người là vạn vật chúa tể, Trái Đất khí vận con, cho dù sau ngày tận thế, loài người cũng là Trái Đất chọn dân, chúng ta là không sánh bằng." Hổ yêu lạnh lùng nói;

	"Đó cũng không nhất định, Trái Đất ý chí thức tỉnh, vạn vật ngang hàng, cái mạng này vận con, chúng ta thú yêu nhất tộc chưa chắc không có cơ hội tranh thủ một chút." Hồ yêu Bạch Tố quyến rũ cười một tiếng, trong mắt nhưng thoáng qua vẻ lạnh lùng;

	"À, không tốt, trước mặt không có dung nham, hắn muốn té xuống." Bờ bên kia truyền tới một tiếng thét kinh hãi, Trử Dũng sợ sắp nhảy cởn lên.

	Lúc này, Hứa Phong đã lúc trước nhảy 50-60m khoảng cách, nhưng lúc này, trước mặt hắn, đã không có một khối dung nham, khi trước dung nham, toàn bộ bị nham thạch nóng chảy bao phủ;

	"Có thể ở hắn sau khi rơi xuống đất, lại đột nhiên toát ra một khối dung nham đem." Hồ Bát cau mày suy đoán nói, mới vừa rồi sau khi hạ xuống mới xuất hiện dung nham một màn kia, cho hắn để lại ấn tượng sâu sắc;

	"Hẳn đi, tuyệt đối là như vậy." Trử Dũng lau mồ hôi lạnh;

	"Nếu như hắn đoán, thì phải táng thân nham thạch nóng chảy trong hồ, coi như không chết, chỉ sợ cũng là trọng thương, cho dù bây giờ hắn thi triển pháp bảo, chỉ sợ cũng không có kích thích thời gian." Trử Tráng Quân thấp giọng nói;

	Hứa Phong trán rỉ ra mồ hôi, nhưng tại xuất hiện ở một chớp mắt kia, liền bị chung quanh không khí nóng bỏng nơi bốc hơi, kế tiếp bước này, chính là quyết định vận mạng hắn lúc này một khi hắn suy đoán sai lầm, chỉ sợ cũng muốn thật giống như Trử Tráng Quân nói, trực tiếp rớt vào trong nham tương, coi như kêu gọi thần thánh rồng khổng lồ đi ra, chỉ sợ cũng phải bị nham thạch nóng chảy tưới thân khổ;

	Oanh ~

	Hứa Phong dưới chân ở nham thạch nóng chảy trong hồ, nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể nhẹ nhàng như yến, bay lên trời;

	"Cái gì, ngươi thấy được sao? Ngươi thấy rõ sao?" Tất cả mọi người đều kinh hô lên, liền liền ba cái thú yêu, cũng đều đồng loạt xoa xoa mình ánh mắt, không dám tin tưởng thấy hết thảy;