Chương 830: Màu tím sấm trận 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thú sấm tựa hồ đối với trước mắt cái này dùng sấm sét lực làm sao cũng không cách nào phá hư "Đồ chơi" sinh ra nồng đậm hứng thú, gào thét lại cắn tàu sấm sét, hướng sấm vực chỗ sâu đạp không đi.

	Mà Hứa Phong, thì bị bao vây tàu sấm sét trong, cái gì cũng không làm được.

	"Tiểu Q, đem năng lượng toàn bộ chuyển vận đến hệ thống động lực, chúng ta xông lên một lần thử một chút, như thế nào?" Hứa Phong hỏi.

	Như vậy để cho thú sấm không biết kéo dài tới địa phương nào, trong sấm vực khắp nơi đều là nguy hiểm, có nhiều chỗ, sau khi tiến vào mười phần chết chắc, cho dù không phải như vậy địa phương, vực chủ cấp thú sấm có thể tiến vào địa phương, Hứa Phong nếu như ra bây giờ nơi nào, chỉ sợ cũng là một con đường chết.

	"Xin lỗi, chủ nhân, chúng ta bây giờ ở thú sấm trong miệng, răng của nó răng tựa hồ có một loại lực lượng thần bí, bốn phía không gian đã bị hoàn toàn phong tỏa, căn bản không cách nào nhúc nhích chút nào." Tiểu Q trong mắt lộ ra ánh sáng màu tím, tựa hồ đang không ngừng thử thăm dò chung quanh tình huống.

	"Cái gì, răng?" Hứa Phong nhìn ngươi nghĩ chân trên màn ảnh, viên kia viên thật giống như ngọn núi nhỏ vậy răng, cảm thấy một hồi không biết làm sao, tàu sấm sét bị mười mấy cái răng chặt cắn chặt hợp ở, nếu như không phải là đi qua đá sấm sét trui luyện, sợ rằng bây giờ sớm bị thú sấm cắn hủy.

	"Gặp phải thú sấm là may mắn ký hiệu, nhưng chúng ta nhìn như cũng không có giống như trong truyền thuyết như vậy may mắn." Hứa Phong lắc đầu nói.

	"Trưởng thành thú sấm chân thực quá hiếm hoi, hơn nữa hằng tinh cấp trở lên thực lực thú sấm, cũng sẽ không ở một chỗ đợi lâu, cùng tinh không cự thú vậy, chúng thích ở trong vũ trụ khắp nơi ngao du, ai có thể nghĩ tới, trong sấm vực lại có một cái vực chủ cấp thú sấm, cái này, đây quả thực là. . ." Tiểu Q trong mắt lộ ra không biết làm sao vẻ, xòe bàn tay ra, đối với Hứa Phong nói: "Chỉ có thể nói, chủ nhân vận khí, thật sự là quá, quá, quá tốt!"

	Hứa Phong không biết Tiểu Q đây là đang khen ngợi vẫn là đang giễu cợt, bây giờ Tiểu Q càng ngày càng nhân tính hóa, đã không thể đem nó làm một cái thông thường phi thuyền khống chế quang não mà đối đãi.

	Thú sấm ở trong sấm vực, nhất định chính là vô địch tồn tại, trong hư không tùy ý bước chậm, thỉnh thoảng giương ra miệng to, đem chung quanh sấm sét lực hút không còn một mống, nhìn dáng dấp, nó thức ăn, chính là chung quanh những thứ này sấm sét tia chớp.

	Thú sấm tốc độ chân thực quá nhanh, Hứa Phong cảm giác, một chút cũng không so mình ở trong ám vũ trụ tốc độ đi tới chậm nhiều ít, phải biết, ở trong ám vũ trụ, phi thuyền tốc độ phi hành có thể là vượt qua liền tốc độ ánh sáng, vậy mà nói, chỉ cần vượt qua tốc độ ánh sáng, vô luận là cái gì, cũng sẽ tự động tiến vào trong ám vũ trụ, đây tựa hồ là toàn bộ vũ trụ thời không quy luật có hạn, nhưng thú sấm rõ ràng cho thấy cái ngoài ý muốn.

	Ở Tiểu Q trong tính toán, thú sấm tốc độ đã vượt qua tốc độ ánh sáng 1. 6 lần, mặc dù so với ở trong ám vũ trụ mà nói, vẫn là phải chậm một chút, nhưng hiển nhiên, đã đột phá trong vũ trụ này thời không quy luật, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là kinh ngạc.

	"Không phải nói, chỉ có vũ trụ cấp cường giả, mới có thể mở mới tiếp xúc tới quy luật lực, tại sao trước mắt cái này con thú sấm, tựa hồ đã nắm giữ liên quan tới tốc độ cùng không gian quy luật?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, nhưng lại cũng không có nói ra, chẳng qua là mình yên lặng quan sát.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt ở giữa, đã hơn một tuần lễ đi qua, thú sấm một mực ở trong sấm vực đi tới, không chút nào nghỉ ngơi dấu hiệu.

	"Hứa Phong, ngươi mau xem phía trước, nơi đó tựa hồ có chút khác thường." Tiểu Q đột nhiên mở miệng nói.

	Đã ở bên trong phòng điều khiển đợi hơn một tuần lễ, Hứa Phong một mực đang tu luyện sống qua ngày, nghe được Tiểu Q nói có khác thường, nhất thời ngừng lại, mở hai mắt ra.

	Nghĩ chân trên màn ảnh, vẫn là điện thiểm lôi minh, từng đạo sấm sét giống như ngân long vậy, không ngừng hoa phá hư không, thú sấm cũng rất nhàn nhã tùy ý một trảo, liền đem một đạo sấm sét bắt, sau đó nhét vào trong miệng;

	Hứa Phong theo Tiểu Q chỉ phương hướng nhìn lại, nghĩ chân trên màn ảnh, xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm màu tím quả cầu, thú sấm tựa hồ liền là hướng về phía viên kia màu tím tinh cầu đi tới.

	Lại qua mấy ngày, Hứa Phong đã có thể xác định, thú sấm đi tới phương hướng, đúng là hướng về phía viên kia màu tím quả cầu đi, nhưng là mấy ngày trôi qua, nghĩ chân trên màn ảnh, viên kia nguyên bản lớn chừng quả đấm màu tím quả cầu, nhưng càng đổi càng lớn, cho tới bây giờ, đã là một mảnh vượt qua mấy chục cây số rộng lớn khu vực.

	"Tiểu Q, ngươi nói, nơi đó là không phải màu tím sấm trận khu vực?" Hứa Phong có chút kích động, ở trong sấm vực thời gian đã tám chín tháng, đến bây giờ, mới có một chút màu tím sấm trận tin tức.

	"Chủ nhân, ta liền nói ngươi vận khí là vô địch, màu tím sấm trận vẫn là một cái truyền thuyết, rất nhiều người cũng đi tìm, nhưng cho tới bây giờ cũng không có tìm được qua, rất nhiều người đều nói đây chỉ là một lời nói dối." Tiểu Q trên mặt cũng lộ ra kích động thần sắc, nói: "Nhưng là chủ nhân ngươi chỉ hao tốn không tới một năm thời gian, liền tìm được trong sấm vực màu tím sấm trận khu vực, đơn giản là quá may mắn."

	Hứa Phong phát giác, từ đoạt được "Trái Đất thánh tử" danh hiệu sau đó, mình vận khí, tựa hồ là càng ngày càng tốt, trong sâu xa, luôn là có một loại lực lượng thần bí ở bên cạnh mình vờn quanh, mặc dù xem không thấy không sờ được, nhưng lại có thể cảm giác chân thực bị.

	"Có lẽ, đây chính là trong truyền thuyết khí vận thêm thân?" Hứa Phong trong lòng suy đoán.

	Thú sấm càng ngày càng đến gần trước mặt màu tím khu vực, ở nơi đó, tất cả sấm sét, cũng hiện lên nhàn nhạt tử ý, vô số sấm sét màu tím lẫn nhau đan vào một chỗ, hợp thành một cái siêu cấp ma pháp trận, chỉ bất quá, ma pháp này trận nhìn như có chút quái dị, giống như, thật giống như. . .

	"Cái này thế nào thấy, giống như một ổ chim?" Hứa Phong chẳng qua là nhìn một cái, liền cả người tóc gáy dựng lên, một cổ mãnh liệt chết uy hiếp hướng hắn tràn tới, trong lòng dâng lên một cổ mãnh liệt cách xa ý niệm.

	Nhưng trước mắt màu tím khu vực, quả thật nhìn giống như là một cái chim to lớn ổ, hai bên viên hồ hơi cao dậy, ở giữa hơi thấp vùi lấp, nhìn như rất là quái dị.

	"Cái này sấm sét màu tím uy lực, so với trong sấm vực những thứ khác phổ thông sấm sét, uy lực chí ít lớn mười lần, nếu như không có đạt được sấm sét thân thể trước, sợ rằng tùy tiện một kích sấm sét màu tím, là có thể đem ta đánh hồn phi phách tán, thân thể hóa thành bụi, cho dù có siêu cấp năng lực khôi phục, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì." Hứa Phong hít sâu một hơi, trong lòng ngầm nói.

	Siêu cấp năng lực khôi phục mặc dù cường hãn, nhưng lại cũng có hạn chế, đó chính là phải Hứa Phong thân thể có sức sống, mới có thể khôi phục nhanh chóng, nếu như Hứa Phong trực tiếp bị đánh thành một đống bụi bậm, siêu cấp năng lực khôi phục mạnh hơn nữa, cũng dậy không là cái gì tác dụng.

	Hống ~

	Phía trước màu tím sấm trận trong, đột nhiên truyền tới một tiếng thú gào, Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, vậy mảnh màu tím trong sấm vực, lại tồn tại sinh vật.

	Rốt cuộc là dạng gì sinh vật, lại có thể ở kinh khủng như vậy trong khu vực sinh tồn, hơn nữa thú sấm đi tới phương hướng, chính là cái này mảnh màu tím sấm vực, chẳng lẽ nó cũng là vì màu tím trong sấm vực sinh vật tới?

	Ngay tại Hứa Phong suy nghĩ bậy bạ, màu tím trong sấm vực, đột nhiên toát ra mấy con cùng thú sấm dáng dấp giống nhau như đúc thú nhỏ, thấy thú sấm, cái này mấy con thú nhỏ hưng phấn hướng thú sấm nhào tới.

	"Những thứ này đều là hành tinh cấp thực lực thú nhỏ, chủ nhân, bắt chúng, sau đó dung luyện thân mình, ngươi là có thể đạt được thần sấm thân thể!" Tiểu Q hưng phấn hét.

	"Ngươi vẫn là hù ngươi phải nghĩ thế nào rời đi nơi này đi, bên ngoài nhưng mà có một cái vực chủ cấp thú sấm." Hứa Phong phủi hạ miệng, nói.