Chương 456: Tiến vào Bắc Kinh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trương Hoa Cường nghề nghiệp là trọng giáp kỵ sĩ, cả người năm sao hoàng kim phẩm giai cấp trọng giáp, trong tay là một mặt năm sao ám kim phẩm chất nặng lá chắn, toàn thân phòng ngự đã vượt qua hai ngàn.

	Vì hoàn thành Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ, hắn đang cùng bảy tám cái tạm thời đội viên, đang vây quanh một cái năm sao đẳng cấp E-1 thí nghiệm hình nhà thám hiểm, không ngừng phát động công kích.

	Mặc dù toàn thân phòng ngự vượt qua hai ngàn, nhưng đối mặt Cơ giới tộc E cấp binh chủng, Trương Hoa Cường vẫn là có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	E-1 thí nghiệm hình nhà thám hiểm, bề ngoài nhìn như giống như một cái cơ giới sói to lớn, động tác bén nhạy, mặc dù không có vũ khí công kích tầm xa, nhưng bằng vào mượn nanh vuốt, sẽ để cho vây công nó người rất là nhức đầu, công kích, cũng là rút tay rút chân.

	"Hoa Cường, đem nó lại kéo về phía sau điểm, nơi này cách những thứ khác cơ giới chó sói quá gần." Một cái đứng ở phía sau mục sư la lớn; cái này tạm thời tiểu đội, tuân theo chính là chiến pháp mục tam giác sắt nguyên tắc, Trương Hoa Cường là mạnh nhất lá chắn, mà đây cái Lý Lãng chính là mạnh nhất bà vú, hơn nữa còn sung làm tạm thời chỉ huy nhân vật.

	"Biết!" Trương Hoa Cường tay cầm một mặt cao cở một người nặng lá chắn, một bên hấp dẫn cơ giới sói to lớn sự chú ý, một bên từ từ rút lui.

	E-1 thí nghiệm hình nhà thám hiểm, là một loại tương tự lính trinh sát vậy binh chủng, hành động bén nhạy, lực công kích cao, trọng yếu nhất chính là, chúng lẫn nhau bây giờ nếu như cách khoảng cách ở một cây số trong phạm vi, một khi một cái gặp phải công kích, lượng máu hạ xuống tới trình độ nhất định, thì sẽ hấp dẫn những thứ khác cơ giới sói to lớn chú ý, đối với thợ săn tiến hành hợp vây, từ bị thợ săn thân phận, thay đổi thành thành thợ săn.

	Lý Lãng đã thấy chung quanh một cây số trong phạm vi, không dưới ba con cơ giới sói to lớn, nếu như lại tiếp tục dưới sự công kích đi, rất có thể sẽ đưa tới những thứ khác ba con, đến kia cái thời điểm, bọn họ chỉ có thể quay đầu chạy, nếu không thì sẽ tất cả đều chết ở chỗ này.

	"Người này phòng ngự quá cao, ta năm sao hoàng kim cấp dao găm, lại chỉ có thể cho nó tạo thành mười mấy bị thương hại." Một người mặc áo giáp, tay cầm hai cây hoàng kim phẩm chất chủy thủ đạo tặc thấp giọng cổ nang trước.

	"Không nên đem nó làm phổ thông quái vật đánh, làm BOSS đánh, ngươi trong lòng thì sẽ thăng bằng một ít, ha ha!" Bên cạnh một cái tay cầm trường kiếm kiếm khách, vui vẻ cười to, bóng người chợt một thấp, tránh thoát cơ giới sói to lớn thình lình một móng.

	E-1 thí nghiệm hình nhà thám hiểm trí năng tâm mảnh, không ngừng quét nhìn tạm thời tiểu đội mấy người, phân tích ai đối với nó nguy hại tương đối lớn, thì sẽ công kích trước ai, vì vậy nó mục tiêu công kích luôn là để cho người không đoán được.

	Trương Hoa Cường tay cầm nặng lá chắn, giống như một bức tường như nhau ngăn ở cơ giới sói to lớn trước người, những người khác lấy Trương Hoa Cường làm trung tâm, vô luận ai bị công kích, luôn là thời gian đầu tiên, trốn Trương Hoa Cường sau lưng.

	Oanh ~

	Lại là một móng nắp đến Trương Hoa Cường nặng trên lá chắn, kéo dài chợt giảm xuống một đoạn nhỏ, nhìn Trương Hoa Cường khóe mắt giật một cái.

	"Người này công kích quá cao, ta hơn 2000 lâu bền tấm thuẫn, mau rớt hơn 1000 kéo dài." Trương Hoa Cường la lớn: "Tăng cường công kích, đừng thật để cho ta tấm thuẫn bể mất à!"

	"Biết, biết, Lãng tử, mau cho ta sữa một hớp, không thuốc." Bên cạnh một cái tay cầm hai tay kiếm chiến sĩ hô lớn.

	"Cho ngươi mấy chai tễ thuốc, tận lực uống thuốc, ta chữa trị tính có chút cao." Lý Lãng thuận tay ném mấy chai cao cấp thuốc chữa đã qua, la lớn.

	Chữa trị tính một khi vượt qua một cái giá trị cực hạn, E-1 thí nghiệm hình nhà thám hiểm trí năng tâm mảnh thì sẽ phong tỏa Lý Lãng, đem nó uy hiếp độ nâng cao, đến lúc đó thì sẽ đầu tiên công kích hắn.

	Lấy Lý Lãng nhỏ chân ngắn, một khi bị E-1 thí nghiệm hình nhà thám hiểm phong tỏa, những đội khác hữu ngăn trở không kịp thời, liền chạy cũng chạy không thoát, mấy giây thời gian, cũng sẽ bị trong nháy mắt giết, vì vậy hắn thời khắc tính toán trị liệu của mình tính, không dám có một tia vượt qua.

	"Đáng chết, cái này Cơ giới tộc quá khó khăn đánh, căn bản không giống như là năm sao thực lực quái vật." Trương Hoa Cường oán hận nói.

	"Vậy còn là chúng ta không mạnh, ngươi xem nhiệm vụ trên bảng xếp hạng, có không ít người đều đã hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, đánh chết cấp D cơ giới tinh anh sát thủ nhiệm vụ, vậy có không ít người nhận lấy đây." Bên cạnh chiến sĩ lớn tiếng nói.

	"Cái gì, không thể nào, lúc này mới tuyên bố nhiệm vụ mấy ngày à, lại có người cũng hoàn thành đánh chết ba mươi chỉ E cấp cơ giới đơn vị nhiệm vụ? Làm sao có thể." Trương Hoa Cường trợn mắt hốc mồm, đối diện cái này E-1 thí nghiệm hình nhà thám hiểm, mặc dù chỉ là thông thường E cấp cơ giới đơn vị, nhưng là cho hắn cảm giác, lại cùng năm sao tinh anh, thậm chí cấp lãnh chúa quái vật không phân cao thấp, nếu như không phải là tổ mấy cái này cường lực bạn đồng đội, hắn thậm chí căn bản không dám một mình tới săn giết.

	"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, trên thế giới này cường đạo. . ."

	Oanh ~

	Trên đỉnh đầu truyền tới một tiếng vang thật lớn, tương lâm lúc tiểu đội người sợ hết hồn, Trương Hoa Cường ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một chiếc tương tự tà tam giác máy bay chiến đấu, từ đỉnh đầu lướt qua một cái, hướng ở kinh thành phương hướng bay đi.

	"Đó là cái gì, máy bay chiến đấu, ta không phải là hoa mắt chứ ?" Trương Hoa Cường kinh hãi hô.

	Phải biết, cái thế giới này từ sau ngày tận thế, rất nhiều động vật cũng sinh ra biến dị, biến thành quái vật, bầu trời một mực là cấm khu của nhân loại, vô luận cái gì phi hành khí, chỉ cần lên tới nhất định trời cao, tổng sẽ gặp các loại các dạng chim loại quái vật, thành đoàn kết đội, một khi thấy phi hành khí, cũng biết điên cuồng chen nhau lên, đem phi hành khí xé thành mảnh vỡ.

	Lâu ngày, trừ một ít có phi hành đạo cụ cường đạo, tiến hành ngắn ngủi phi hành bên ngoài, giống như máy bay như vậy trời cao phi hành khí, đã không sai biệt lắm cũng tuyệt tích.

	"Quá kiêu ngạo, lại thật dám dáng điệu máy bay ở trên không phi hành, thật không sợ những quái vật kia đem hắn xé thành mảnh vỡ à." Bên cạnh kiếm khách thở dài nói.

	Như thế không giống là trên Trái Đất máy bay đâu, chẳng lẽ là TQ nghiên cứu chế tạo loại mới máy bay chiến đấu?" Bên cạnh đạo tặc đi vòng qua Trương Hoa Cường sau lưng, nói.

	"Các người nói, có phải hay không là những thứ này Cơ giới tộc quái vật rơi xuống?" Đột nhiên bên cạnh một cái pháp sư mở miệng nói.

	"Không thể nào. . ."

	Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở đuổi theo đạo tặc cơ giới sói to lớn trên mình, trong chốc lát, trong ánh mắt toát ra thần sắc tham lam.

	"Thêm sức lực, ngày hôm nay ta muốn đánh mười!" Trương Hoa Cường quơ múa nặng lá chắn, hung hăng đánh vào cơ giới sói to lớn trên đầu, một cái hơn 30 điểm tổn thương, từ cơ giới sói to lớn đỉnh đầu toát ra.

	"Oa, lá chắn anh muốn bùng nổ à, Ha ha, ta cũng không có thể rơi ở phía sau à, cho ta cũng hết một chiếc chiến đấu cơ đi, quá ngàu." Đạo tặc trong tay hai cây chủy thủ, không ngừng ở chỉ ở giữa xoay tròn bay lượn quanh, nhìn như khá là hưng phấn dáng vẻ.

	"Cố gắng lên, cố gắng lên, ngày hôm nay tranh thủ bể mất hai cái nhà thám hiểm." Lý Lãng la lớn.

	. . .

	Hứa Phong máy bay chiến đấu, đưa tới rất nhiều người chú ý, có người đoán được là đánh Cơ giới tộc bạo, có người nhưng cho là TQ quân đội mới nghiên cứu chế tạo máy bay chiến đấu, trong chốc lát, tin vịt nổi lên bốn phía, oanh động cả kinh thành.

	Lúc này, Hứa Phong ngồi ở trong chiến cơ, chỉ huy cơ tái trí năng Tiểu Q, đem máy bay chiến đấu chậm rãi rơi vào ở kinh thành trên quảng trường.