Chương 212: Đúc kiếm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thợ rèn trải bên trong, một cái hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt hơi có vẻ già nua chàng trai, áy náy đứng ở Lý Mẫn bên người, tay hắn rộng lớn dầy, đốt ngón tay khoẻ mạnh có lực, nhưng tỏ ra rất là khẩn trương, hai cái tay không ngừng xoa nắn;

	"Bà chủ, ngươi nói ông chủ thật sự là muốn ta cho hắn chế tạo binh khí sao? Nhưng mà, ta mới là một chế tạo học nghề. . ."

	Lý Mẫn hung hăng trợn mắt nhìn Chu Tráng một cái, không vui nói: "Ngươi kêu ta cái gì? Đừng kêu bậy bạ, kêu ta quản lý!"

	" Uhm, là, quản lý, quản lý, ngươi nói, ông chủ tại sao tìm ta à!"

	"Lão Chu, đây chính là cơ hội của ngươi. . ." Lý Mẫn vẻ kiêu ngạo nghiêm túc nói: "Ngày tận thế trước, ngươi không phải mở ra nhà thợ rèn trải sao, hơn nữa ngươi tổ truyền đời thứ 3 đều là chế tạo binh khí, không phải nói ông nội ngươi, vẫn còn cho hồng quân một cái liên trưởng, chế tạo quá lớn đao? Lần này ông chủ mời ngươi tới, cũng chính là để cho ngươi chế tạo một thanh trường kiếm, không chuyện khác. . ."

	"Quản lý, quản lý Lý, lời là nói như vậy, có thể lòng ta đây bên trong, làm sao như thế không có chắc. . . , vạn nhất, vạn nhất nếu là ta không chế tạo tốt, ngươi nói có thể làm thế nào à!" Chu Tráng vẻ kiêu ngạo sầu khổ bộ dáng, bất an nói;

	"Chế tạo không tốt? Chế tạo không tốt không có tiền công, còn có thể thế nào?" Lý Mẫn cả giận: "Còn có thể đem ngươi cái này hơn 50kg chặt đi chặt đi, ăn?"

	"Vậy không thể, vậy không thể. . ." Chu Tráng trên mặt gạt bỏ một cái nụ cười khó coi, trong lòng lo lắng bất an; ngày tận thế trước, Lý Mẫn lời này chỉ là một cười nhạo, nhưng bây giờ nhưng mà ngày tận thế, đem người chặt đi chặt đi ăn sự việc, Chu Tráng cũng không ít gặp qua;

	Rất nhanh, Hứa Phong tiến vào thợ rèn trải, liếc nhìn Lý Mẫn cùng sau lưng hắn Chu Tráng;

	"Vị này chính là chu sư phụ đi, ta là Hứa Phong!" Hứa Phong nói;

	"Ông chủ, ông chủ ngươi khỏe!" Chu trang có chút tay chân luống cuống;

	Hứa Phong khẽ cau mày, xem hắn dáng vẻ, cũng không giống như chế tạo đại sư hình dáng, Lý Mẫn tìm tới người này, không biết đáng tin không đáng tin cậy;

	Lý Mẫn tựa hồ nhìn thấu Hứa Phong băn khoăn, tiến lên nói: "Ông chủ, Chu Tráng một nhà đời thứ 3 đều là thợ rèn ra đời, nghe nói nhà hắn tổ tiên, còn có người Thanh triều vũ bị cục dừng lại, trường kiếm, hắn vẫn sẽ tạo; "

	Hứa Phong gật đầu một cái, nghiêng đầu nhìn Chu Tráng, nói: "Chu sư phụ, lần này mời ngươi tới chế tạo một thanh trường kiếm, nhưng ở chế tạo trong quá trình, không thể sử dụng bất kỳ thợ rèn kỹ năng, chỉ có thể dùng ngươi ngày tận thế trước khi chế tạo thủ pháp, có thể không?"

	Chu Tráng liền vội vàng gật đầu, nói: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề, mặc dù ta một mực ở trong thôn cho người sửa một chút cái cuốc, làm món ăn đao các loại, nhưng tổ tông lưu lại tay nghề, ta có thể một chút cũng không có vứt bỏ!"

	"Được, cần tài liệu gì, ngươi cứ việc nói, Lý. . ." Hứa Phong nhìn một cái Lý Mẫn nói: "GĐ Lý sẽ cho ngươi an bài tốt."

	"Được, được , tốt!" Chu Tráng xoa xoa tay, vẫn là có chút bức rức;

	Hứa Phong gật đầu một cái, rời đi thợ rèn trải, một ngày chém giết, tiêu diệt bốn cái trùng ổ, hắn cũng mệt đến ngất ngư; lính đánh thuê chỉ còn lại hơn bốn mươi người, đều là đao đầu liếm máu người tàn nhẫn, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là muốn mình làm người hưởng, thấy Hứa Phong có thể đối phó bốn sao trùng binh, rất nhiều người cũng đều đánh ôm bắp đùi tâm tư, bất quá, những người này Hứa Phong cũng không thể không muốn, dẫu sao trùng ổ bên trong còn có nhiều như vậy cấp thấp binh chủng;

	"Assel, ngày mai cùng ta cùng nhau, đi tiêu diệt trùng ổ đi." Hứa Phong xoa ấn đường nói;

	"Được, ta bây giờ là chiến đấu của ngươi đồng bạn, chỉ cần ngươi kêu gọi, ta liền sẽ lập tức xuất hiện;" Assel nói;

	Bởi vì là Assel cùng người bình thường cũng không giống nhau, một khi ra cửa, liền sẽ đưa tới vây xem, rất không tiện, thậm chí còn có người sẽ quỳ xuống Assel bên cạnh, cầu xin che chở, dẫu sao nàng cùng trong truyền thuyết thiên sứ, dáng dấp quá giống;

	Từ đãng núi Kiếm sau khi trở lại, Hứa Phong cảm thấy, hiện trên Trái Đất nhiều như vậy tôn giáo, cũng không nhất định đều là hư ảo, nếu có thú yêu có thể ở viễn cổ lúc này tới tới Trái Đất, như vậy, những thứ khác chủng tộc nói không chừng cũng tới tới Trái Đất, cho thấy thần lực, bị lúc ấy vẫn còn ngu muội giai đoạn người Trái Đất nơi sùng bái, tín ngưỡng, Hi Lâm tộc rất có thể cũng từng đi tới qua Trái Đất, bị làm thiên sứ bị mọi người nơi sùng bái;

	Assel cũng không cần thời khắc đi theo Hứa Phong, Hứa Phong ở cần giúp đỡ lúc này tùy thời có thể đem Assel kêu gọi đến bên người, ngày thường, Assel hay là vui vui mừng đọc sách, ở thành Nữ Oa, Hứa Phong đặc biệt cho nàng chuẩn bị một gian thư phòng, Assel vừa đi vào, có thể đợi đã mấy ngày không ra khỏi cửa;

	"Trùng ổ tốc độ phát triển, vượt qua ta dự đoán, ngày mốt, nói không chừng là có thể gặp phải cấp 3 trùng ổ. . ." Hứa Phong nhíu mày, nhìn chằm chằm dần dần tây rơi mặt trời, nhìn ánh nắng chiều, trong chốc lát có chút xuất thần;

	. . .

	"Đinh, đinh, đinh, oanh ~ "

	Hệ thống: Chúc mừng ngươi, ngươi chế tạo ra "Vết máu kiếm", chế tạo kinh nghiệm gia tăng 10 điểm;

	Cầm trong tay cái này đem mới vừa chế tạo được, đồng xanh phẩm chất trường kiếm ném ở một bên, Chu Tráng vẻ kiêu ngạo âm trầm;

	"Lão Chu, như thế nào, ngươi rốt cuộc có được hay không?" Lý Mẫn ở một bên một mực trông nom, nhìn Chu Tráng một liền chế tạo ra mười mấy cây trường kiếm, nếu như gọi tỷ lệ thành công, cái này Chu Tráng mặc dù chỉ là chế tạo học nghề, nhưng là hắn tỷ lệ thành công, là Lý Mẫn gặp qua cao nhất, Chu Tráng tổng cộng đoán tạo mười bảy thanh trường kiếm, nhưng thất bại chỉ có một lần, cái này mười bảy thanh trường kiếm, phẩm chất cũng cũng không tệ lắm, nếu như bán ra, ít nhất có hơn 3000 điểm số vận mệnh lời;

	Nhưng Lý Mẫn hiện đang quan tâm không phải những thứ này, mà là ông chủ Hứa Phong yêu cầu;

	"Nếu như chân thực không được, vậy ta chỉ có thể thu mua, ngày tận thế trước trường kiếm, không biết bây giờ lưu tồn còn có nhiều ít;" Lý Mẫn sắc mặt khó khăn xem, nguyên bản trên mặt liền có một đạo vết sẹo, bây giờ nhìn lại tỏ ra có chút dữ tợn;

	Nếu như là ngày tận thế mới vừa phát sinh, bây giờ thu mua vũ khí, sẽ tương đối dễ dàng, nhưng là bây giờ cách ngày tận thế đã sấp sỉ mười tháng, cơ hồ tất cả mọi người vũ khí, đều có phẩm cấp vũ khí, nếu không liền một sao trùng giáp cũng phách không ra, ai biết dùng những cái kia ngày tận thế trước vũ khí?

	Ngày tận thế trước vũ khí, đến bây giờ, chỉ sợ sớm đã mục nát không có cách nào dùng, Lý Mẫn làm sao có thể cầm vũ khí như vậy vội tới Hứa Phong giao nộp;

	"Lão Chu, thử một lần nữa!" Lý Mẫn thấp giọng nói;

	Leng keng ~

	Chu Tráng đem chế tạo đấm ném một cái, lắc đầu nói: "Thử lại kết quả cũng giống như vậy, nếu ta đã là chế tạo học nghề, vô luận ta chế tạo lúc này sử dụng là phương pháp gì, cũng biết ngầm thừa nhận là chế tạo học nghề sử dụng, mà sẽ không cho rằng là ta Chu Tráng sử dụng, chỉ sẽ tăng lên ta chế tạo học nghề trị giá kinh nghiệm; "

	"Vậy, vậy vậy phải làm sao bây giờ? Ngươi là ta duy nhất có thể tìm được, ngày tận thế trước, chính là thợ rèn người;" Lý Mẫn trong mắt lộ ra thần sắc thất vọng, vì tìm cái này Chu Tráng, nàng nhưng mà không thiếu hoa công phu, kết quả vẫn là không được;

	"Bây giờ, chỉ có một loại phương pháp!" Chu Tráng cắn răng nói;

	"Cái gì, ngươi còn có biện pháp gì?" Lý Mẫn vui vẻ nói; chỉ cần có một chút hy vọng, nàng liền sẽ không bỏ rơi;