Chương 723: Lượng máu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trịnh Nghị gọi tới cái người máy này, nhìn như cùng biến hình kim cương rất giống, cả người là kim loại màu bạc khôi giáp, sau lưng vác một môn dài hơn một thước súng bắn tỉa, vóc người hơi có vẻ đơn bạc.

	"Đây là ta hủy diệt một cái Cơ giới tộc phân cơ, lấy được khen thưởng, duy nhất đạo cụ, DC-3 hình đánh lén tinh anh." Trịnh Nghị một mặt nhức nhối nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng đem rồng chín đầu gọi về đi ra, đã có bốn chỉ đầu rồng rồng chín đầu, bây giờ đã đạt tới sáu sao cấp bậc, bốn chỉ đầu rồng phối hợp lại, cũng đặc biệt ăn ý, hỏa lôi gió ba đầu rồng, bây giờ đã có thể phối hợp thi triển ra hợp kích kỹ, chôn vùi làn gió;

	Cảm nhận được rồng chín đầu cùng đánh lén tinh anh chậm rãi đến gần, thượng cổ Tà thần tràn đầy máu tanh khóe miệng dâng lên một tia lãnh ý, mở chuông đồng vậy ánh mắt, vui vẻ cười to đứng lên: "Loài người đáng chết, các người lấy là, bằng vào cái này hai cái rác rưới, liền muốn đồ thần sao, ha ha!"

	Thượng cổ Tà thần gầm thét, làm cả phòng khách cũng run sợ không dứt, ùng ùng dường như vang, tựa như một khắc sau thì phải sụp đổ vậy.

	Đánh lén tinh anh đứng ở trong khoảng cách cổ Huyết thần mười mấy mét địa phương, hai con mắt thoáng hiện một đạo lam quang, đem thượng cổ Tà thần phong tỏa lại, trên lưng súng bắn tỉa nhẹ run run, trợt đến nó trước ngực;

	Một bó màu tím chùm tia sáng, ở súng bắn tỉa họng súng ngưng tụ;

	Vèo ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ run run, màu tím chùm tia sáng hướng thượng cổ Tà thần ngực bắn tới, bịch một tiếng, màu tím chùm tia sáng ở ngực nổ tung, một cái hơn mười ngàn điểm tổn thương, từ thượng cổ Tà thần trên đỉnh đầu bay lên;

	"Chỉ có chút thương thế này hại sao, Ha ha, thật là liền cùng cù lét ngứa vậy" thượng cổ Tà thần vui vẻ cười to đứng lên, ánh mắt đỏ thắm lại khôi phục một tia thần thái.

	Rồng chín đầu phát ra một tiếng gầm thét, phong thuộc tính, thuộc tính lửa, lôi thuộc tính ba đầu rồng, đồng thời đem há miệng một cái, một cổ màu đỏ thẫm chích năng lượng nóng cùng màu xanh phong thuộc tính năng lượng, còn có sấm thuộc tính năng lượng lẫn nhau dây dưa chung một chỗ, hình thành một đạo xấp xỉ 10m to lớn bão, bão bên trong, tiếng sấm chấn động chấn động, ngọn lửa hừng hực, hướng thượng cổ Tà thần nhào tới;

	Bởi vì bị cấm chế nguyên nhân, thượng cổ Tà thần không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này cổ to lớn bão hướng mình tập kích bất ngờ tới;

	Một chuỗi tổn thương, từ thượng cổ Tà thần trên đỉnh đầu toát ra, cái này bão, lại có thể cho hắn tạo thành liên tục không ngừng kéo dài tổn thương, tổn thương mỗi một lần nhảy lên, đều là năm sáu chục ngàn lượng máu, có thể nói khủng bố.

	Thượng cổ Tà thần ở trong bão phát ra từng trận gầm thét, sắc mặt dữ tợn, một cổ khí thế kinh khủng ở trên người nó ngưng tụ;

	"Ta những người làm, đi ra đi, để cho các ngươi kẻ địch cảm thấy sợ hãi, dùng bọn chúng máu thịt, tới hướng thần của các ngươi hiến tế!" Thượng cổ Tà thần rống to;

	Nhất thời, chớp mắt tản ra u ám tia sáng truyền tống cửa, ở Tà thần trước người xuất hiện, từ bên trong đi ra ba cái to lớn ác ma, cả người thiêu đốt màu đỏ tím ngọn lửa, sau lưng đối với khoác vảy thịt cánh hơi chớp động, nhìn chằm chằm rồng chín đầu lớn tiếng gầm thét;

	Bành ~

	Một cái trong đó ác ma tay cầm thiêu đốt ngọn lửa cự nhận, hung hăng bổ vào rồng chín đầu trên mình, một cái hơn sáu chục ngàn điểm lượng máu, từ rồng chín đầu trên đầu toát ra;

	Hứa Phong khóe mắt giật một cái, rồng chín đầu bây giờ chỉ có sáu sao, lượng máu chỉ có hơn 300k, lần này liền đem gần đi xuống 1 phần 5;

	Cái này mấy con ác ma cấp bậc cùng Hứa Phong vậy, đều là 9 sao đỉnh cấp, Trịnh Nghị nhìn lướt qua, la lớn: "Thành chủ, ta tới kéo một cái."

	Vừa nói, Trịnh Nghị liền bắt đầu tại chỗ thành lập từng chiếc một pháo đài, muốn bằng vào pháo đài trận địa kéo một cái 9 sao ác ma;

	"Không cần, ngươi tiếp tục công kích Tà thần!" Hứa Phong nói xong, tay phải một chiêu, mấy trăm con 8 sao đỉnh cấp trùng binh, xuất hiện ở hắn bên người, nếu như không phải là nơi này phòng khách hạn chế, Hứa Phong hận không được đem tất cả trùng binh toàn bộ cho gọi ra tới;

	Trùng binh 8 sao gầm thét, hướng ba con ngọn lửa ác ma nhào tới, không chỉ trong chốc lát, 9 sao đỉnh cấp đẳng cấp ba con ác ma, liền lâm vào trùng binh trong vòng vây.

	Ngọn lửa ác ma lớn tiếng gầm thét, quơ múa trong tay cự nhận, dễ dàng đem năm sáu chỉ trùng binh quét đi ra ngoài, vậy trùng binh còn ở giữa không trung, liền trực tiếp biến thành màu xám tro khí lưu, lần nữa trở lại linh lung bảo tháp;

	9 sao đỉnh cấp ác ma, đối với những thứ này 8 sao đẳng cấp trùng binh, có nghiền ép vậy thực lực;

	Chỉ bất quá trùng binh số lượng chân thực quá nhiều, giết chết mười con, bên cạnh có hai mươi con mắt lom lom, hướng nó nhào tới, căn bản giết không khỏi giết;

	Rồng chín đầu ở trùng binh dưới sự che chở, bắt đầu chuyển mục tiêu về phía cái này ba con ngọn lửa ác ma, mặc dù chỉ có sáu sao, nhưng nó công kích, liền kết nối với cổ Tà thần đều cảm thấy nhức đầu, chớ nói chi là đây chỉ có 9 sao thực lực ngọn lửa ác ma;

	Thuộc tính thổ đầu rồng hét lớn một tiếng, rồng chín đầu trên mình nhất thời phủ thêm tầng 1 màu vàng đất chiến giáp, phòng ngự nhất thời lên một cái nấc thang;

	Hứa Phong bắt lại phi kiếm, hướng thượng cổ Tà thần bay vọt đi;

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Bá bá bá ~

	Một đoàn màu bạc kiếm khí hướng thượng cổ Tà thần lôi cuốn đi, một cái màu bạc hàng dài, từ kiếm khí trong lộ ra một cái to lớn vuốt rồng, hung hăng hướng Tà thần đầu bắt đi;

	Một kích này, để cho thượng cổ Tà thần phát ra một tiếng thê lương đau hống, một cái hơn ba trăm ngàn tổn thương, từ nó trên đỉnh đầu toát ra;

	"Thượng cổ Tà thần lượng máu, còn có nhiều ít?" Trịnh Nghị la lớn, hắn không có dò xét kỹ năng, không cách nào tra xem Tà thần lượng máu, cái đó đánh lén tinh anh, đã cùng một cái ngọn lửa ác ma chiến làm một đoàn, trên mình khắp nơi đều là chém dấu vết, lượng máu đã giảm xuống còn hơn một nửa, bất quá vậy chỉ ngọn lửa cự ma cũng không chịu nổi, vai trái cùng bụng bị đánh lén trúng đạn, hai cái lớn chừng miệng chén xuyên qua tổn thương, xuất hiện ở ngọn lửa ác ma trên mình.

	Hứa Phong lại thất lạc cái động sát thuật đã qua, thượng cổ Tà thần lượng máu, vẫn là một chuỗi dấu hỏi;

	"Máu hắn tính, căn bản không nhìn ra!" Hứa Phong hô;

	Trịnh Nghị sững sốt một chút, làm sao có thể sẽ không nhìn ra lượng máu? Cái này BOSS lượng máu chẳng lẽ đã đột phá hạn mức tối đa, đó là nhiều ít, mười triệu, vẫn là hai chục triệu?

	Trịnh Nghị biết, một khi lượng máu đột phá đến mười triệu trở lên, liền không cách nào tra rõ cụ thể lượng máu trị số, không biết trước mắt cái này BOSS có phải hay không loại chuyện này.

	Hứa Phong trong lòng cũng là kinh ngạc, mới vừa rồi linh lung bảo tháp vậy một chút, đã giảm bớt thượng cổ Tà thần 35 % lượng máu, nói cách khác, máu hắn tính bây giờ đã thấp hơn 65%, liền cái này, lượng máu vẫn là cái ẩn số, đích thực quá đáng sợ.

	Nếu như không phải là cái này Tà thần bị giam cầm ở, không cách nào nhúc nhích, sợ rằng Hứa Phong căn bản không có lòng tin có thể đem nó đánh chết;

	Thượng cổ Tà thần không cách nào tiến hành công kích, chỉ có thể cách mỗi một đoạn thời gian, cho gọi ra nó người làm, đối với Hứa Phong các người tiến hành công kích; Hứa Phong cùng Trịnh Nghị, chẳng những sẽ đối thượng cổ Tà thần tiến hành công kích, còn phải phòng bị trước nó gọi tới người làm, cũng may Hứa Phong trùng binh nguyên nguyên không dứt, miễn cưỡng có thể ngăn cản nó người làm, trong chốc lát, chiến đấu lâm vào bế tắc trong;