Chương 883: Bắt Lam tinh nhân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Băng ma cùng sương mù ma đối với Hứa Phong chiêu mộ, hoặc giả nói là ra lệnh, bây giờ đã có thể làm được trăm phần trăm phục tòng, thậm chí không có một chút chỗ trống trả giá;

	Tích tộc nhân gầm thét quơ múa lang nha bổng hướng Hứa Phong đập tới, nhưng rất nhanh, một trong nháy mắt, nó liền phát giác, mình hai chân, lại bị một đoàn nước đá đông, hơn nữa nước đá đang nhanh chóng từ dưới chân hướng lên trên lan tràn, không chỉ trong chốc lát, liền liền trong tay nó lang nha bổng, cũng cho đông lại.

	Đây chính là hành tinh cấp cường giả đóng băng, cho dù là tây tộc nhân, 1 hồi lâu cũng không có biện pháp tránh thoát, phải biết, tây tộc nhân lợi hại nhất là nó sống lại năng lực, chỉ cần đầu không có nhận được tổn thương, nó thân thể bất kỳ vị trí làm tổn hại, cũng có thể trong thời gian cực ngắn lần nữa mọc ra, cùng Hứa Phong ban đầu siêu cấp khôi phục có hiệu quả như nhau hiệu quả.

	Bất quá bây giờ tây tộc nhân bị toàn bộ đóng băng đứng lên, muốn tránh thoát, có thể so với chém đứt một cái cánh tay hoặc là một cái chân, sau đó khôi phục khó khăn hơn nhiều;

	Cầm trường đao, có một đôi mắt dọc hoàng kim trung niên người đàn ông, thấy cái đó tích tộc nhân lại bị toàn bộ đóng băng, khẽ nhíu mày, trực tiếp từ trong lòng ngực mò ra một chi song quản ngắn chuôi súng săn, hướng về phía Hứa Phong bóp cò;

	Oanh ~

	Một giọt nước hình dáng duyên đạn, ở thuốc nổ dưới sự thôi thúc, hướng Hứa Phong bắn tới, cái này đem nhìn như thật giống như thế kỷ mười tám cổ lỗ sĩ, lại đang trong nháy mắt bạo phát ra cường hãn uy lực;

	Đạn bắn vào Hứa Phong màu vàng tím trên màn sáng, kích thích ra một chùm kịch liệt sao hoả, vậy giọt nước hình dáng viên đạn, lại trực tiếp xuyên thấu màn sáng, hướng Hứa Phong ngực bắn tới;

	Ngay tại Hứa Phong cảm giác được không ổn, "Oanh " một tiếng, lại một phát duyên đạn bay tới;

	Phốc ~

	Duyên đạn đập ở Hứa Phong trên khôi giáp, nhất thời một cái mạng nhện vậy vết nứt, xuất hiện ở hắn khôi giáp ngực vị trí;

	Một cái hơn 300k điểm tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra;

	"Tổn thương lại như vậy khủng bố?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, quơ múa phi kiếm, trực tiếp hướng cái đó trung niên người đàn ông nhào tới;

	Ngoài ra một viên duyên đạn đập ở màu tím kim trên màn sáng, lần này cũng không có xuyên qua màn sáng, nhưng cường hãn công kích, hay là để cho màn sáng một trận rung động, phải biết, đây chính là có thể ngăn cản hằng tinh cấp cường giả một kích toàn lực Thần quốc màn sáng, lại chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản lần công kích này, có thể gặp tên này trung niên người đàn ông trong tay song quản ngắn chuôi súng săn, phẩm cấp nhất định cực cao;

	Thấy hai quả đạn, chỉ có một quả kích phát "Xuyên thấu" thuộc tính, người trung niên này người đàn ông trên mặt lộ ra thất vọng thần sắc, phải biết, nó chuôi này súng săn thuộc tính, kích thứ nhất kích hoạt "Xuyên thấu" tỷ lệ là 60%, thứ hai kích kích hoạt tỷ lệ thì giảm phân nửa, hơn nữa nếu như ở hai mươi bốn giờ không có sử dụng cái này món vũ khí, cái này xuyên thấu tỷ lệ còn sẽ tăng lên 15%

	Cái này đem ngắn chuôi súng săn, vẫn là nó đòn sát thủ, mỗi lần sử dụng được cũng biết điện định thắng cuộc, nhưng ngày hôm nay tựa hồ chỉ cho đối phương cũng không tính lớn một ít tổn thương, lượng máu lại chỉ rơi mất một phần tư vẫn chưa tới dáng vẻ;

	Lúc này, băng ma cùng sương mù ma đồng thời đối mặt một người, lại thêm bị đóng băng, 1 hồi lâu không cách nào tránh thoát trói buộc tích tộc nhân, trong chốc lát, cái đó có mắt dọc hoàng kim trung niên người đàn ông phát giác, mình lại muốn một mình đối mặt người trước mắt này loại;

	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy!" Thu hồi đoạn chuôi súng săn, trung niên người đàn ông lui nhanh, nguyên bản lấy là có thể vây giết đối phương, không nghĩ đến người trẻ tuổi này loại lại có nhiều như vậy hậu thủ;

	Hứa Phong dưới chân một sai, bóng người phiêu động, như tia chớp vậy hướng đối phương vọt tới, một đạo ánh sáng bạc chợt hiện, trực thấu ngực đối phương, một cái to lớn bạo kích con số, từ trong năm đầu của nam tử trên đỉnh bay lên.

	"1 phần 3, một kiếm này lại để cho ta tổn thất 1 phần 3 lượng máu!" Màu vàng Thụ Đồng người đàn ông sắc mặt đại biến, nhất thời mất đi đang tiếp tục dũng khí chiến đấu, hung hăng hướng phía trước bổ một đao sau đó, lại xoay người bỏ chạy;

	Hai người khác thấy Thụ Đồng người đàn ông chạy trốn, lập tức tâm thần đại loạn, lại không ý chí chiến đấu;

	"Cho dù là một trăm ngàn kim tiền, cũng phải có mạng đi hoa mới được, nhân loại kia nguyên bổn chính là thần chi, nếu như chỉ có một người nói, chúng ta bốn người công kích sớm muộn có thể phá vỡ hắn vỏ rùa đen, nhưng bây giờ. . ."

	"Mãi mãi thụy, ta cảm thấy, chúng ta hẳn cân nhắc rút lui, kho miếng ngói tư cái tên kia, lại không nói tiếng nào liền chạy, thật là hèn hạ. . ."

	"À, ta muốn điên, ta đối mặt cái này, mỗi lần công kích cũng biết mang theo hàn băng thuộc tính, ta bây giờ tốc độ công kích cùng tốc độ di động đều đã giảm xuống 30%, đáng chết, tiếp tục nữa, ta liền chạy cũng không chạy thoát, ngươi mau tới giúp ta một chút, thay ta ngăn cản mấy cái. . ."

	Hai người lẫn nhau dùng thần niệm không ngừng trao đổi, một bên công kích một bên hướng người sau lưng nhiều địa phương thối lui;

	Hứa Phong nhìn phía xa không ngừng truyền tới chiến đấu và tiếng nổ, khẽ nhíu mày;

	"Tốt lắm, để cho bọn họ rời đi đi, xa xa quá nhiều người, chớ đem bọn họ cũng dẫn tới!" Hứa Phong dùng thần niệm phân phó nói; rất nhanh, một đoàn sương trắng cùng hắc vụ đồng thời biến mất không gặp, trở lại Hứa Phong thần trong nước;

	Hai người nhanh chóng liếc mắt nhìn nhau, từ từ hướng sau lưng trong rừng cây thối lui, bọn họ đã sớm quên mất, còn có một cái đồng bạn đang bị đóng băng ở, hoặc là nói cho dù biết cũng coi là không biết, tiếp tục chiến đấu tiếp, bọn họ hai người rất có thể toàn bộ tống táng ở chỗ này;

	"Muốn trách thì trách kiệt tư, là hắn cái đầu tiên chạy trốn. . ." Hai người trong lòng đồng thời dâng lên như vậy một cái ý niệm;

	"Đây chính là một trăm ngàn kim tiền, mãi mãi thụy, thật chẳng lẽ phải chỉ như vậy buông tha?" Một người không cam lòng thấp giọng nói;

	"Chúng ta đi trước cùng những tên kia hội hợp, cự thú đế quốc lần này nhưng mà ra ba mươi hành tinh cấp cường giả muốn giết chết nhân loại kia, đến lúc đó chúng ta có thể đem tin tức bán cho bọn họ, đầu to cầm không được, ít nhất có thể uống chút canh, đáng chết, một trăm ngàn kim tiền, chỉ như vậy từ ngón tay ta ở giữa biến mất, thật là làm cho lòng người đau!" Mãi mãi thụy thấp giọng nói, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc;

	Ngay tại lúc này, tất cả mọi người quang não, đồng thời phát ra "Tích tích tích tích ~ " dồn dập âm thanh nhắc nhở;

	"Nhắc nhở, nhắc nhở, có tạm thời nhiệm vụ xuất hiện, bắt Lam tinh nhân, . . ."

	Rất nhanh, Hứa Phong lúc ấy gặp phải Lam tinh nhân lúc cảnh tượng lại xuất hiện, vô số các đại lão rối rít tuyên bố nhiệm vụ, bắt Lam tinh nhân; nguyên lai, ở đám người cùng đuôi rồng ong độc thời điểm chiến đấu, lại xuất hiện Lam tinh nhân tung tích, đám này ong độc lại là Lam tinh nhân khống chế, công kích đám này chiêu mộ người;

	Làm trong hình, xuất hiện mấy chục Lam tinh nhân là, toàn bộ quản chế hành tinh cũng điên cuồng lên, cái này cùng ban đầu một cái Hứa Phong gặp phải một cái Lam tinh nhân bất đồng, đây chính là mấy chục Lam tinh nhân, hiển nhiên là một cái bộ lạc nhỏ, như vậy tồn tại, nhất định sẽ biết thất lạc nữ thần thần điện ở địa phương nào;

	"Bắt bọn hắn lại, phải sống, lần này nói không chừng có thể một bước lên trời!"

	"Ha ha, ngày hôm nay thật là ngày may mắn của ta, lại gặp Lam tinh nhân. . ."

	Đám này chiêu mộ người nhất thời cũng từng cái hưng phấn, trừ cự thú đế quốc vậy ba mươi tên hành tinh cấp đuổi bắt người bên ngoài, những người khác sớm đã đem sự chú ý đặt ở Lam tinh trên người, còn như Hứa Phong, vậy cũng phải chờ nắm lên mấy cái Lam tinh nhân sau nói sau, không đủ đến lúc đó, một trăm ngàn kim tiền phải chăng có thể bị bọn họ coi vào đâu, liền khó mà nói;