Chương 526: Người sói hang động di tích 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Seypu Road, có cùng Hứa Phong cơ hồ vậy danh hiệu, thú yêu con, mà Hứa Phong có một cái danh hiệu, tên là Trái Đất con, hơn nữa còn là trung cấp Trái Đất con;

	Nhắc tới đều là giống nhau, thú yêu con, là so với thú yêu mà nói, Trái Đất con, chính là so với loài người, trên thực tế, chỉ phải đều là bị tới Trái Đất ý chí phá lệ chú ý tồn tại;

	Lý Mẫn hỏi dò đi ra ngoài tin tức, chính là cái tên này kêu Seypu Road thú yêu, lúc này chính là đảo Vạn Yêu lên một người yêu vương, hơn nữa rất nhiều yêu vương hạng trong, vị trí còn gắng gượng gần trước, chiếm cứ cái này cái ghế thứ ba;

	Seypu Road tên này thú yêu, thực lực đã vượt qua sáu sao, còn như là bảy sao, quá mức hoặc là là tám tinh, tin tức cơ mật như vậy, Lý Mẫn không có dò nghe, cũng không dám nói bậy bạ, chẳng qua là đã từng có người nói, Seypu Road có thể đơn độc giết chết một cái thực lực bảy sao bay lên trời kiến thú;

	Bay lên trời kiến thú mặc dù ở thực lực bảy sao quái thú trong, hạng gần chót, nhưng là có thể một giết, Seypu Road thực lực, chí ít cũng ở đây bảy sao trên;

	Hứa Phong rõ ràng, mình cùng đảo Vạn Yêu sớm muộn sẽ có đánh một trận, ban đầu đi Bắc Kinh tham gia quân đội cử hành trân bảo giao lưu hội, vậy mấy con thú yêu mơ ước Hứa Phong bên người Hứa Tiểu Tiên, kết quả bị Hứa Phong toàn bộ giết chết, chuyện này, Hứa Phong tin tưởng, muốn không được bao lâu, thì sẽ truyền đến đảo Vạn Yêu phía trên, chỉ bất quá không có nghĩ tới lâu như vậy, cũng không có truyền đến tin tức gì không, nhìn dáng dấp đảo Vạn Yêu đối với thành Tế Tự, vẫn là rất kiêng kỵ;

	Hứa Phong đã chuyển chức hỗn độn Kiếm Tiên, bây giờ khẩn cấp muốn muốn tiến hành một phen thực chiến, xem xem thực lực mình rốt cuộc tăng cường nhiều ít, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn đảo Vạn Yêu đến tìm mình phiền toái;

	Đem điều này tên là Seypu Road thú yêu con tình huống giới thiệu xong sau đó, Lý Mẫn lại đem mấy cái tháng này phát sinh một ít việc lớn, từng cái một cho Hứa Phong nói một chút;

	Nhất thời, Hứa Phong đối với thành Nữ Oa vùng lân cận, xuất hiện cái đó người sói hang động di tích, sinh ra hứng thú;

	"Cái di tích kia lại là có thể tự do ra vào?" Hứa Phong có chút kinh ngạc;

	Kiếp trước hắn rất sớm rời đi Lâm Hải, cũng không biết phụ cận đây, lại còn xuất hiện một cái kỳ lạ như vậy di tích, phải biết, mỗi một nơi di tích đều có thể gọi chi là một nơi bảo tàng, trong đó trọng yếu nhất bảo vật, chính là di tích chi thược, nếu như không thể nắm trong tay di tích chi thược, như vậy tất cả tiến vào di tích người, liền cũng biết bị kẹt ở trong di tích, có chút đặc thù di tích, thậm chí có thể đem người sống sờ sờ chết đói, chết khát;

	"Đúng vậy, rất nhiều người cũng tiến vào nơi di tích kia thăm dò, nhưng có thể sống đi ra người, lại không có nhiều ít, bên trong quái vật cấp bậc quá cao." Lý Mẫn nói;

	"À, cao bao nhiêu?" Hứa Phong khá hứng thú hỏi.

	Lấy hắn bây giờ thực lực, bảy sao trở xuống quái vật, đã có thể hoành chuyến, hắn bây giờ cần gấp một cái tám tinh, thậm chí tám tinh các loại tinh anh cấp quái vật, tới kiểm nghiệm trở xuống, mình hỗn độn Kiếm Tiên thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu cường hãn;

	Chỉ bất quá thực lực càng cao quái vật, số lượng vượt thưa thớt, hơn nữa thường thường cũng núp ở rừng sâu núi thẳm, nhân tế địa phương hoang vu, rất khó gặp được;

	"Cửa du đãng quái vật cấp bậc là năm sao, hơi đi vào trong một chút, liền sẽ gặp thực lực sáu sao quái vật, nghe nói ở hang động chỗ sâu một cái bên trong nhà đá, có một cái bảy sao tinh anh cấp thực lực BOSS, cái này BOSS đã chặn lại tất cả mọi người, không cách nào lại tiếp tục thăm dò đi xuống." Lý Mẫn nói: "Bất quá rất nhiều người nói, vậy chỉ bảy sao tinh anh cấp BOSS, chỉ là một giữ cửa BOSS, lại đi vào trong có một ngôi đại điện, cửa đại điện một mực đóng, thỉnh thoảng sẽ nghe đến đại điện bên trong truyền tới gầm thét, cho nên rất nhiều người cũng hoài nghi, bên trong trong đại điện, mới thật sự là di tích BOSS, chí ít tám tinh."

	Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, tám tinh, vậy không đúng là mình chỗ mong đợi sao?

	Ngày thứ hai, Hứa Phong chuẩn bị sẵn sàng, cho gọi ra hài cốt khô lâu ngựa, hướng thành Nữ Oa vùng lân cận chỗ kia người sói hang động di tích chạy đi;

	Không tới 1 tiếng, Hứa Phong liền đi tới di tích bên ngoài núi rừng, lúc này đã có thể thấy được không ít người, đang trong rừng núi săn giết quái thú, những thứ này bốn sao, năm sao đẳng cấp quái thú, nếu như thả ở kiếp trước lúc này, còn chính là khắp nơi săn loài người làm thức ăn lúc này nhưng là bây giờ, những quái vật này ở loài người trong mắt, phảng phất là trong trò chơi quái vật nhỏ vậy, họp thành đội săn giết giao tiền;

	Một quả thú tinh bốn sao, liền có thể bán được mấy chục ngàn điểm số vận mệnh, nếu như săn một cái năm sao quái vật, đạt được năm sao thú tinh, đó chính là mấy trăm ngàn điểm số vận mệnh, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể đánh mất vận mệnh bảo rương;

	Hứa Phong cưỡi hài cốt khô lâu ngựa lướt qua một cái, trong rừng rậm săn giết quái vật tiểu đội, thấy Hứa Phong cưỡi khô lâu ngựa, đầu tiên là cả kinh, sau đó công khai, trong mắt đều lộ ra ngưỡng mộ ánh mắt;

	Hài cốt khô lâu ngựa hình dáng kỳ lạ, vừa thấy chính là cao cấp thú cưỡi, so với thành Nữ Oa bên trong bán ra chiến mã vừa thấy liền cao cấp hơn rất nhiều;

	Rất nhanh, người sói hang động di tích đang ở trước mắt, chỉ cần xuyên qua trước mắt cánh rừng cây này liền tốt;

	Hứa Phong xuống ngựa, đem hài cốt khô lâu ngựa thu vào, trong rừng cây cũng không phải là rất thuận lợi cưỡi, đi bộ ăn mặc cánh rừng cây này, nhiều nhất cũng chỉ chỉ cần mười mấy phút;

	Mới vừa gia nhập rừng cây, Hứa Phong liền bị một cây bốn người tiểu đội ngăn lại;

	Một cái tay cầm hai tay kiếm to, mặc trên người trước màu trắng bạc cửa kim loại Giáp người to con đứng ra, đối với Hứa Phong nói: "Cái này người anh em, ngươi có phải hay không đi phía trước cái đó người sói hang động di tích?"

	Hứa Phong quét mắt trước mấy người một cái, trước mắt cái này tên cường tráng, thân cao đến gần 2m, thực lực sáu sao, trên người cái này bộ bản giáp, từ phong cách cùng phẩm chất tới xem, tựa hồ là một bộ bạc trắng phẩm chất bộ đồ;

	Phải biết, bạc trắng phẩm chất bộ đồ, nếu như chỉ mặc một lượng kiện nói , cùng phổ thông bạc trắng trang bị không việc gì khác biệt, nhưng nếu như đem bộ đồ tất cả bộ kiện đều gom lại, như thế một bộ bạc trắng bộ đồ, phẩm chất thậm chí có thể vượt qua phổ thông vàng phẩm chất trang bị;

	Có thể gom đủ như thế một bộ bạc trắng bộ đồ, trước mắt cái này tên cường tráng thực lực có thể gặp một ban;

	Còn lại ba người hai nam một nữ, 2 người chàng trai nhìn như hơn hai mươi tuổi, một cái ăn mặc áo giáp, tay cầm hai cây chủy thủ, một cái khác cũng là cả người áo giáp, cầm trong tay một cây trường cung, trên người cô gái ăn mặc bố giáp, trong tay cầm một cây pháp trượng, rõ ràng cho thấy pháp hệ nghề, nhưng cụ thể là pháp sư, mục sư, vẫn là cái khác nghề, nhưng không nhìn ra.

	Cái này ba cái trên người trang bị vậy, nhìn dáng dấp cấp bậc cũng không vượt qua cấp 5, rõ ràng cho thấy tên tráng hán kia ở mang "Tiểu hào" .

	"Không tệ!" Hứa Phong gật đầu một cái, nói, tới nơi này, vậy mục tiêu đều là nơi di tích kia, Hứa Phong cũng không có cái gì tốt giấu giếm.

	"Xem huynh đệ dáng vẻ, cấp bậc hẳn không cao đi, không bằng cùng chúng ta cùng nhau họp thành đội như thế nào, đánh ra trang bị, giữ cần phân phối, mọi người cũng không dùng được, liền lấy ra tới bán lấy tiền chia đều, như thế nào?" Người to con sang sãng nói;

	Hứa Phong cười lắc đầu một cái, uyển chuyển cự tuyệt nói: "Không cần!"

	Nói xong, Hứa Phong bước hướng người sói hang động đi về phía, lưu lại đoàn người trố mắt nhìn nhau, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Hứa Phong vậy mà sẽ cự tuyệt bọn họ mời;