Chương 529: Quả nhãn thuật sĩ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lại thật một mình đấu, giết chết BOSS" tiểu Vân che miệng, hai con mắt tĩnh lão đại, tựa hồ không dám tin tưởng mình thấy được cùng nhau;

	"Thật không tưởng tượng nổi, đây nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ kinh động toàn bộ thành Nữ Oa." Anh Cường thấp giọng nói;

	"Anh Cường, người ta như thế mạnh, làm sao biết vừa ý chúng ta điểm này chiến lực?" Tử Phong trong mắt lộ ra mờ mịt thần sắc, vốn là còn muốn cùng đối phương ganh đua cao thấp, nhưng là bây giờ mới phát hiện, thực lực đối phương quá mạnh mẽ, cái này ngược lại để cho hắn có chút thăng không dậy nổi khiêu chiến dũng khí;

	"BOSS mặc dù cúp, nhưng là vậy hơn hai mươi chỉ người sói, cũng không phải dễ trêu, chúng chung vào một chỗ thực lực, không hề so BOSS kém, hơn nữa hắn mới vừa giết chết BOSS, tự thân khẳng định cũng bị một ít tổn thương, lượng máu, năng lượng đều không đầy. . ." Anh Cường bình tĩnh phân tích nói;

	Nhưng hắn còn không có phân tích hoàn, liền nghe gặp Hứa Phong một tiếng than nhẹ;

	"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm phá vạn pháp!"

	Vèo vèo vèo ~

	Vô số kiếm quang màu bạc, như sao rơi vậy hướng chen chúc tới người sói bay đi, một mảng lớn tổn thương trị số từ sói đầu của người sói lên bay lên, ở giữa ít nhất có một nửa trị số, đều là hơn mười ngàn bạo kích tổn thương;

	Trong đãng kiếm mười ba thức, quần công kỹ năng không thiếu, ngựa bay liền đạp, một kiếm xẻ núi, thậm chí long ngâm chém, cũng có thể đối với ở một cái tuyến thượng kẻ địch tạo thành tổn thương, nhưng phải nói công kích diện tích lớn nhất kiếm chiêu, phi một kiếm phá vạn pháp không thể;

	Cấp bậc áp chế, khiến cho Hứa Phong công kích kích hoạt bạo kích tỷ lệ gia tăng thật lớn, đám này người sói còn không có gần người, giống như cắt lúa mì vậy, toàn bộ ngã xuống trong vũng máu;

	Lúc này, anh Cường phân tích vẫn chưa kết thúc, nhìn trước mắt một màn này, anh Cường như đột nhiên bị bóp cổ, phân tích hơi ngừng, nét mặt già nua đột nhiên đỏ lên;

	"Phốc xuy ~" tiểu Vân chân thực không nhịn được, thấp giọng cười lên;

	Tử Phong lại không có chú ý những thứ này, một đôi mắt sáng lên giống vậy nhìn Hứa Phong: "Đây là cái gì kiếm pháp, quá kinh khủng."

	Nhìn trước mắt ngã trong vũng máu người sói, Hứa Phong đi lên trước, vung tay phải lên, một tia sáng trắng đem sói thi thể của người sói bao phủ ở bên trong, nhất thời, một quả lóe lên ánh sáng màu bạc nguyên liệu, xuất hiện ở Hứa Phong lòng bàn tay, mà cái đó bị đào được sau người sói thi thể, lại hóa thành kiểm tra trong suốt ánh sáng trắng, biến mất không gặp, tựa hồ toàn thân tinh hoa, đều đã dung nhập vào Hứa Phong trong lòng bàn tay vậy cái màu bạc phẩm chất nguyên liệu trong;

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong đem tất cả người sói cũng đào được một lần, trên đất trở nên sạch sẽ, tất cả sói thi thể của người sói, đều biến thành các loại nguyên liệu, bị Hứa Phong thu vào bọc;

	Một màn này, rốt cuộc để cho anh Cường ba người rõ ràng, tại sao một đường tới, trên đất liền một cái người sói thi thể cũng không có phát hiện;

	"Các người còn muốn xem bao lâu?" Hứa Phong xoay người hướng anh Cường chỗ ở hang động lối đi hỏi;

	Hiển nhiên, Hứa Phong cường đại cảm giác, đã biết anh Cường mấy người đến;

	" Xin lỗi, chúng ta không phải cố ý đi theo phía sau ngươi, chẳng qua là cái này phó bản dặm quái vật cấp bậc quá cao, chúng ta sợ một mình ngươi không đối phó được. . ." Anh Cường có chút lúng túng đi ra, giải thích;

	Nhìn ba người một cái, Hứa Phong khẽ mỉm cười, đối phương ba người cũng không thể cho mình tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, bỏ mặc bọn họ là thật lo lắng mình, hay là muốn theo ở phía sau chiếm tiện nghi, cũng không sao cả;

	Giết chết cái này giữ cửa người sói BOSS, Hứa Phong cũng không có thỏa mãn, bước hướng vậy phiến đọng thật chặt cửa đá đi tới; thấy Hứa Phong hướng vậy cánh cửa đi tới, anh Cường ba người rất là hưng phấn, bọn họ mặc dù tới di tích này rất nhiều lần, nhưng mỗi lần cũng dừng bước ở giữ cửa BOSS nơi này, vậy sau phiến cửa đá mặt đến tột cùng là quái vật gì, bọn họ trong lòng tràn đầy tò mò;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt cái này phiến Thạch Đầu chế tạo cửa, có 7-8m cao, so sánh chỉ có 1m hai ba thân cao sói người sói mà nói, cái này phiến cửa đá, nhất định chính là người khổng lồ lâu đài cửa vậy, căn bản không phải chúng có thể thúc đẩy;

	Đẩy ra cánh cửa này, đối với đã bảy sao đỉnh cấp thực lực Hứa Phong mà nói, cũng không phải là một kiện khó khăn bao nhiêu sự việc, lực lượng bây giờ của hắn thuộc tính đã vượt qua ngàn điểm, chỉ cần một tay, là có thể đem cánh cửa này đẩy ra;

	Ùng ùng ~

	Cửa đá ma sát mặt đất, phát ra một hồi vang lớn, chỉ đẩy ra một cái có thể chứa một người tiến vào khe hở, Hứa Phong lắc mình bước vào cửa đá;

	Sau cửa đá mặt là một cái phòng khách, không, nói là phòng khách, còn không bằng nói là một cái hầm mỏ, mấy trăm tên người sói cũng tay cầm chữ thập hạo, ở bốn phía trên vách đá không ngừng đào tạc trước, chúng sau lưng, đều chất đống liền một chồng nhỏ lóe lên sáng bóng tinh thể;

	Phòng khách phía trước nhất, để 1 bản to lớn ghế đá, trống rỗng trong hầm mỏ khắp nơi đều là đá vụn, nhìn qua rất là đơn sơ, duy chỉ có tờ này ghế đá, điêu khắc cũng rất tinh xảo, cao hơn ba mét ghế đá bề ngoài, chạm trổ một cái rồng khổng lồ điêu khắc, rất sống động, ngồi ở trên ghế đá, giống như ở rồng khổng lồ trong ngực vậy;

	Hứa Phong thấy, lúc này một cái ôm trong ngực mộc trượng người sói, đang nằm ở trên ghế đá ngủ khò khò, ở chung quanh nó, là chất thành núi vậy, lóe lên các loại màu sắc tinh mỏ;

	Thấy trước mắt một màn này, trong đan điền phi kiếm, lại không nhịn được khẽ run lên, liền liền chỉ là một quả kiếm xong chuôi phi kiếm này, cũng hướng Hứa Phong để lộ ra một loại khát vọng thậm chí tham lam tâm trạng;

	Hứa Phong trực tiếp đem phi kiếm cho gọi ra tới, mặc dù dùng rồng tinh cường hóa thạch đem chuôi này phi kiếm cường hóa một lần, nhưng nó thích chiếm đoạt trân quý mỏ sắt bản tính, vẫn là không có đổi, bây giờ lại liền mới vừa tạo thành kiếm xong khác một chuôi phi kiếm, cũng bị nó làm hư;

	"Đi đi, có thể ăn nhiều ít ăn nhiều ít!" Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm như giống như cá lội, hướng tinh mỏ bay đi;

	Một hồi "Tất tất tìm tìm " thanh âm vang lên, núi nhỏ giống vậy tinh mỏ, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu giảm trước;

	Hứa Phong nhìn chằm chằm trên ghế đá cái đó người sói, cái này người sói nhìn như thậm chí so phổ thông người sói còn thấp hơn lùn một ít, mặc trên người trước một kiện pháp sư trường bào, thậm chí có thể đem cả người đều bao lại, lúc này nó đang dùng bộ trường bào này làm chăn, đắp trên người;

	Mới vừa rồi thúc đẩy cửa đá lớn như vậy bóng người, đều đang không có đem nó đánh thức;

	Nhưng là phi kiếm chiếm đoạt tinh mỏ sau đó, cái này người sói chân mày chặt chặt nhíu lại, trong giấc mộng tựa hồ cũng gặp phải cái gì để cho người khó chịu sự việc;

	"Ta mỏ sắt!" Gầy nhỏ người sói nhắm chặt hai mắt, thậm chí còn không hoàn toàn tỉnh hồn lại, lại đột nhiên rống lớn một tiếng, thanh âm rung trời, toàn bộ phòng khách cũng lã chã vang dội, đang đào mỏ người sói từng cái tất cả đều quỳ bò ở trên mặt đất, run lẩy bẩy;

	Hứa Phong rất là kinh ngạc nhìn cái đó người sói, không nghĩ tới nhỏ như vậy thân thể, lại có thể phát ra lớn như vậy tiếng gào, hơn nữa còn là ở trong ngủ mơ;

	"Tựa hồ có kẻ trộm, đang lấy trộm ta cất giấu vật quý giá." Trên ghế đá người sói, chậm rãi mở hai mắt ra, một cổ khí thế ngập trời, từ trên người nó tản mát ra;

	Ánh mắt nó từ từ giương ra, Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, cái này người sói con ngươi, lại là hai đạo kim sắc thụ đồng;

	"Kẻ trộm, nơi này không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương, đây là quả nhãn thuật sĩ miếng ngói lan tây tác hầm mỏ, nơi này hết thảy, đều là thuộc về ta, vĩ đại quả nhãn thuật sĩ, miếng ngói lan tây tác!"