Chương 720: Trisson 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đi tới nhà đá bên cạnh, tay trái nhẹ nhàng đẩy ra một miếng cửa gỗ, một luồng quang sáng, từ trong phòng đá thấu ra, nhà lá bên trong chỉ có một ngọn đèn dầu, nhưng đem đúng căn nhà chiếu đèn đuốc sáng choang.

	Một bóng người đang ngồi dưới ánh đèn, nửa trong suốt thân thể giống như quỷ mỵ vậy. Hứa Phong sững sốt một chút, trước mắt cái bóng người này, cùng bên ngoài những cái kia U tộc quái vật rất không giống nhau, hai con mắt cũng không có là máu màu đỏ ánh sáng, nhìn như cùng một người không có gì khác biệt.

	Cái này U tộc người, là một người ông già, nhìn như rất tang thương, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, trên mình tiết lộ ra cấp trên hơi thở, ngồi ở chỗ đó, sống lưng thật rất thẳng. Hắn trên mình, ăn mặc một kiện màu xám tro pháp sư trường bào, một đầu tóc bạch kim, trên bàn, để một cái cũ nát pháp sư trượng, phía trên rơi đầy bụi bặm, nhìn như đã có rất lâu không có dùng qua nó.

	Nghe có người đi vào, tên này U tộc ông già mở mắt ra, trong mắt thần quang chớp mắt, nhất thời một cổ khí thế từ trên người hắn tản mát ra;

	Ông cụ này, lại cũng là một người 9 sao đỉnh cấp tồn tại, Hứa Phong từ trên người hắn, cảm nhận được một tia áp lực.

	"Không nghĩ tới, cuối cùng đến tìm đến ta, lại là một tên nhân loại." Ông già trong mắt lộ ra một tia tiếc nuối thần sắc, chậm rãi đứng dậy;

	Nhìn dáng dấp, cái này U tộc ông già, cũng không có giống như bên ngoài những cái kia U tộc chiến sĩ vậy, mất đi thần trí.

	"Ngươi là Trisson?" Hứa Phong hỏi;

	"Không sai, ta chính là U tộc, Trisson!" Ông già đứng dậy, nhưng tựa như một đạo hư ảnh, chỗ ngồi vẫn có một cái đang nhắm mắt Trisson.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, Trisson cười nhạt một cái nói: "Không cần kinh ngạc, sớm ở mấy trăm năm trước, ta cũng đã tử vong, ngươi bây giờ thấy được, là ta cuối cùng lưu lại hồn phách, có lòng không cam lòng, đây là ta sau cùng chấp niệm."

	Hứa Phong cung kính hướng Trisson linh hồn thi lễ một cái nói: "Tôn kính U tộc Trisson, không biết ta có cái gì có thể đến giúp ngươi?"

	"Ngươi thực lực cùng ta tương đương, như vậy trẻ tuổi, chắc hẳn cũng là trong nhân loại tài năng xuất chúng!" Trisson trên dưới đánh giá Hứa Phong, khẽ thở dài: "Bất quá, kế tiếp nhiệm vụ, cho dù đối với ngươi mà nói, độ khó cũng là cực lớn, nếu như ngươi sợ chết, vậy hãy nhanh điểm rời đi nơi này đi."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, bất quá là một hành tinh cấp Tà thần, đối với hắn mà nói, cũng không phải là cái gì không thể chiến thắng quái vật, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói: "Ta không sợ chết!"

	"Đây là ngu xuẩn được là!" Trisson chậm rãi lắc đầu một cái than thở một tiếng nói: "Ngươi biết, chúng ta U tộc người tại sao phải biến thành cái bộ dáng này, tất cả đều là bởi vì là hắn, hắn thực lực, không phải ngươi có thể tưởng tượng, cho dù có nhiều đi nữa ngươi như vậy thực lực người, ở trước mặt hắn, tất cả đều là một bầy kiến hôi, hắn có thể rất dễ dàng giết chết các người."

	"Ngươi nói quái vật kia, là hành tinh cấp cường giả đi." Hứa Phong cười nói;

	"Ngươi. . . , ngươi làm sao có thể hiểu được hành tinh cấp cường giả tin tức, cái này không khai hóa thế giới, căn bản không cách nào tiếp xúc tới 9 sao trở lên cường giả tin tức!" Trisson trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ cái thế giới này, cũng bắt đầu tiến hóa. . ."

	"Không sai, chúng ta viên tinh cầu này tinh cầu ý chí đã bắt đầu thức tỉnh, hơn nữa, còn ra đời hành tinh cấp cường giả, mặc dù chỉ là một con quái vật, nhưng đối với chúng ta mà nói, hành tinh cấp cường giả, cũng không phải là đáng giá gì chuyện giữ bí mật tình." Hứa Phong nói;

	"Nếu ngươi biết hành tinh cấp cường giả tin tức, vậy ngươi còn có lòng tin hoàn thành nhiệm vụ này sao?" Trisson mỉm cười nói.

	"Dĩ nhiên, ngươi cũng nhìn thấy, ta đã là một người 9 sao đỉnh cấp cường giả, muốn không được bao lâu, liền có thể đột phá đến hành tinh cấp." Hứa Phong nói;

	Trisson chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Coi như ngươi đột phá đến hành tinh cấp, cũng chẳng qua là một người mới vào hành tinh cấp cường giả, vậy vậy người tồn tại, cũng đã ở hành tinh cấp dừng lại mấy triệu năm, ngươi không thể nào là hắn đối thủ."

	"Không thử một chút xem, có ai có thể biết kết quả sau cùng đâu ?" Hứa Phong nhô lên bả vai nói;

	Trisson ngẩn người một chút, chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Người tuổi trẻ, ngươi quá không quý trọng mình sinh mạng!"

	"Tôn kính Trisson, xin ngươi tin tưởng ta, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ này!" Hứa Phong gật đầu một cái, nói;

	"Được rồi, người tuổi trẻ, đã như vậy, vậy ta chỉ tin tưởng ngươi một lần, hy vọng ngươi không nên để cho ta thất vọng!" Trisson đáy mắt thoáng qua một tơ vẻ ảm đạm, nói: "Ta thời gian cũng không nhiều, mỗi ngày đều có thể cảm nhận được linh hồn lực tan rã, sợ rằng phải không được bao lâu, ta linh hồn, thì sẽ mất đi, hy vọng ở ta chân chính biến mất trước, có thể nghe được ngươi tin tức tốt."

	Hứa Phong cười nói: "Đã như vậy, như vậy tôn kính Trisson, ngươi có thể nói cho ta, như thế nào mới có thể tìm được ngươi nói tên địch nhân kia sao?"

	"Ở cổ bảo chỗ sâu nhất, hắn bị ta dùng cấm chế xiềng xích khóa ở bên trong một căn phòng, ngươi nhất định phải giết hắn, nếu không, chỉ cần ta chân chính biến mất, hắn là có thể lần nữa đạt được tự do, đến lúc đó, cái này nửa vị diện cũng đem hoàn toàn sụp đổ, đến lúc đó, tai nạn thì sẽ hạ xuống đến ngươi chỗ ở viên tinh cầu kia." Trisson ánh mắt đốt đốt, nhìn chằm chằm Hứa Phong nói: "Người tuổi trẻ, đây là một người sở trường đầu độc lòng người Tà thần. Ngươi có lẽ đã thấy bên ngoài những cái kia đánh mất tâm trí ta đồng bào, cùng những thứ khác một ít sinh vật, nếu như ngươi thất bại, như vậy trên trái đất những sinh vật khác, cũng đem là kết quả như thế này. Người tuổi trẻ, ngươi thật nguyện ý đi trước giết chết tên này Tà thần sao?"

	"Ngươi lại có thể đem một người hành tinh cấp cường giả cấm chế mấy trăm năm? Liền cùng cái này gian nhà đá cấm chế vậy sao?" Hứa Phong kinh ngạc nói. Phải biết, cái này tự xưng là Trisson U tộc người, cũng chẳng qua là một người 9 sao đỉnh cấp cường giả, khoảng cách hành tinh cấp mặc dù chỉ có nửa bước xa, nhưng là cái này nửa bước, ở trong mắt rất nhiều người, giống như rãnh trời vậy, cả đời đều không cách nào vượt qua;

	Cái này Trisson chẳng qua là một người 9 sao đỉnh cấp thực lực, hắn là làm sao đem một người hành tinh cấp cường giả cấm chế trụ?

	"Nơi này cấm chế cũng là ta xuống, bất quá, cấm chế này chỉ là vì trợ giúp ta chống cự Tà thần ô nhiễm, không có những thứ khác cái khác hiệu quả." Trisson nói: "Mà Tà thần nơi đó cấm chế, chính là hy sinh ta U tộc mấy chục tên đại tế ty tánh mạng bày cạm bẫy, mới cuối cùng đem tên kia Tà thần cấm chế ở."

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ giết chết tên kia Tà thần."

	Trisson khẽ mỉm cười, đưa tay ở Hứa Phong ấn đường điểm một cái, sau đó lộ ra một cái nụ cười hiền lành, bóng người dần dần biến mất không gặp.

	Hứa Phong đang chuẩn bị nói gì, hoa mắt một cái, cái đó đứng lên Trisson đã biến mất không gặp, chỉ còn lại một cái ngồi ở trên băng đá, nhắm chặt hai mắt Trisson.

	Nhìn quanh một chút nhà đá, nơi này hết sức đơn sơ, chỉ có 1 cái bàn đá cùng băng đá, liền cái giường cũng không có, bên trong nhà đá cấm chế vẫn còn ở, chắc hẳn Trisson linh hồn, vẫn còn đang, Hứa Phong thận trọng bước lui ra nhà đá, đem cửa phòng đóng kỹ.