Chương 159: Chiến tranh kết thúc

	Lịch sử trưởng đông chết, biểu thị lần này tấn công thất bại, thấy lịch sử trưởng đông chết, một ít đệ tử tinh anh đã mất hết ý chí, thừa dịp người khác không chú ý, rối rít nhảy vào nước ngọt hồ nghĩ (muốn) muốn chạy trốn;

	Bốn con thủ hộ thú vây quanh nước ngọt hồ không ngừng gầm thét, đuổi giết trừ Hứa Phong trở ra toàn bộ hoạt động sinh vật, trong lúc nhất thời, máu tươi khắp nơi, ngay cả một cụ hoàn chỉnh thi thể cũng rất khó tìm ra;

	"

	Đầu hàng, đầu hàng, chúng ta đầu hàng!" Một cái nhìn có vài phần khôn khéo vẻ người đàn ông trung niên quỳ dưới đất, hai tay giơ qua đỉnh đầu, cao giọng hô lớn.

	Những đệ tử khác trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, rất nhiều cũng dừng công kích lại, tại chỗ đứng ngơ ngác.

	Vô vị sát hại không có ý nghĩa, Hứa Phong khẽ mỉm cười.

	"Đem còn lại không phản kháng người tụ khép lại, phản kháng, giết chết!" Hứa Phong trong lòng cho giao long cùng ba cái long quy ra lệnh;

	"Rống ~ "

	Bốn con cự thú dùng thân thể đem còn lại người từ từ chạy tới đồng thời, hơi có phản kháng, chính là một đạo hơi thở của rồng phun qua.

	Nhìn một chút số người, đại khái còn có hơn bốn trăm người dáng vẻ, phần lớn là cận chiến chức nghiệp, tầm xa chức nghiệp rất ít, trong quá trình chiến đấu, giao long cùng long quy đều sẽ có ý thức trước hết giết phòng ngự thấp kém tầm xa chức nghiệp, bây giờ có thể đứng ở chỗ này tầm xa chức nghiệp, đều là thực lực tương đối cường hãn, bảo vệ tánh mạng kỹ năng nhiều người.

	"Đầu hàng, hoặc là chết!" Hứa Phong từ tốn nói, phi kiếm hóa thành ba tấc lớn nhỏ, giống như cá lội vây quanh hắn trên dưới bay lượn.

	"Đầu hàng, đầu hàng, chúng ta đầu hàng!" Phần lớn người cũng rống cổ hống, khắp khuôn mặt là kinh hoàng thần sắc.

	"Ký kết khế ước nô lệ, tha các ngươi một mạng, nếu không, chết!" Hứa Phong cười lạnh nói.

	Ký kết khế ước nô lệ, có lúc thậm chí so với chết còn thê thảm hơn, nhưng là còn sống, vẫn có không ít người nguyện ý.

	"Không thể nào, chúng ta đều là đồng bào, đều là người Hoa, làm sao có thể để cho chúng ta ký kết khế ước nô lệ..." Một người vóc dáng tráng hán khôi ngô rống to, mặt đầy vẻ giận;

	Hứa Phong tay vung lên, phi kiếm vạch qua một đường vòng cung, từ tráng hán trên cổ vượt qua;,

	Thổi phồng máu tươi phun vẩy ra, tráng hán mềm nhũn ngã xuống, tiến vào trạng thái sắp chết;

	Rống ~

	Giao long hét lớn một tiếng, thò đầu đem tráng hán cắn, lôi xé nuốt vào bụng trong. Thấy tên kia đệ tử tinh anh ngay cả một cụ hoàn chỉnh thi thể cũng không cách nào lưu lại, còn lại người cũng lâm vào mà yên lặng.

	Rất nhanh, một người bắt đầu thề, nguyện ý trở thành Hứa Phong nô lệ;

	Một vệt kim quang hiện lên, ở giữa không trung không ngừng vặn vẹo quấn quanh, thật giống như ở biên chức cái gì, rất nhanh, một quả to bằng móng tay phù văn màu vàng xuất hiện, vèo một tiếng, bay về phía cái đó thề người.

	Xuy xuy ~

	Phù văn màu vàng khắc ở người kia mi tâm, thật giống như lạc thiết, một cổ khói xanh toát ra, phù văn thật sâu khắc vào trong da thịt, chung quanh da thịt đã có chút biến thành bàng phát tiêu;

	Này cái ký hiệu là cổ thần Văn, Nô;

	"A ~" người kia phát ra thống khổ gào thét, toàn thân mồ hôi toàn là nước, té quỵ dưới đất, hai tay chống đất;

	Trong chỗ u minh, phảng phất có một loại đặc thù lực lượng, giam cầm thân thể của hắn cùng tinh thần, trọn đời sa vào.

	"Đứng ở một bên ~" Hứa Phong nói.

	Người kia giùng giằng đứng lên,

	Đi tới Hứa Phong sau lưng, thật giống như một cụ cái xác biết đi, khắp khuôn mặt là bi thương Ai thần sắc, từ nay về sau, hắn không bao giờ nữa thuộc về hắn chính mình.

	Tấm gương lực lượng là vô cùng, rất nhiều người cũng đều bắt đầu thề, tự nguyện trở thành Hứa Phong nô lệ, như vậy lời thề, đặt ở Tận Thế trước, chó má không phải là, nhưng bây giờ, có địa cầu ý chí coi như công chính, toàn bộ lời thề đều không thể tùy tiện phát ra, nếu như làm ra thành làm nô lệ hứa hẹn, như vậy, sẽ có nô lệ phù văn khắc trên người.

	Hơn bốn trăm người, có bảy mươi, tám mươi người thà chết cũng không làm nô đãi, Hứa Phong tự nhiên thỏa mãn bọn họ yêu cầu.

	Bây giờ, Hứa Phong trong tay có ba trăm bảy mươi tám tên gọi Tam Tinh nô lệ, đây chính là chiến tranh, người thắng thắng được toàn bộ, người thất bại thua hết hết thảy, kể cả linh hồn;

	Hệ thống: Tế Tự chi Thôn công thành chiến đấu kết thúc, lôi đình võ quán thất bại!

	Hệ thống: Chiến tranh thắng lợi, ngài đạt được 8400 điểm chiến tranh công huân!

	"Có những thứ này chiến tranh công huân, ta vừa có thể đem doanh đất tăng lên một cấp." Hứa Phong trên mặt lộ ra mỉm cười;

	Bây giờ Tế Tự chi Thôn là Nhất cấp hương trấn, 1 cuộc chiến tranh đi qua, là có thể tăng lên tới Nhị cấp hương trấn, nhiều tới mấy lần, rất nhanh thì có thể trở thành thành phố cấp nơi trú quân.

	"Đáng chết!" Lôi đình võ quán chi nhánh, cái đó ngồi ở chủ vị bên trên lão giả hung hăng nện ở trên bàn, đen trạc thạch làm thành mặt bàn, xuất hiện từng vết nứt;

	"Thất bại!"

	"Một ngàn ba trăm người lại công công không được 1 một cái thôn nhỏ, thật là buồn cười!"

	"Lịch sử trưởng đông cô phụ chúng ta tín nhiệm!"

	...

	Trong phòng họp nghị luận ầm ỉ, mà thân là quán chủ cùng phó quán chủ Tôn Lôi cùng tạ tĩnh, nhưng vẫn yên lặng không nói, bây giờ, làm là vị trí chủ đạo cũng không phải là hai người bọn họ.

	...

	Chiến tranh kết thúc, Hứa Phong đầu tiên là tu bổ hư hại vòng rào, sau đó dùng chiến tranh công huân đem nơi trú quân lại thăng một cấp, sau khi, cho gọi ra hài cốt chiến mã, hướng Nữ Oa trấn chạy đi;

	Cách Nữ Oa trấn còn có mười dặm thời điểm, đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, thật giống như động đất một dạng một cổ bàng đại khí thế từ Nữ Oa trấn dâng lên, Hứa Phong tựa hồ nghe được mười triệu quái thú bi thảm hí.

	Chờ đến Hứa Phong đi tới Nữ Oa trấn cửa vào thời điểm, mới phát hiện nơi này đã đại biến dạng;

	Vốn là một cánh quang môn cửa vào, đã biến thành rộng bảy, tám mét, cao mười mấy mét rộng cửa thành lớn, vai u thịt bắp vòng rào thật cao treo lên,   hai bên cửa thành bên cạnh (trái phải) có một tòa tháp thai, phía trên để to lớn nỏ, lớn bằng cánh tay tên hiện lên ngăm đen hàn quang, nhắm ngay trước cửa thành phương;

	Đi vào cửa thành, một cái kéo dài rộng đường hầm lớn phơi bày ở trước mắt, cách mỗi hai bước, trên vách tường đều có một chiếc cháy hừng hực ngọn đèn dầu, đem trọn cái thông đạo chiếu sáng;

	Nếu như ban đầu Hứa Phong làm nhiệm vụ thời điểm, cái lối đi này cũng là rộng như vậy khoác lác, Hứa Phong tuyệt đối không thể nào chỉ bằng vào vài người là có thể đem những quái vật kia ngăn ở ngoài thông đạo từng cái săn giết;

	Bây giờ lối đi, có thể song song bốn chiếc xe ngựa đồng thời thông qua;

	Nữ Oa trấn cũng lên phiên thiên phúc địa biến hóa, diện tích mở rộng thập bội có thừa, vô số thân mặc áo giáp binh lính, chính không ngừng đem xâm phạm thi thể quái thú thu hẹp, mang lên đặc định địa phương tiến hành phân giải, gom tài liệu;

	Rất nhiều may mắn còn sống sót nhân loại trên mặt cũng treo kinh hoàng thần sắc, trên người vết máu loang lổ, có chút lớn tiếng khóc, có chút lại giơ thẳng lên trời cười dài, thật giống như điên như thế.

	"Lão, ông chủ!"

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, Lý Mẫn sắc mặt khó coi hướng hắn đi tới;

	Vốn chỉ là người bình thường Lý Mẫn, bây giờ lại lên tới Nhất Tinh;

	"Công thành kết thúc?" Hứa Phong hỏi.

	"Kết, kết thúc, quá thê thảm." Lý Mẫn lắc đầu nói: "Đầy khắp núi đồi quái vật, chết rất nhiều người, tiệm chúng ta cửa hàng NPC cũng chết mười mấy, những quái vật kia đều đã vọt vào văn phòng trấn trưởng, nơi trú quân chi thạch lượng máu cũng chỉ còn lại một nửa, tất cả mọi người đều tuyệt vọng, nhưng cuối cùng, 1 Cổ lực lượng thần bí, đem toàn bộ công thành quái vật tất cả đều giết chết."

	Hứa Phong đoán được kết vĩ, lại không đoán được quá trình, vốn cho là là một kiện rất dễ dàng ôm bắp đùi nhiệm vụ, kết quả không nghĩ tới vẫn là chết thương thảm trọng;

	Nếu như không phải là cuối cùng địa cầu ý chí phát uy, sợ rằng doanh trại này cuối cùng phải bị thành bầy quái vật chiếm lĩnh;