Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy ngọc khóa lại mình mở ra, Hứa Phong trong mắt lộ ra niềm vui ngoài ý muốn thần sắc, bất quá rất nhanh, Hứa Phong sắc mặt liền biến, hắn đột nhiên phát hiện, ở trong bảo rương hỗn độn lực bị mình tất cả đều sau khi hấp thu, trong đan điền hỗn độn lực, lại bắt đầu điên cuồng chảy ngược nhập bảo rương.

	Hứa Phong hai cái tay đang bưng bảo rương, vững vàng dính vào lòng bàn tay, vô luận Hứa Phong khiến cho dùng phương pháp gì cũng không bỏ rơi được, trong cơ thể lôi đình lực cùng hỗn độn lực hình thành khí đoàn, vậy bắt đầu điên cuồng xoay tròn, từng luồng hỗn độn lực bị quất lấy ra, theo Hứa Phong kinh mạch, hướng bảo rương vọt tới.

	Hỗn độn lực bị quất lấy, nhân tiện vậy xen lẫn từng tia lôi đình lực, 2 loại lực lượng trộn chung không ngừng hướng bảo rương vọt tới, mấy phút thời gian, Hứa Phong trong cơ thể dị chủng nội lực liền bị rút lấy hơn nửa.

	Theo hỗn độn lực bị quất lấy, bảo trong rương vậy đoàn bóng đen ngọa nguậy tốc độ cũng từ từ thêm mau dậy đi, không chỉ trong chốc lát, cái này đoàn bóng đen từ từ bành trướng, bắt đầu lan truyền đứng lên, từ từ, bóng đen càng ngày càng nhạt, thật giống như dung nhập vào trong bảo rương vậy.

	Bảo rương bề ngoài tầng kia huỳnh quang, lại lần nữa toát ra, theo hỗn độn lực và lôi đình lực ôm vào, bảo trong rương bóng đen hoàn toàn biến mất, ngọc khóa "Ken két" một tiếng, hoàn toàn vỡ vụn, bảo rương từ từ mở ra, bên trong lại Không Vô một vật.

	Hứa Phong mặt đầy biểu tình kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, như vậy một cái phẩm cấp cao như vậy hỗn độn bảo rương, bên trong lại không có một kiện vật phẩm, đây quả thực là một kiện chuyện không thể nào.

	Bất quá rất nhanh, Hứa Phong liền phát hiện bảo rương bên trong trong vách, loáng thoáng có rất nhiều rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, những chữ này giống như tồn tại ở bảo trong rương vách đá trong, chẳng qua là mơ hồ thấm ra thần quang, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ.

	Theo hỗn độn lực và lôi đình lực ôm vào, những chữ này tản mát ra thần quang bộc phát sáng rực đứng lên, ở nơi này chút chữ nhỏ trong, còn kèm theo một bức bức nhỏ bé hình vẽ, nhìn như giống như là một bóng người đang không ngừng chớp động, tựa hồ là đang liên lạc một bộ chỉ pháp.

	Cái này làm cho Hứa Phong ngạc nhiên vô cùng, chẳng lẽ nói, cái này hỗn độn trong bảo rương, lại cất giữ là một bộ kỹ năng?

	Hứa Phong không để ý tới trong cơ thể phún ra ngoài dị chủng nội lực, trầm xuống tâm tư cẩn thận quan sát những cái kia chữ nhỏ, nhưng phát hiện, những cái kia chữ nhỏ hắn lại chưa bao giờ gặp qua.

	Ngay tại hắn trong lòng trầm xuống, trên mặt hiện lên vẻ thất vọng thần sắc lúc này những thứ này chữ nhỏ tựa như sống vậy, bắt đầu không ngừng biến hóa, cuối cùng lại biến thành TQ văn.

	Hứa Phong không để ý tới ngạc nhiên mừng rỡ, vội vàng cẩn thận xem nhìn những thứ này chữ nhỏ, bởi vì là hắn phát giác, trong cơ thể một loại nội lực, đã mau phải tiêu hao không còn một mống, vậy cái hỗn độn lực và lôi đình lực hình thành khí đoàn, đã chỉ còn lại móng tay nắp hơi nhỏ.

	Hỗn độn bảo trong rương trên vách hiện ra bộ công pháp này, là một bộ cao nhất hay kỹ, bên trong hình ảnh hình vẽ, lại có thể như video vậy, ở Hứa Phong trong đầu tạo thành một bộ hoàn chỉnh kỹ năng, phối hợp chữ viết, Hứa Phong có thể thấy rõ ràng mỗi một chiêu mỗi một thức chỗ tinh diệu.

	"Cái này lại không phải một bộ chỉ pháp, mà là một bộ kiếm pháp?" Hứa Phong kinh ngạc thầm nói.

	Chỉ chốc lát sau, theo Hứa Phong trong cơ thể dị chủng nội lực tiêu hao không còn một mống, vậy cái khí đoàn hoàn toàn biến mất, bảo trong rương trên vách những thứ này tuyệt diệu chữ viết và có thể mình diễn động hình vẽ cũng từ từ rút đi, cuối cùng biến mất không gặp, bảo rương lên tản mát ra khí lạnh, vậy bắt đầu dần dần biến mất.

	Bảo rương bề ngoài như ngọc giống vậy chất liệu lên, vậy bắt đầu từ từ xuất hiện một chút xíu màu đen lấm tấm, những thứ này lấm tấm từ từ mở rộng, cuối cùng nối thành một mảnh.

	"Bành" một tiếng rên, chung quanh nước hồ cuồn cuộn, bảo rương chợt nổ bể ra, biến thành vỡ nát, theo phiên trào nước hồ từ từ tiêu tán, cuối cùng biến mất không gặp.

	Hứa Phong một mặt bình tĩnh, đứng ở đáy hồ một hơi một tí, giống như pho tượng vậy, trong đầu, một mực hiện lên bảo trong rương vách đá vậy bộ công pháp.

	Hồi lâu, hắn đột nhiên hai ngón tay cùng nhau, hướng phía trước rạch một cái.

	Trong hồ nước đột nhiên xuất hiện một đạo hơn mười trượng kiếm mang màu trắng, kiếm mang toàn thân trong suốt, liền thật giống như một cái ngọc kiếm, ngọc kiếm bề ngoài chảy xuôi điện mang, không ngừng hướng bốn phía phụt ra phụt vô.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, nước hồ nổ tung, bề ngoài vài mét dầy lớp băng trực tiếp vỡ vụn phóng lên cao, hai dãy nước hồ nổ lên, lộ ra đáy hồ những cái kia quái dị đá.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười, một khắc sau, hắn bóng người đã xuất hiện ở bờ hồ bên kia, vui vẻ cười to đứng lên.

	Cái này bộ chỉ kiếm, lại và hắn vô cùng phù hợp, hoàn toàn là căn cứ hắn tự thân tình huống, chế tạo ra một bộ tuyệt học, bộ công pháp này được gọi là hỗn độn thần kiếm, bộ kiếm pháp này chỉ có ba thức, chiêu thứ nhất tên là sấm sét diệt, chiêu thứ hai tên là hỗn độn ấn, chiêu thứ ba là đem lôi đình lực cùng hỗn độn lực hòa vào nhau chung một chỗ, mới có thể thi triển ra kiếm pháp, lôi đình lực cùng hỗn độn lực thuộc về không ngừng biến hóa trong, uy lực vô cùng, nhưng lại thật khó nắm giữ, tên là diệt thế.

	Hỗn độn thần kiếm có thể điều khiển lôi đình lực và hỗn độn lực, là chân chánh tuyệt học, thấp nhất cũng phải hệ chủ cấp cường giả mới có thể tu luyện, hệ chủ cấp trở xuống, cho dù nắm giữ hỗn độn lực và lôi đình lực cũng không cách nào tu luyện.

	Bộ kiếm pháp này phẩm cấp so đãng kiếm mười ba thức còn muốn cao hơn một nước, trừ phi Hứa Phong có thể tu luyện đãng kiếm mười ba kiểu lên cấp kiếm pháp, mới có thể và bộ kiếm pháp này sánh bằng.

	Theo hắn tu vi nâng cao, đối với đãng kiếm mười ba kiểu lĩnh ngộ lại không có càng sâu, chỉ dừng lại ở nắm trong tay lên cấp, đối phó hệ chủ cấp cường giả đã có chút cố hết sức, bây giờ có hỗn độn thần kiếm, Hứa Phong thực lực nhất thời tăng cao một lớn một khúc, đối với nhiệm vụ lần này, chắc chắn vậy thêm mấy phần.

	Bá, bá, bá ~

	Băng thiên tuyết địa trong, từng đạo chói mắt kiếm mang màu trắng chợt hiện, mỗi một lần xuất hiện, thì có một tòa băng tuyết đỉnh núi bị phách bể, đầy trời gió tuyết bị kiếm khí vặn thành phấn vụn, trong không khí tràn ngập lôi đình lực.

	"Sấm sét diệt, hỗn độn ấn khá tốt nắm giữ, thức thứ ba diệt thế, căn bản không phải hệ chủ cấp có thể nắm trong tay, phải đến vực chủ cấp mới có thể lĩnh ngộ." Hứa Phong nhìn trong suốt như ngọc ngón tay, trong lòng ngầm nói.

	. . .

	Một đường đi tới, Hứa Phong hao tốn thời gian 2 ngày, mới nhích tới gần trên bản đồ ký hiệu phách dương động vùng lân cận, băng thiên tuyết địa trong, một bóng người đang không ngừng chớp động, mỗi một lần biến mất xuất hiện, cũng vượt qua khoảng cách mấy trăm thước.

	Rất nhanh, Hứa Phong xuất hiện ở một tòa băng tuyết trên đỉnh núi, trên mặt lộ ra vẻ uể oải thần sắc.

	Hai ngày 2 đêm không ngủ không nghỉ, rốt cuộc đã tới phách dương động vùng lân cận, trong nhiệm vụ muốn lấy được vậy kiện vật phẩm, ngay tại phách dương động vùng lân cận, nhưng vị trí cụ thể, còn cần Hứa Phong mình dò xét.

	Lúc này đã là mặt trời cao treo, nhưng gió rét vẫn gào thét không tắt, mảnh thiên địa này cho dù là ở mặt trời rực rỡ cao chiếu trời trong, cũng không có một chút ấm áp.

	Giữa trời đất một mảnh trắng xóa, Hứa Phong hết tầm mắt nhìn ra xa, xa xa đột nhiên xuất hiện hai cái thân ảnh, ở trong tuyết địa nhẹ nhàng phiêu động, thật giống như ngự phong mà đi, im hơi lặng tiếng.

	"Nơi này lại cũng có người loại tồn tại?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, nhìn chằm chằm hai người đó ảnh.

	Ở Hứa Phong nhìn sang đồng thời, xa xa phiêu cướp thân ảnh nhất thời dừng lại, nghiêng đầu hướng đỉnh núi nhìn sang, thấy được hàn gió vù vù ở giữa Hứa Phong.

	. . .