Chương 790: Chú ý 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mới vừa thành là hành tinh cấp cường giả, liền dám khiêu chiến mình, cá mập hổ hai đầu Hải hoàng nhất thời nổi giận, hai cái đầu lô đồng thời giơ thẳng lên trời phát ra gầm thét, tựa như một tòa đảo nhỏ vậy, trôi lơ lửng ở trên biển, hướng đất liền bơi tới.

	Hứa Phong quơ múa cánh tay, từng con từng con xúc tu bề ngoài tản ra màu bạc kiếm mang, trên trăm mét dáng dấp xúc tu, trực tiếp hướng bốn phương tám hướng bắn ra ra, phải biết, hắn bây giờ chỗ ở vị trí, nhưng mà tụ tập cơ hồ tất cả hải thú phía bắc tường thành, các thú biển cơ hồ đều chồng với nhau, hướng 3m không tới lỗ hổng vọt tới;

	Mặc dù lỗ hổng đã bị điền vào, nhưng là những thứ này hải thú lại không có tản đi, Hứa Phong lần này, trực tiếp dọn dẹp ra một cái chu vi trăm mét bán kính đồ tể tràng.

	Dõi mắt nhìn lại, hải thú thi thể tầng tầng lớp lớp, Hứa Phong chậm rãi thu hồi xúc tu, một kích này, cơ hồ tiêu diệt nửa số trở lên hải thú, lần công thành này, hiển nhiên đã thất bại, sinh ra hải thú, từng cái cũng đều treo thuộc tính giảm phân nửa, thậm chí hết máu DEBUFF, căn bản không có thể một kích.

	Hứa Phong vui vẻ cười to trước, quay đầu hướng đại dương phóng tới.

	Trên tường thành người, trợn mắt hốc mồm, từng cái nhìn bạch tuột hổ 8 chân hình bóng, không dám tin tưởng mình ánh mắt.

	"Cái này, đây là tình huống gì, vậy chỉ bạch tuột hổ 8 chân đột phá hành tinh cấp, mở thế nào mới lục đục?"

	"Ta cảm thấy, chết ở vậy chỉ bạch tuột hổ 8 chân thủ hạ hải thú, so chúng ta muốn săn giết nhiều hơn nhiều." Bên cạnh Sossa Anna bạn đồng đội hướng bên cạnh một người chiến sĩ thấp giọng nói.

	Người chiến sĩ này là từ đầu tới đuôi mắt thấy Sossa Anna mê muội bạch tuột hổ 8 chân, khống chế hắn săn giết hải thú, nghe đồng bạn nói, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhưng là tán đồng gật đầu một cái.

	Mọi người ở đây luân phiên rối rít lúc này hai cái hành tinh cấp hải thú đã chiến với nhau.

	Cá mập hổ hai đầu bên trái vậy cái đầu, thấy Hứa Phong còn có bốn năm trăm mét, hướng nó phun ra một cái nước mũi tên, cái này nước mũi tên toàn thân trong suốt, lóe lên màu sữa vầng sáng, phi hành trên không trung, không ngừng hấp thu chung quanh thủy nguyên tố, dáng người càng ngày càng lớn.

	Khoảng cách Hứa Phong còn có hơn một trăm mét, nước mũi tên "Bành " một tiếng nổ bể ra, biến thành vô số mưa tên, hướng bạch tuộc thân thể to lớn bắn tới;

	Hứa Phong lúc này thân thể, không thích hợp né tránh, chỉ có thể chống cự, bất quá hắn nhưng không muốn chỉ như vậy thừa nhận nơi bị thương. Thấy mưa mũi tên bay tới, Hứa Phong quơ múa tám cái xúc tu, chạm tay vào ánh sáng bạc lóe lên, không ngừng quơ múa, chọn, điểm, quét, liêu, một chuỗi MISS, từ xúc tu cùng mưa mũi tên va chạm địa phương dâng lên.

	Cũng có thỉnh thoảng lọt lưới mưa mũi tên, bắn trúng Hứa Phong thân thể, nhưng ở siêu cấp trả lời kỹ năng hạ, chút thương thế này hại, cũng không thể đối với Hứa Phong sáng sớm ảnh hưởng gì.

	Một cái cá mập hổ đầu phun mưa mũi tên sau đó, ngoài ra một cái tựa hồ cũng đang tích góp mê muội lực, muốn lại phun một quả mưa mũi tên, nhưng thấy trước mắt một màn này, nhất thời cứng đờ, đem ngưng tụ thủy nguyên tố trực tiếp tản đi, lần nữa ngưng tụ lại nguyên tố gió, phun ra từng đạo đao gió, hướng Hứa Phong bay đi.

	Mưa mũi tên sau này, Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia nhân tính hóa giễu cợt nụ cười, thấy đao gió, không khỏi liếc cá mập hổ hai đầu một cái, đối với Kiếm Tiên mà nói, chỉ cần phi kiếm nơi tay, vô luận ma pháp gì, cũng có thể một kiếm phá chi, Hứa Phong bây giờ không có phi kiếm, nhưng tám cái xúc tu cùng phi kiếm không có bất kỳ khác biệt.

	Xúc tu không ngừng lay động, một chuỗi tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, đao gió cũng cũng không thể đối với Hứa Phong tạo thành tổn thương gì, Hứa Phong cùng cá mập hổ hai đầu Hải hoàng giữa khoảng cách không ngừng kéo gần.

	Cuộc chiến đấu này, cũng trên Trái Đất ý chí can dự hạ, tình cảnh chiến đấu ở trên thế giới tất cả thành phố chiếu phim trước, nguyên bản rất nhiều người cho là loài người cùng hải thú chi hoàng chiến đấu, không nghĩ tới, lại là hai cái hải thú giữa chiến đấu.

	Trong chốc lát, rất nhiều người cảm thấy rất là hả giận, các thú biển rốt cuộc cũng nội đấu mở;

	"Một núi không thể chứa hai cọp, trừ phi một đực một cái, cái này bạch tuột hổ 8 chân ngay tại cá mập hổ hai đầu Hải hoàng mí mắt phía dưới đột phá, cá mập hổ Hải hoàng tự nhiên cấp cho cái này con bạch tuộc lớn điểm màu sắc xem xem." Cả người ở Mỹ Châu chiến sĩ gật gù đắc ý phân tích nói;

	"Nhưng mà, ta thật là nhớ nghe nói, là vậy chỉ bạch tuột hổ 8 chân đột phá hành tinh cấp sau đó, trước tìm cá mập hổ hai đầu Hải hoàng phiền toái. . ." Bên cạnh có người chần chờ nói;

	" Ừ. . . , vậy thì đúng rồi, mới vừa vừa đột phá hành tinh cấp, nhất định phải dựng đứng quyền uy của mình, có cái gì so đánh tới một cái lão Hải hoàng càng có thể dựng đứng mình quyền uy? Nhìn dáng dấp, cái này bạch tuột hổ 8 chân, muốn thành là hải thú trong duy nhất hoàng giả!"

	". . ."

	TQ, ở kinh thành

	Hồng Phong khẽ nhíu mày, chăm chú nhìn giữa không trung, như ảo ảnh giống vậy cảnh tượng.

	"Hồng Phong thượng tướng, ngươi có phát hiện gì không?" Quân ủy một vị đầu tóc bạc trắng ông già, nhìn Hồng Phong một cái, phát hiện hắn như có điều suy nghĩ hình dáng, đột nhiên hỏi;

	"Vương đại soái, ta là phát hiện, cái này mới vừa đột phá đến hành tinh cấp bạch tuột hổ 8 chân, quơ múa xúc tu tựa hồ là đang thi triển kiếm pháp. . ." Hồng Phong cung kính nói;

	Vương đại soái là TQ chín đại nguyên soái một trong, đây cũng là sau ngày tận thế, bởi vì là công trận tấn thăng đi lên, mặc dù đã qua năm sáu mươi, nhìn như thật giống như một cái phổ thông ông già, trên mình không có bất kỳ khí tức cường giả, nhưng Hồng Phong biết, nếu như mình cùng đối phương đánh, cuối cùng thất bại, rất có thể là mình.

	"Ha ha ha, hồng thượng tướng, ngươi chẳng lẽ hoa mắt đi, hải thú sẽ kiếm pháp, cái này truyền đi, sợ rằng sẽ đại loạn, mọi người đều biết, hải thú chỉ có thể bằng vào trong cơ thể năng lượng, mô phỏng ra một ít tương tự ma pháp thủ đoạn công kích, kiếm pháp như vậy tinh tế kỹ thuật tính chiêu thức, lấy hải thú như vậy chỉ số thông minh, sợ rằng rất khó học đi." Bên cạnh một cái cũng là cấp bậc Thượng tướng quân nhân vui vẻ cười to, cắt đứt Hồng Phong nếu.

	Hồng Phong lúc này đã là 9 sao đỉnh cấp, mà đây một vị cắt đứt hắn lời thượng tướng, lại cũng là 9 sao đỉnh cấp, nhìn dáng dấp, trong nhân loại đẳng cấp cao người, cũng từ từ nhiều hơn.

	Tên kia bị Hồng Phong gọi là Vương đại soái ông già, không nói gì, chẳng qua là trầm ngâm hồi lâu, cẩn thận nhìn chằm chằm giữa không trung hình ảnh, thật lâu, trong mắt lộ ra biểu tình kinh hãi.

	"Thượng tướng Lý, ngươi cẩn thận xem, vậy chỉ tám móng bạch tuộc Hải hoàng, tựa hồ thật là đang thi triển, thi triển kiếm pháp!" Vương đại soái thấp giọng nói.

	Một thạch kích thích thiên tầng lãng, nguyên bản rất nhiều không có để ý Hồng Phong lời quân nhân, cũng từng cái nhìn chằm chằm giữa không trung, thật lâu, tiếng kinh hô này thay nhau vang lên.

	"Cái này, đây là kiếm pháp nhập môn!"

	"Đúng, đây là kiếm khách loại nghề cái đầu tiên kỹ năng, điểm, đâm, quét, liêu, trời ạ, nó lại thật là đang thi triển kiếm pháp!"

	"Không dám tin, hải thú sẽ kiếm pháp, cái này, điều này sao có thể. . ."

	Hồng Phong mắt lạnh quét những người khác một cái, hướng về phía Vương đại soái thấp giọng nói: "Hải thú trí khôn, trên thực tế một chút cũng không thấp, chẳng qua là chúng không thích ứng loài người ngôn ngữ, vì vậy nói tới nói lui, có một loại cà lăm cùng chậm chạp cảm giác, nhưng là, bọn chúng trí khôn, trên thực tế một chút cũng cũng không so loài người thấp."

	Vương đại soái khẽ gật đầu, đạo lý này trên thực tế tất cả mọi người đều hiểu, nhưng là lại trí khôn, cũng không khả năng sẽ thi triển kiếm pháp, cái này đã không thể dùng không kém gì trí tuệ của nhân loại để giải thích.

	"Nghiêm mật chú ý cái này con bạch tuột Hải hoàng!" Vương đại soái đột nhiên ra lệnh.