Chương 524: Hỗn độn Kiếm Tiên 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngay tại Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc, bọc bên trong vậy cái tử dực long tinh đột nhiên chợt toát ra ánh sáng, "Vèo " một tiếng, tự động từ Hứa Phong trong bọc, bay ra, như một quả màu tím sao rơi, hướng không trung thanh trường kiếm kia đập tới;

	"Được rồi, không phải là lần thứ nhất, ta muốn ta đã thành thói quen!" Hứa Phong bất đắc dĩ thầm nói;

	Vật phẩm mình từ trong bọc bay ra, đây cũng không phải là lần đầu tiên gặp, Hứa Phong đã thấy có lạ hay không, chẳng qua là trong lòng kỳ quái, tại sao viên này 9 sao rồng cánh thú rồng tinh, vậy mà sẽ bị cái này thanh trường kiếm hấp dẫn;

	Tử dực long tinh đập trúng trường kiếm, lại không có phát ra một chút tiếng vang, chỉ như vậy lặng yên không tiếng động dung nhập vào phi kiếm bên trong, thật giống như trực tiếp bị phi kiếm cắn nuốt vậy;

	Chỉ chốc lát sau, không trung trường kiếm đột nhiên lớn sáng lên hoa, một đạo hư ảnh trên không trung xuất hiện, tay phải cầm trường kiếm;

	Vậy đạo hư ảnh là một người đàn ông trung niên hình tượng, ba chòm râu dài, gò má hơi gầy, một đôi mắt như vì sao dày đặc vậy lóe sáng; hắn nhìn Hứa Phong, mang trên mặt nhàn nhạt nụ cười, hướng Hứa Phong khẽ gật đầu, tựa hồ đối với Hứa Phong rất hài lòng dáng vẻ;

	Hệ thống: Ngươi tìm được viễn cổ Kiếm Tiên truyền thừa, ngươi biểu hiện, giành được đối phương tán thưởng!

	Một nhóm màu đỏ kiểu chữ, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, nhiệm vụ phần bố cáo ở giữa chuyển chức nhiệm vụ, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa;

	"Ta là Huyền Thiên Kiếm tông. . ."

	Trong hư không bóng người chậm rãi nói, mới vừa nói ra Huyền Thiên Kiếm tông bốn chữ lúc này người nọ đột nhiên ngừng miệng, nhìn chằm chằm Hứa Phong nhìn một hồi, chân mày khẽ nhíu một chút, khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm;

	"Đãng Kiếm tông, hề hề!" Hư ảnh khẽ cười nói, theo vung tay lên, lại chỉ như vậy ở Hứa Phong trước mắt biến mất không gặp;

	Nhất thời, Hứa Phong cảm thấy cả người cũng không tốt;

	"Làm sao tích, ngươi là xem thường Đãng Kiếm tông sao?"

	Đang ~

	Một tiếng thanh thúy kêu to, treo lơ lửng trên không trung trường kiếm, đột nhiên một chút trở nên chia năm xẻ bảy, hóa là mấy múi mảnh vỡ;

	Hứa Phong sợ hết hồn, đây là thế nào, Đãng Kiếm tông cứ như vậy không chịu đợi gặp, liền cái này thanh trường kiếm cũng không cho người lưu lại sao;

	"Nó nuốt ta một quả rồng tinh, chiếm ta một con rồng hồn, có biết hay không!" Hứa Phong thiếu chút nữa không nhịn được thì phải rống to;

	Vèo vèo vèo ~

	Không trung lơ lửng trường kiếm mảnh vỡ, đột nhiên hóa là sao rơi, hướng Hứa Phong bay tới, vạch qua đạo đường vòng cung, chui vào đến Hứa Phong trong thân thể;

	Ngực, lưng, cổ họng, cái ót, bụng. . .

	Trường kiếm mảnh vỡ, lại biến thành khôi giáp bảo vệ mảnh giống vậy tồn tại, sáp nhập vào Hứa Phong thân thể có thể chết người vị trí, cùng Hứa Phong hòa làm một thể;

	Đưa tay chạm hạ, dưới da mơ hồ có thể cảm giác đến, có tầng 1 lớn chừng bàn tay cứng rắn vật thể, đang bảo vệ trước hắn thân thể, như vậy người đã chết, lại cho Hứa Phong một loại huyết mạch tương liên cảm giác, loại cảm giác này chân thực quá kỳ quái.

	Oanh ~

	Tại phi kiếm mảnh vỡ dung nhập vào thân thể của hắn trong nháy mắt, Hứa Phong cảm giác mình cả người đều bị một loại lực lượng thần bí gói lại, tinh thần ý chí bắt đầu dần dần bị rút ra xuất thân thể, tung bay đung đưa hướng không trung bay vọt đi;

	Vượt qua trời cao, bay khỏi tầng khí quyển, rất nhanh, một cái màu xanh da trời tinh cầu, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, ở một mảnh bóng tối trong vũ trụ, viên này màu xanh da trời tinh cầu, chậm rãi chuyển động, ở trong vũ trụ, tỏ ra có chút cô tịch;

	Một cái thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang lên, lúc mới bắt đầu, thanh âm rất là nhẹ, Hứa Phong không biết nó đang nói cái gì, chẳng qua là cảm giác cái thanh âm này dị thường trang nghiêm, tường hòa, giống như trẻ sơ sinh, mẹ ở bên tai thấp giọng lẩm bẩm mê sảng, mặc dù không biết mẹ đang nói cái gì, nhưng trong lòng lại rất là bình tĩnh;

	"Con ta, ngươi rốt cuộc bước ra lớn lên bước đầu tiên, ta là ngươi cảm thấy kiêu ngạo!" Một cái phái nữ thanh âm, ở Hứa Phong bên tai vang lên;

	Nguyên bổn đã ở tự lẩm bẩm trong mê mệt Hứa Phong, đột nhiên bị cái thanh âm này sở kinh tỉnh;

	"Ngươi là ai ?" Hứa Phong không nhịn được lớn tiếng hỏi;

	"Ta chính là trước mắt ngươi tồn tại, ngươi nhà viên tinh cầu này! Ta chính là các người loài người kinh thường nói, Trái Đất ý chí."

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, không nghĩ tới, mình lại có thể cùng Trái Đất ý chí trực tiếp đối thoại;

	Kiếp trước Hứa Phong đối với Trái Đất ý chí tràn đầy oán hận, một lần kia lần hiểm tượng hoàn sinh nhiệm vụ cưỡng chế, đem Hứa Phong lần lượt đẩy vào đến chết, Hứa Phong cảm thấy, trên Trái Đất ý chí trong mắt, bọn họ những loài người này chọn dân, chính là con chốt thí vậy tồn tại;

	Nhưng là đi qua đời này sau đó, Hứa Phong mới dần dần lĩnh ngộ được một ít chuyện tình, không phải kiếp trước Trái Đất ý chí quá hà khắc, mà là vì sinh tồn, nó phải như vậy, làm Hứa Phong thử đổi vị trí suy tính lúc này hắn phát hiện, nếu như hắn là Trái Đất ý chí, ở kiếp trước như vậy trong hoàn cảnh, hắn mình tuyệt đối làm không bằng Trái Đất ý chí tốt như vậy, nói không chừng không tới nửa năm, Trái Đất cũng đã thành là những thứ khác ngoài hành tinh người xâm lược đất thực dân, cướp đoạt tràng;

	Đời này, bởi vì là hắn tồn tại, cánh bướm vỗ, Trái Đất so với kiếp trước mà nói, gặp phải nguy cấp muốn ít hơn nhiều, kiếp trước cái loại đó cưỡng chế tính nhiệm vụ, Trái Đất ý chí cơ hồ đều không có tuyên bố qua, mà là yên tĩnh hướng dẫn nhân loại địa cầu phát triển, tiến hóa;

	Hứa Phong tin tưởng, không cần mười năm, phỏng đoán nhiều nhất còn nữa 5 năm, thậm chí thời gian trong 3 năm, loài người đem lần nữa thành là Trái Đất chúa tể, thậm chí sẽ còn có cơ hội bước ra Trái Đất, tiến vào vũ trụ tranh bá trong đi;

	"Ngươi là trên trái đất, cái đầu tiên truyền thừa duy nhất nghề nghiệp loài người chọn dân, vì vậy ta muốn xem xem ngươi, không nghĩ tới, ngươi lại còn là một vị trung cấp Trái Đất con? Hề hề." Trái Đất ý chí cuối cùng một tiếng cười khẽ, lại cho Hứa Phong một loại quyến rũ cảm giác;

	"Ngươi đồng thời hoàn thành Côn Luân, Thục Sơn, Bồng Lai 3 loại Kiếm Tiên chuyển chức nhiệm vụ, xem ra, ngươi dã tâm không nhỏ nha!" Trái Đất ý chí cười nói;

	Hứa Phong đột nhiên có một loại ảo giác, hắn lúc này, cũng không phải là đang cùng Trái Đất chúa tể nói chuyện, ngược lại có một loại đang cùng nữ sinh nói chuyện trời đất cảm giác;

	"Nếu không có nói chỉ có thể ở cái này ba cái bên trong chọn một cái, như vậy ta nghĩ cũng hoàn thành, khen thưởng nhất định sẽ lớn hơn đi." Hứa Phong xoa hạ lỗ mũi, cười nói;

	"Quả thật!" Trái Đất ý chí nói: "Như vậy, ngươi ngay tại trở xuống 3 loại Kiếm Tiên nghề trong chọn một đi, nhớ chỉ có thể chọn một nha!"

	Nói xong, Hứa Phong trước mắt xuất hiện ba cái chuyển chức nghề;

	Huyền Thiên Kiếm tiên, hư không Kiếm Tiên, hỗn độn Kiếm Tiên

	Lần này cùng ban đầu chuyển chức nhiệm vụ vậy, chỉ có mục chọn, không có bất kỳ giới thiệu, để cho người chỉ có thể từ tên chữ đi lên được lựa chọn;

	Thấy Huyền Thiên Kiếm tiên bốn chữ, Hứa Phong khó hiểu nghĩ tới mới vừa rồi từ thanh trường kiếm kia lên tung bay bóng người, tự xưng Huyền Thiên Kiếm tông người kia;

	Một chút suy tư, Hứa Phong trực tiếp đem Huyền Thiên Kiếm tiên bài trừ ở ngoài, ánh mắt phong tỏa hư không Kiếm Tiên cùng hỗn độn Kiếm Tiên 2 loại nghề;

	Hỗn độn Kiếm Tiên!

	Hứa Phong thấy bốn chữ này lúc này lông mày khẽ nhíu một cái, trong lòng động một cái;

	Hắn ban đầu lấy được thiên phú cấp SSS, chính là hỗn độn Kiếm Tiên chi thánh thể, cái này có phải hay không nói, mình cổ thân thể này, có thành là hỗn độn Kiếm Tiên tiềm chất?

	"Ta lựa chọn, hỗn độn Kiếm Tiên!" Hứa Phong kiên định nói;