Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Kim Điêu vương đem Hứa Phong nắm chặt ở lòng bàn tay, chung quanh thời không lực trực tiếp trói buộc ở Hứa Phong căn bản, để cho hắn không cách nào nhúc nhích, hai cánh một miếng, bóng người mau lẹ như điện chớp, hướng Bích Hải lâm chỗ sâu bay đi.

	Ma vực bầu trời khắp nơi đều là chảy loạn, ma khí cuồng bạo, phổ thông sinh vật căn bản không dám ở Ma vực bầu trời phi hành, Hứa Phong liền thấy mấy con cấp hằng tinh phi hành ma thú, cuốn vào đến một cổ ma khí chảy loạn trong bị xé thành mảnh vỡ.

	Kim Điêu vương phi hành hơn 2 tiếng, rốt cuộc bắt đầu chậm rãi hạ xuống một tòa trên đỉnh núi, ở nơi này trên đỉnh núi, có một tòa rộng lớn thần điện, như nhã điển thần miếu vậy, thẳng đứng từng cây một to lớn cột đá, mỗi một cây cột đá chóp đỉnh, cũng lơ lững một cái đầu người lớn nhỏ sáng chói đá quý, lấp lánh rực rỡ.

	Kim Điêu vương nắm Hứa Phong hướng thần điện bay đi, đi tới thần điện cửa, Kim Điêu vương hóa thân hình người, khoác trên người màu vàng khôi giáp, kéo Hứa Phong vui vẻ cười to, thuận tay vọng cửa một cây trên cột đá đá quý một chút.

	Ùng ùng ~

	Vậy cái trôi lơ lửng đá quý chậm rãi chuyển động, thần điện cửa mở ra, thần điện bên trong đại sảnh, đen nhánh một mảnh, ở giữa tô điểm điểm điểm tinh quang, giống như ban đêm tinh không.

	"Đi vào!" Kim Điêu Vương Thuận tay đẩy một cái, trực tiếp đem Hứa Phong hướng thần điện bên trong đại sảnh thối lui.

	Hứa Phong chỉ cảm thấy một cổ lực lượng lớn từ sau lưng truyền tới, thân thể không tự chủ được hướng thần điện trong đại sảnh bay đi, tiến vào bên trong đại sảnh, Hứa Phong có một loại tiến vào tinh vực trong cảm giác, chung quanh tất cả đều là sáng chói tinh thần.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, mình lại và Thần quốc mất đi liên lạc, nhất thời sắc mặt đại biến.

	"Hì hì, cảm thấy sao, khu vực này là nơi phong cấm, bất kỳ thần chi tiến vào nơi này, cũng biết cùng mình Thần quốc mất đi liên lạc, ở chỗ này, ngươi liền không cách nào trốn vào Thần quốc trong." Kim Điêu vương xuất hiện ở Hứa Phong bên người, trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm nói.

	"Kim Điêu vương, ngươi đem ta mang tới nơi này, rốt cuộc là vì cái gì?" Hứa Phong trầm giọng hỏi.

	"Nói lầm bầm, mặc dù ta cần ngươi trợ giúp, nhưng trong thực tế, đây cũng là trợ giúp chính ngươi." Kim Điêu vương hừ lạnh một tiếng nói.

	"Rốt cuộc là chuyện gì, ngươi nói thẳng liền tốt!" Hứa Phong nói.

	"Ngươi có biết, chúng ta cái vũ trụ này, sắp vẫn diệt!" Kim Điêu vương lạnh nhạt nói.

	"Vũ trụ, vẫn diệt?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, liền vội vàng nói: "Làm sao có thể?"

	"Có cái gì không thể nào, ngươi nếu là thần chi, nghĩ như vậy tất cũng biết Chúng thần điện cái thế lực này?" Kim Điêu vương hỏi.

	"Dĩ nhiên!" Hứa Phong trầm ngâm chốc lát,

	Khẽ gật đầu nói: "Ta chính là Chúng thần điện một thành viên."

	"Ha ha, ta cũng nghĩ vậy, lấy ngươi bây giờ tuổi tác và thực lực, hẳn đã sớm bị Chúng thần điện hấp thu." Kim Điêu vương không có lộ ra chút nào bất ngờ thần sắc, khẽ gật đầu nói: "Chúng thần điện sở dĩ tồn tại, chính là bởi vì là phát hiện một cái rơi xuống vũ trụ, cái thế lực này tồn tại mục đích, chính là thăm dò chết vũ trụ mảnh vỡ."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, Kim Điêu vương nói không sai, Chúng thần điện trong phần lớn nhiệm vụ, đều là vây quanh mảnh vỡ vũ trụ tiến hành.

	"Nếu có vũ trụ chết, như vậy chúng ta cái vũ trụ này đi về phía đường cùng, lại có cái gì kỳ quái?" Kim Điêu vương hừ lạnh một tiếng nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng chưa có phát hiện, gần đây mấy năm ở giữa, nối liền Ma vực và các người thế giới lối đi càng ngày càng nhiều, xuất hiện vậy càng ngày càng thường xuyên sao?"

	"Ma vực lối đi xuất hiện, và vũ trụ chết hủy diệt, có quan hệ gì?" Hứa Phong liền vội vàng hỏi.

	"Ha ha ha, ngươi bây giờ chẳng qua là vực chủ cấp, còn không có tiếp xúc tới vũ trụ lực, cùng ngươi bước vào vũ trụ cấp, là có thể tiếp xúc tới chúng ta cái vũ trụ này, là có thể cảm nhận được, chúng ta cái vũ trụ này, đang đang từ từ già yếu, đi về phía diệt vong."

	"Ma vực và các ngươi thế giới, trên thực tế là vũ trụ một thể hai mặt, giống như ánh sáng và hình ảnh, hắc và trắng, một khi hai người bắt đầu dung hợp, chính là đi về phía hỗn độn ngày hôm đó, đến khi toàn bộ vũ trụ thành là hỗn độn, cái vũ trụ này, cũng chỉ khoảng cách hủy diệt không xa!"

	Kim Điêu vương ngồi xếp bằng, trôi lơ lửng ở trong hư không, và Hứa Phong thẳng thắn nói, vạch trần vũ trụ một góc bí ẩn.

	Hứa Phong cũng bị Kim Điêu vương nói ra tin tức kinh hãi, quên mất mình đang bị nhốt, nghiêm túc ở một bên nghe.

	"Vũ trụ hủy diệt, và chúng ta có quan hệ gì?" Hứa Phong không nhịn được hỏi.

	"Hừ, các người thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, là bởi vì là chiến tranh, vì vậy rất nhiều khu vực cũng bảo tồn tương đối hoàn hảo, nhưng là giống như chúng ta như vậy tự nhiên già yếu, hủy diệt vũ trụ, chính là một thể hai mặt hoàn toàn dung hợp, ma khí và tiên linh khí dung hợp, cuối cùng sẽ tạo thành một mảnh hỗn độn, ở trong hỗn độn, không có bất cứ sinh vật nào có thể sống sót, vô luận là người bình thường, vẫn là hành tinh cấp, cấp hằng tinh, vực chủ cấp, thậm chí vũ trụ cấp cường giả, toàn đều phải chết!"

	"Tại sao có thể như vậy. . ." Hứa Phong có chút thất thần, cho dù hắn có thể ở trong hỗn độn sống được, nếu như tất cả sinh vật chết hết, liền hắn một người, vậy còn sống còn có ý nghĩa gì?

	"Ngươi là muốn, từ trong vũ trụ này chạy đi?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Trốn, trốn nơi nào? Hừ!" Kim Điêu vương nhìn Hứa Phong một cái, trong mắt trải qua một chút khinh miệt, tiếp tục nói: "Thế giới càng đến gần hủy diệt, rất nhiều hạn chế trói buộc thì sẽ dãn ra, thậm chí biến mất, người tu luyện tu vi một ngày ngàn dặm, mọi người đều ở đây tranh đoạt vậy một tia một đường sinh cơ!"

	"Một đường sinh cơ, sẽ có một đường sinh cơ sao?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Dĩ nhiên, bất quá, đây đối với ngươi mà nói, vẫn là quá mức xa vời!" Kim Điêu vương khẽ lắc đầu nói: "Ngươi có biết, vũ trụ cấp trên, còn có một cái cảnh giới, tên là bất hủ, chỉ có thành là bất hủ cường giả, mới có thể siêu thoát cái vũ trụ này!"

	"Bất hủ cấp?" Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia vẻ mê mang.

	"Không sai, trong truyền thuyết bất hủ cấp, muốn siêu thoát vũ trụ, tránh và cái vũ trụ này lấy mạng đổi mạng, thì phải thành là bất hủ cấp mới được!" Kim Điêu vương trong mắt trải qua một tia cuồng nhiệt thần sắc, tự nhủ.

	Hứa Phong tu luyện hỗn độn luyện thể thuật, có thể ở hỗn độn trong hoàn cảnh sinh tồn, nếu như cái vũ trụ này thật giống như Kim Điêu vương nói như vậy, sẽ đi về phía hủy diệt, trở thành một cái tất cả đều là hỗn độn khí hơi thở vũ trụ, như vậy Hứa Phong nhất định có thể sinh tồn xuống, nhưng là muốn siêu thoát cái vũ trụ này, nhưng không làm được, hắn bây giờ liền vũ trụ cấp cũng không có đạt tới, chớ nói chi là cao hơn tầng một bất hủ cấp.

	"Ngươi là muốn cho ta trợ giúp ngươi thành là bất hủ?" Hứa Phong hỏi.

	"Không sai, ta cần ngươi trợ giúp ta thành là bất hủ cấp cường giả!" Kim Điêu vương trong mắt hiện lên lau một cái ánh mắt cuồng nhiệt, nhìn về Hứa Phong nói: "Chỗ đó, chỉ có ngươi có thể tiến vào, ta cần ngươi tiến vào một chỗ, là ta thu hồi một kiện vật phẩm, vậy kiện vật phẩm, quan hệ đến ta là hay không có thể thành là bất hủ mấu chốt!"

	"Ngươi sẽ không sợ ta chạy?" Hứa Phong cười lạnh nói.

	"Ha ha, ở nơi này mảnh nơi phong cấm, ngươi có thể chạy đến nơi đó?" Kim Điêu vương trong mắt trải qua một tia hài hước thần sắc nói: "Nếu như ngươi thật có thể bằng vào mình lực lượng rời đi nơi phong cấm, vậy ta cũng không thể nói gì được!"

	"Ngươi muốn ta lấy cho ngươi hồi thứ gì?" Hứa Phong trực tiếp hỏi.

	"Ở nơi này mảnh nơi phong cấm, tồn tại một chi thần quyền trượng, chi này quyền trượng trong, cất giấu thành là bất hủ người bí ẩn, thay ta tìm được nó!" Kim Điêu vương nói.