Chương 540: Đánh lén 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hơn 8 nghìn bị thương hại, đặt ở Hứa Phong không có chuyển chức trước, lần này là có thể đem hắn đánh tiến vào trạng thái sắp chết, thật sự là tốc độ quá nhanh, Hứa Phong cảm giác mới vừa cảm giác được nguy hiểm, liền đã bị tổn thương;

	Hứa Phong thân thể bị hung hăng ném đến trời cao sau đó té hướng một khối to lớn nham thạch;

	"Lại không có chết?" Một cái ngạc nhiên thanh âm ở phía xa vang lên;

	Oanh ~

	Hứa Phong thân thể trực tiếp đem khối kia nham thạch to lớn đụng nát, ở một mảnh đá vụn trong khói mù, Hứa Phong từ từ đứng lên, vai trái chỗ xuất hiện một cái lớn chừng miệng chén xuyên qua tổn thương, có thể từ chính diện trực tiếp xuyên thấu qua vết thương thấy cảnh tượng phía sau, chung quanh vết thương, xuất hiện như mạng nhện vậy vết nứt, hướng chung quanh lan tràn, toàn bộ nửa người, nhìn như giống như một khối phủ đầy vết nứt thủy tinh, vừa đụng sẽ bể nát;

	Vết thương trong tim phía trên một ít, từ vết thương vị trí nhìn sang, thậm chí có thể thấy tim đang kịch liệt nhảy lên, tim bên cạnh, thậm chí còn có một tia ánh sáng màu bạc đang lóng lánh;

	Lượng máu ngay tức thì giảm bớt một nửa, Hứa Phong sắc mặt tái nhợt, lảo đảo muốn ngã, nhất thời khinh thường, không nghĩ tới vậy mà sẽ bị như thế nghiêm trọng tổn thương;

	Seypu Road ánh mắt lóe lên, chậm rãi từ chỗ u ám đi ra, nó bên người, một cái mèo yêu hai tay ôm một cây tràn đầy ảo mộng vậy khoa học kỹ thuật súng bắn tỉa, đúng cây súng chiều dài, thậm chí vượt qua mèo yêu thân cao, chỉ là nòng súng thì có xấp xỉ 1m, bên trong trần trụi ánh sáng màu đỏ đang đang dần dần trở tối;

	Thật sự là quá sơ suất, mới vừa dùng Cơ giới tộc máy bay chiến đấu đem thú yêu phi hành thú cưỡi, vậy chỉ to lớn con dơi đánh cho thành mảnh vỡ, giết chí ít mười thú yêu, bây giờ lập tức liền bị Seypu Road trả lại, hơn nữa sử dụng vũ khí, lại cũng là Cơ giới tộc súng bắn tỉa;

	"Thật là làm cho ngoài ý người bình thường, cái này súng bắn tỉa, đã từng săn giết tám vị yêu vương, mỗi một vị yêu vương thực lực, cũng không kém gì ngươi, nhưng chúng ở nơi này chỉ súng bắn tỉa trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích tổn thương." Seypu Road khóe miệng lộ ra một tia lãnh khốc nụ cười, từ từ đi lên trước, thấp giọng nói: "Ngươi thân thể, lại so yêu vương mạnh hơn, một nhất định có mình bí mật, bây giờ, điều bí mật này, là của ta!"

	Xích ~

	Một đạo hồng quang đảo mắt tức qua;

	Seypu Road bóng người nháy mắt tức thì xuyên qua mấy chục thước khoảng cách, xuất hiện ở Hứa Phong trước người, đồ sộ sói hoang lớn vậy đầu lâu, kém răng nanh lóe lên sắc bén, trong miệng đầu lưỡi, như rắn tin vậy, đầu lưỡi mọc nhánh, thật giống như roi vậy bắn ra quấn lấy Hứa Phong cổ;

	Giữa hai người khoảng cách, chớp mắt ở giữa, liền cơ hồ thiếp thân;

	"Ngươi giết chết ta nhiều như vậy bộ hạ lúc này nhất định cũng không nghĩ tới bây giờ. . ." Seypu Road trên mặt lộ ra một tia nụ cười quỷ dị;

	Bành ~

	Seypu Road móng nhọn hung hăng chụp vào Hứa Phong tim vị trí;

	Mới vừa rồi súng bắn tỉa một kích này, cơ hồ hủy diệt trên mình Hứa Phong toàn bộ phòng ngự, một kiện sáu sao phẩm chất ám kim hộ giáp, trực tiếp chịu đựng lâu đem là số không, bể tan tành đã không cách nào tu bổ;

	Đang ~

	Móng nhọn chộp vào Hứa Phong trước ngực, nhưng hoảng sợ phát ra kim loại giao kích thanh âm, Seypu Road sắc mặt một chút thay đổi;

	"Làm sao có thể, trên người hắn rõ ràng đã không có bất kỳ phòng vệ nào, làm sao sẽ còn ngăn cản ta công kích?"

	Seypu Road cúi đầu nhìn lại, Hứa Phong trước ngực, một khối lớn chừng bàn tay địa phương, đang lóe lên ánh sáng màu bạc, trước ánh sáng lại là từ dưới da thấu ra, chặn lại hắn móng nhọn;

	"Đây là cái đồ gì?" Seypu Road trán rỉ ra một tia mồ hôi lạnh: "Ngươi không phải là loài người, là Cơ giới tộc?"

	"Không, không đúng, ngươi là loài người!" Seypu Road rất nhanh hủy bỏ mình phỏng đoán, ánh mắt rơi vào đang đang chậm chạp thu phục trên vết thương, nơi đó rõ ràng chính là thân máu thịt;

	"Thật tốt đau à!" Hứa Phong tay phải nắm thật chặt phi kiếm, trên mặt lộ ra một tia chỗ đau vẻ: "Thiếu chút nữa sẽ chết rồi đây."

	Rất nhanh, Hứa Phong tim, bụng, cổ họng, nơi hậu tâm, lục tục lóng lánh ra ánh sáng màu bạc, cả người tựa hồ bị tầng 1 màu bạc trắng vầng sáng bao phủ;

	"Đây là cái gì. . ." Seypu Road mở to hai mắt, còn không có làm biết chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác được một cổ kinh khủng cự lực từ trên người đối phương cuồng trào ra;

	"Điều này sao có thể!" Seypu Road thân thể, thật giống như một hòn đá, trực tiếp bị ném bay ra 7-8m xa, Hứa Phong chung quanh thân thể trong phạm vi 3m, mặt đất nham thạch bất ngờ toàn bộ thấp có ba tấc, rất nhanh, ánh sáng bạc biến mất, lần này, tựa hồ đem thần kiếm lực lượng toàn bộ tiêu hao sạch;

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!" Hứa Phong khuôn mặt dữ tợn, trong miệng cắn chặt hàm răng, tay phải phi kiếm, giống như ngàn tấn nặng, mũi kiếm lướt qua mặt đất nham thạch vạch ra sáng chói tia lửa, theo cánh tay vung vẫy, một đạo ánh sáng màu bạc tại trên phi kiếm ngưng tụ;

	"Y nha ~ "

	Một kiếm này, tựa hồ so với trước kia thi triển bất kỳ một kiếm cũng phải gian nan, một cái màu bạc hàng dài, xuất hiện ở Hứa Phong dưới kiếm, đầu rồng, sừng rồng, long tu, thậm chí trên người vảy rồng, một mảnh mảnh đều rõ ràng có thể gặp;

	Hứa Phong đối với long ngâm chém lĩnh ngộ, tựa hồ lại lên một cái nấc thang;

	Hống ~

	Màu bạc hàng dài gầm thét, bốn móng khua, hướng Seypu Road vọt tới;

	"Ngươi. . ." Seypu Road căn bản không nghĩ tới, Hứa Phong lại đang bị nặng như vậy tổn thương sau đó, còn có năng lực phản kháng, không kịp suy nghĩ nhiều, Seypu Road nhanh chóng thi triển phòng ngự bí pháp, cả người lân mảnh cấp tốc lay động, bắp thịt ở dưới da điên cuồng phun trào, ngưng tụ tất cả lực lượng, hai cánh tay đường chéo che ở trước ngực;

	Seypu Road từ không sử dụng vũ khí cùng hộ giáp, nó một mực nhận là, mình thân thể chính là nhất vũ khí sắc bén cùng cứng rắn nhất hộ giáp, nhưng giờ khắc này, Seypu Road trong lòng tràn đầy hối hận;

	Oanh! ! !

	Tựa như sao rơi đụng Trái Đất, toàn bộ hang động cũng phát ra một tiếng rung động chi âm, mà Seypu Road nhưng cảm giác được, mình tựa như bị một chuôi búa nện trực tiếp đánh trúng, tiếp theo, là vô số nhỏ bé lưỡi dao sắc bén, đang điên cuồng cắt mình thân thể, lại thích giống như mình bị một cái cự thú cắn xé, ở cự thú răng ở giữa trải qua trước thống khổ hành hạ;

	Mấy cái khác thú yêu nhìn trợn mắt hốc mồm, nguyên bản bị đánh lén nhân loại kia, lại vẫn có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy lực lượng;

	Ở trong mắt bọn họ, Seypu Road trên hai cánh tay lân mảnh đang cùng vậy cái kiếm khí màu bạc ngưng tụ hàng dài đụng chạm trong nháy mắt, liền toàn bộ vỡ nhỏ, tiếp theo chính là da thịt, máu tươi văng khắp nơi, cả người cũng thật giống như bị kiếm thật lớn trận bọc lại, vô số máu tươi từ Seypu Road trong thân thể toát ra, vô số màu xanh đen lân mảnh bị giảo thành phấn mạt;

	"Tiếp tục công kích nhân loại kia!" Bên cạnh một cái nhìn như thật giống như sói yêu thú yêu vội la lên;

	"Vẫn còn ở nguội xuống. . ." Mèo yêu trán tràn đầy mồ hôi, cả người hơi run rẩy;

	Trong tay nó cái này đem súng bắn tỉa uy lực siêu cường, nhưng là thời gian nguội xuống cũng rất dài, chừng 10 phút, vì vậy mỗi trận chiến đấu, cơ hồ chỉ có thể bắn một thương, trừ phi là ở một tràng khổng lồ chiến dịch trong, mới có thể hoàn toàn đem cái này đem súng bắn tỉa uy lực phát huy đến lớn nhất;

	Long ngâm chém qua sau đó, Seypu Road cơ hồ thành một cái người máu, "Bành " một tiếng, hóa là một đoàn màu đen khói mù, xuất hiện ở những thứ khác thú yêu thân sau;

	"Chúng ta đi!" Seypu Road thấp giọng hô, sau đó lâm vào trong hôn mê;

	Những thứ khác thú yêu vội vàng đỡ lên Seypu Road, hướng phi thuyền đã mở ra cửa khoang phóng tới;