Chương 644: Phi thuyền vũ trụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sao hoả là hệ mặt trời bên trong hành tinh một trong, là hệ mặt trời từ bên trong đi bên ngoài đếm viên thứ tư hành tinh, TQ cổ đại, đem sao hoả gọi chi là "Huỳnh hoặc", mà tây phương cổ đại thì gọi chi là "Chiến thần Mã Nhĩ Tư tinh" .

	Sao hoả trên căn bản đều là sa mạc hành tinh, bề ngoài phủ đầy gò cát cùng lịch thạch, sao hoả trong đất chứa hàng loạt ô-xy hoá thiết, bởi vì lâu dài bị tử ngoại tuyến soi, đúng viên sao hoả, giống như là một viên bị rỉ thế giới;

	Biết mình vẫn ở hệ mặt trời bên trong, Hứa Phong yên lòng, mặc dù nơi này cách Trái Đất rất là xa xôi, nhưng có năm cột buồm thuyền buồm, hồi tới Trái Đất là một kiện rất chuyện dễ dàng;

	"Tòa kia đáy biển cổ thành, tại sao phải truyền tống tới nơi này?" Hứa Phong rất là kỳ quái, trong lòng ngầm nói: "Chẳng lẽ là thời kỳ viễn cổ loài người, muốn đi vào vũ trụ xây dựng truyền tống lối đi sao, sao hoả là xa cổ nhân loại rời đi Trái Đất trạm thứ nhất?"

	"Nếu quả thật giống như suy đoán trong như vậy, sao hoả là xa cổ nhân loại trạm thứ nhất, như vậy, trên sao hoả nhất định còn có đi thông xa hơn chỗ tinh cầu truyền tống trận." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Chủ nhân, ta ở quét xem lúc này phát hiện một ít vật kỳ quái!" Tiểu Q đột nhiên nói;

	Bá ~

	Màn hình chớp mắt, nội dung xảy ra thay đổi, Hứa Phong thấy, ở xa xa trên đường chân trời, lại có một chút ánh sáng màu bạc đang lóng lánh, nhìn như giống như là nào đó kim loại, phản xạ ánh mặt trời;

	"Chúng ta đi nơi đó xem một chút!" Hứa Phong nói;

	"Dạ, chủ nhân!"

	Năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi lơ lửng, hướng chỗ kia ánh sáng màu bạc bay đi;

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm vòng qua một viên to lớn nham thạch, Hứa Phong thấy, cái đó phản xạ ánh mặt trời mang, toát ra ánh sáng màu bạc vật thể là thứ gì;

	Đây là một viên quái thú đầu lâu, có chừng 7-8m lớn nhỏ, vô cùng dữ tợn, nhìn như thật giống như nào đó côn trùng đầu lâu, có đổ tam giác hình dáng, nơi trán, có một cây có hình xoắn ốc nhọn sừng, có chừng dài hơn một thước, phản xạ ánh mặt trời mang, tách thả ra ánh sáng màu bạc, chính là chi này dài hơn một thước sừng;

	Hứa Phong ánh mắt ngưng trọng, nhìn chăm chú viên này trong suốt như ngọc thạch vậy quái thú đầu lâu;

	"Trên sao hoả, lại cũng có như vậy hung hãn quái thú sao?" Hứa Phong nhẹ giọng nói;

	Năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi từ trời cao lướt qua, Hứa Phong phát hiện khu vực này, lại tất cả đều là tương tự hài cốt, một cây xương đùi thì có mười mấy mét dài, một bộ xương sườn trước ngực, liền thật giống như một ngọn núi vậy thật cao cao vút, những thứ này xương cốt, cũng lóng lánh ánh sáng màu bạc, nhìn như giống như là kim loại đúc thành, không có một chút mục nát dấu hiệu;

	"Chủ nhân, ngươi xem bên kia!" Tiểu Q đột nhiên nói;

	Trong màn ảnh, đột nhiên đem xa xa một chỗ cục bộ phóng đại, Hứa Phong ánh mắt sáng lên, phía trước lại đứng vững một chiếc to lớn vũ trụ phi thuyền, nhìn như tựa hồ đã hoang phế hồi lâu, bề ngoài hiện đầy bụi bậm;

	Một cái to lớn hướng ra phía ngoài thả bắn lỗ hổng, đem đúng chiếc phi thuyền chặn ngang cắt đứt, phi thuyền trước đoạn thật sâu đâm vào sao hoả nham tầng trong, đã cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, nửa đoạn sau nằm ngang ở màu đỏ sậm trong sa mạc, một nửa đã chôn nhập đến đất cát trong;

	Hứa Phong khiếp sợ nhìn chiếc này vũ trụ phi thuyền, chiếc phi thuyền này thể tích muốn so với năm cột buồm thuyền buồm lớn hơn mấy trăm lần, cho dù mặt trăng phía sau, Cơ giới tộc cái đó vũ trụ pháo đài, cũng phải so trước mắt chiếc này vũ trụ phi thuyền ít hơn nhiều;

	Trước mắt chỗ hòn này không biết hoang phế bao lâu phi thuyền, cơ hồ chính là một tòa sắt thép thành phố, tọa lạc tại sao hoả trên;

	"Chẳng lẽ ở thời kỳ viễn cổ, cũng đã có ngoài hành tinh chủng tộc tiến vào trong Thái Dương hệ?" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ; lấy khoa học kỹ thuật của Trái Đất, căn bản không có thể kiến tạo ra to lớn như vậy vũ trụ phi thuyền;

	"Những thứ này cũng đều là trong vũ trụ đột nhiên xuất hiện thời không chảy loạn cuốn vào, truyền tống tới Trái Đất vùng lân cận." Tiểu Q đột nhiên nói: "Liền cùng chủ nhân đời trước, Doug thuyền trưởng vậy, mảnh tinh vực này tọa độ, cũng là Doug thuyền trưởng bị thời không chảy loạn cuốn vào sau đó, ném đến nơi cầu đáy biển, mới lần nữa ghi vào đầu não trong."

	"Như thế nói, ở ngày tận thế trước, bọn họ những thứ này ngoài hành tinh chủng tộc đi tới hệ mặt trời, đều là bởi vì là thời không chảy loạn duyên cớ?" Hứa Phong hỏi;

	"Đúng vậy, phiến tinh vực này, thuộc về hoang tinh khu vực, đối với chân chính vũ trụ chủng tộc mà nói, không có bất kỳ mở rộng, chiếm lĩnh giá trị, hoang tinh khu vực, là vũ trụ những thứ khác chủng tộc lưu vong tội phạm địa phương." Tiểu Q nói: "Chẳng qua là không biết tại sao, ở nơi này mảnh hoang tinh khu vực chỗ sâu, vậy mà sẽ xuất hiện Trái Đất như vậy một viên sinh mạng tinh cầu, hơn nữa tinh cầu ý chí lại vẫn tự phát thức tỉnh!"

	"Có lẽ đây chính là sinh mạng kỳ tích đi." Hứa Phong nhô lên bả vai nói: "Có thể căn cứ ngoại hình của chiếc phi thuyền này đặc điểm, phỏng đoán ra nó là chủng tộc gì phi thuyền sao?"

	"Thật xin lỗi, chủ nhân, ta sổ cư khố trong, cũng không có cùng chi tương tự phi thuyền thống kê, bất quá xem thể tích của nó, hẳn là một chiếc hằng tinh cấp vũ trụ phi thuyền."

	"Hằng tinh cấp?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, một chiếc hằng tinh cấp phi thuyền, cho dù là thời đại viễn cổ phi thuyền, bên trong cũng nhất định không hề thiếu thứ tốt;

	"Ta muốn đi vào thăm dò một phen, Tiểu Q, ngươi phụ trách bên ngoài tiếp ứng ta đi." Hứa Phong nói;

	"Tuân lệnh, chủ nhân!"

	Hứa Phong hướng trên boong đi tới, đồng thời đem một cái màu bạc trắng mặt nạ, trùm lên trên mặt, cái này mặt nạ chỉ lộ ra hai con mắt, những bộ vị khác đều là phong nhắm, có thể cho Hứa Phong cung cấp đủ để hô hấp dưỡng khí;

	Cái này mặt nạ là một kiện đặc thù trang bị, cùng cánh ve hộ thủ vậy, thuộc về quá mức cung cấp thuộc tính trang bị, cái này kiện trang bị có thể gia tăng 30 % cảm giác, đồng thời có tỷ lệ nhất định nhìn thấu chung quanh có thể ẩn thân sinh vật, đồng thời, còn có thể ở dưới nước hô hấp;

	Hứa Phong thu mua cái này kiện trang bị, vốn là dự định ở lặn xuống nước lúc sử dụng, không nghĩ tới ở trên sao hoả, cũng có thể phát huy tác dụng;

	Năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi hạ xuống, Hứa Phong đứng ở trên boong, nhìn trước mắt phi thuyền khổng lồ, trong lòng tràn đầy rung động, loài người Trái Đất, không biết lúc nào, mới có thể kiến tạo ra to lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, chân chính tiến vào trong vũ trụ đi thăm dò hết thảy không biết vật;

	Năm cột buồm thuyền buồm vững vàng hạ xuống sao hoả mặt đất, Hứa Phong bóng người một cướp xuống;

	"Sao hoả tâm trái đất sức hút, muốn so với Trái Đất nhỏ rất nhiều!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, đạp trên mặt đất, cho người một loại tùy thời cũng có thể bay lên cảm giác;

	Hơi thích ứng hạ sao hoả trọng lực, Hứa Phong hướng to lớn vũ trụ phi thuyền bay đi, đồng thời, hắn đem cảm giác toàn diện bày, tựa như thủy ngân tả vậy, chung quanh hơn ngàn thước trong phạm vi, đều ở đây hắn cảm giác bên trong;

	Ngay tại hắn sắp đến gần sao hoả vũ trụ phi thuyền lúc này đột nhiên cảm nhận được xa xa, một tia mịt mờ hơi thở, theo hắn cảm giác bày, đó là mịt mờ hơi thở tựa hồ bắt được cái gì, ngay tức thì bạo tăng, tựa hồ là đột nhiên bị thức tỉnh vậy;

	Hứa Phong trong đầu nhất thời xuất hiện mới vừa nhìn thấy thạc đại quái vật thi hài, vậy một cái cái dài mấy chục mét to lớn thi hài, để cho hắn sinh ra rất cảm giác xấu;

	"Có lẽ như vậy sao hoả cự thú, cũng không có toàn bộ diệt tuyệt, mà là tất cả đều ẩn núp, ta bây giờ kích động, có phải là chúng?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;