Chương 813: Một sừng thú sấm sét vương 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiếu Vân nhướng mày một cái, đứng dậy, đem Viên Nhược Cẩm bảo vệ ở sau lưng, từ trong túi đeo lưng rút ra một thanh trường kiếm.

	Thanh trường kiếm này là Tiếu Vân dự bị vũ khí, chẳng qua là một cái 8 sao bạc trắng phẩm chất trường kiếm, là năm đó hắn đột phá thực lực 7 sao, hắn sư phụ đưa cho hắn lễ vật.

	Mặc dù đột phá tới hành tinh cấp sau đó, hắn liền khác đổi vũ khí, nhưng thanh trường kiếm này, hắn nhưng vẫn để ở bên người, nhớ sư phụ, sẽ lấy ra xem xem, thấy vật nhớ người.

	Còn như thanh kia hành tinh cấp trường kiếm, đã đang cùng Hứa Phong quá trình chiến đấu trong, bị trực tiếp hủy diệt.

	Rất nhanh, mấy người mặc trước hắc giáp người hướng hầm mỏ chạy vào, Tiếu Vân ánh mắt híp một cái, là trước vậy mấy người đồng bạn, bọn họ biết mình ở chỗ này tu dưỡng khôi phục, đã có đã mấy ngày không nhìn thấy bọn họ, không biết lần này bọn họ trở lại lại là vì cái gì.

	"Vân ca, Vân ca, chúng ta thấy cái tên kia, hắn đang lôi trì trong trui luyện thân thể. . ." Một cái trên mặt có sẹo người tuổi trẻ một mặt hưng phấn chạy vào, hắn sau lưng, còn đi theo bốn năm cái lúc đó hắc giáp đồng bạn.

	Tiếu Vân sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm người trẻ tuổi này một hơi một tí.

	Cái mặt này trên có sẹo người tuổi trẻ tên là hoắc hàn, nhìn như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi hình dáng, ở trong đám người này, tuổi tác coi như là lớn, ít nhất so với Tiếu Vân mà nói, muốn lớn hơn ba bốn tuổi.

	Nhưng là hắn thực lực chỉ có 9 sao, vì vậy một mực kêu Tiếu Vân là Vân ca.

	Trong bóng tối, Tiếu Vân ánh mắt sáng dọa người, hoắc hàn bị Tiếu Vân ánh mắt dọa sợ, Tiếu Vân một mực rất ôn hòa, vô luận ai nói với hắn nói, cũng là một bộ ung dung dáng vẻ, cho tới bây giờ cũng không có cùng người nổi giận, nhưng là ngày hôm nay, Tiếu Vân ánh mắt giống như là một cái lưỡi dao sắc bén, trực tiếp đâm phá hoắc hàn lòng phòng.

	"Mây, Vân ca. . ." Hoắc hàn không nhịn được rùng mình một cái, hướng lui về sau hai bước.

	"Làm sao, các người còn muốn để cho ta đi thay Cao Cường trả thù sao?" Tiếu Vân trong giọng nói tiết lộ ra một tia lạnh lẻo.

	Dưỡng thương đoạn này thời gian, hắn từ đầu tới đuôi hồi tưởng một bên, mới phát hiện, mình chính là một người ngu, bị một đám cấp bậc thấp hơn mình người trêu đùa, ở hắn dưỡng thương đoạn này thời gian, đám người này trừ Viên Nhược Cẩm một mực bảo vệ ở hắn bên người bên ngoài, những người khác chỉ dừng lại 2-3 ngày, liền mượn cớ rời đi.

	"Không, không phải vậy, Vân ca, người kia đang lôi trì trong trui luyện thân thể, đã sắp cả người đều không qua lôi trì." Hoắc hàn sau lưng một cái mập lùn thiếu niên cuống cuồng nói.

	"Cái gì?" Tiếu Vân cả người chấn động một cái, trong đôi mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, tung người nhảy một cái, lại trực tiếp vượt qua đến cái đó mập lùn thiếu niên trước người, một cái níu lấy hắn cổ áo, hỏi: "Ngươi nói gì, hắn cả người đã xâm nhập không tới lôi trì?"

	Phải biết, Tiếu Vân các người, đã không phải là lần đầu tiên tới lôi trì, đây là Tiếu Vân lần thứ ba đi tới thiên lôi tinh, lần đầu tiên, Tiếu Vân chỉ hướng lôi trì bước một bước, liền trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, ước chừng nuôi hơn một tháng, mới lại lấy hết dũng khí tiến hành lần thứ hai thử nghiệm.

	Lần thứ hai muốn so với lần đầu tiên tốt hơn rất nhiều, nhưng Tiếu Vân cũng chỉ ở lôi trì bên bờ kiên trì 3 tiếng, liền chịu đựng không nổi rời đi, cái loại đó vạn kiến ăn tim thống khổ, thật là để cho người hồi tưởng lại, liền cả người nổi da gà.

	Vì vậy Tiếu Vân nghe được mấy người này đi lôi trì trui luyện thân thể, đi một lần mười mấy ngày cũng chưa có trở về, căn bản không tin bọn họ có thể chịu được ở lôi trì luyện thể thống khổ.

	"Vân ca, không phải vậy, mấy ngày nay chúng ta thật ra thì một mực ở lôi trì bên cạnh săn giết thú sấm sét một sừng, chẳng qua là, chẳng qua là ngày hôm nay thỉnh thoảng phát hiện người kia, đang lôi trì trong trui luyện thân thể, cho nên chúng ta liền, thì trở lại nói với ngươi một tiếng. . ." Mập lùn thiếu niên thấp giọng nói.

	Thú sấm sét một sừng?

	Tiếu Vân khóe miệng hiện lên một nụ cười châm biếm, bây giờ hắn mới rõ ràng, tại sao mình nói một chút ngày qua sấm tinh lôi trì trui luyện thân thể, đám người này liền tất cả đều cùng nhau cùng tới, bọn họ mục đích thực sự, chỉ sợ sẽ là săn giết lôi trì bên cạnh thú sấm sét một sừng.

	"Nguyên lai, các người muốn đi theo ta mục đích tới nơi này, là vì săn giết thú sấm sét một sừng!" Tiếu Vân bừng tỉnh hiểu ra.

	Thú sấm sét một sừng, là ở sấm vực tinh cầu trong sinh tồn một loại sinh vật đặc thù, không sợ sấm sét, cả người trên dưới đều là bảo, đặc biệt là trên đỉnh đầu vậy chỉ một sừng, trên trăm năm trưởng thành thú sấm sét, trên đỉnh đầu một sừng có ba thước nhiều dài, dù là không tiến hành luyện chế, cũng là một kiện không thể có nhiều bảo vật.

	Thú sấm sét da có thể luyện chế chiến giáp, 2 con mắt có thể luyện chế đan dược, liền liền cả người máu thịt, đều là tăng lên tu vi cao nhất đồ bổ.

	"Làm sao, thấy người kia, các người không dám săn giết thú sấm sét liền sao, cái tên kia nếu ban đầu không có ra tay giết các người, bây giờ tự nhiên cũng sẽ không động thủ, các người yên tâm đi." Tiếu Vân cười lạnh nói.

	"Không phải vậy, Vân ca, ở lôi trì nơi đó, chúng ta phát hiện một đầu thú sấm sét một sừng vương thú, khoảng cách người kia vị trí không xa, nếu như chúng ta đi săn giết nói, một khi động tĩnh lớn, kinh động đến người kia, nói không nhất định sẽ đưa tới người nọ tham niệm. . ." Hoắc hàn lúc này rốt cuộc ổn định tâm thần, thấp giải thích rõ nói.

	"Vương thú?" Tiếu Vân quét mắt trước mấy cái này ban đầu đồng bạn một cái, lúc này lại không có một người dám cùng hắn đối mặt.

	Phải biết, thú sấm sét một sừng chỉ cần trưởng thành, chí ít đều là 8 sao thực lực, có chút thậm chí có thể đạt tới 9 sao, còn như thú sấm sét ở giữa vương thú, nhưng mà một cái tộc quần thủ lãnh, cấp bậc thấp nhất cũng là 9 sao cấp lãnh chúa BOSS, cao nhất, thậm chí có thể đột phá đến hành tinh cấp.

	Tiếu Vân có thể không tin, bọn họ nhóm người này cao nhất chẳng qua là 9 sao thực lực người, có thể đối phó vương thú. Nếu như bọn họ thật có thể giết chết thú sấm sét ở giữa vương thú, cũng không khả năng trở lại tìm hắn.

	"Vân ca, đây chính là vương thú à, chúng ta đám người này bên trong, cũng chỉ có ngươi có thể giết hết nó, đến lúc đó, ngươi ăn thịt, chúng ta đi theo Vân ca uống chút canh." Một cái cằm hơi nhọn, khóe mắt hơi thượng thiêu thiếu niên cười nói.

	Tiếu Vân trong lòng cười nhạt, nếu như là ở lúc trước, hắn bị những người này tâng bốc đôi câu, nhất định sẽ đáp ứng, sau đó săn giết hoàn vương thú, nói không chừng chiến lợi phẩm còn muốn chia đều, nhưng bây giờ. . .

	Tiếu Vân khóe miệng hơi nhổng lên, nhiều ngày như vậy xuống, hắn vết thương trên người sớm là tốt, trừ cố ý lưu lại vậy đạo kiếm vết, trên mình không có một nơi vết sẹo, Tiếu Vân vuốt ve trên cổ vậy đạo cơ hồ muốn hắn mạng nhỏ vết kiếm, trên mặt mang nụ cười giễu cợt.

	Giữa lúc hắn chuẩn bị cười nhạo đám người này mấy câu lúc này đột nhiên trong đầu nổi lên Hứa Phong cả người ở lôi trì ở giữa hình ảnh.

	"Rốt cuộc là như thế nào người, mới có thể ở lôi trì trong thấm nhuần cả người mà có thể chịu được ở!" Tiếu Vân trong lòng ngầm nói.

	"Đi, đi lôi trì xem xem!" Tiếu Vân đột nhiên nói.

	"Vân ca, có thật không?" Một đám người vui vẻ nói.

	"Hề hề, các người điều không phải muốn để cho ta đi không, vậy thì cùng nhau đi xem một chút đi." Tiếu Vân kéo Viên Nhược Cẩm tay, hướng hầm mỏ đi ra ngoài.

	Đoàn người nhìn Tiếu Vân kéo Viên Nhược Cẩm tay, liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt không biết làm sao cùng ghen tị.