converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vũ trụ chi thư trang tên sách, có thể nói là Hứa Phong lấy được thứ một món bảo vật, trước mắt mới ngưng, hắn tổng cộng góp nhặt bốn Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, mỗi 1 bản đều có cường đại hiệu quả, là Hứa Phong chiến lực một số.

	Nếu như có thể đem tất cả vũ trụ chi thư trang tên sách gom đủ, như vậy thì có thể hợp thành một kiện cường đại bảo vật, chính là vũ trụ chi thư. Nghĩ tới đây, Hứa Phong ánh mắt không khỏi rơi vào những thứ khác hai kiện bảo vật lên, vũ trụ chi vòng quanh và vũ trụ võ trang, nhìn dáng dấp, cái này hai kiện bộ đồ bảo vật, là cùng vũ trụ chi thư như nhau cường đại bảo vật.

	"Rốt cuộc nên chọn cái gì?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, cẩn thận suy tính tới tới, nếu như lựa chọn sử dụng những thứ khác hai kiện bảo vật, như vậy hắn liền có cơ hội lấy được được ngoài ra một bộ lấy vũ trụ làm tên bảo vật, chỉ cần thời gian đủ, Hứa Phong nhất định có thể đem hai bộ bảo vật toàn bộ thu thập, nếu như lựa chọn sử dụng vũ trụ chi thư trang tên sách, như vậy hắn cách hợp thành vũ trụ chi thư, sẽ lại tiến một bước, như thế nào chọn lựa, để cho Hứa Phong có chút khó xử.

	Cân nhắc rất lâu, Hứa Phong cuối cùng vẫn là lựa chọn vũ trụ chi thư trang tên sách, ở hắn cầm lên màu vàng nhạt trang sách đồng thời, bên tai vang lên hệ thống khống chế thanh âm.

	"Ngươi phải chăng lựa chọn sử dụng vũ trụ chi thư trang tên sách làm tưởng thưởng!"

	"Uhm!"

	Ở Hứa Phong làm ra lựa chọn sau đó, còn lại hai cái bảo rương dần dần đổi được hư ảo, kể cả con thứ 3 bảo rương cùng nhau biến mất, cuối cùng chỉ còn lại Hứa Phong trong tay vậy tấm màu vàng nhạt trang sách.

	Hứa Phong ánh mắt, cũng không khỏi rơi vào tờ này trên trang sách, cẩn thận tra nhìn lên nó thuộc tính.

	"Vật phẩm tên: Con rối chi trang tên sách (vũ trụ chi thư tàn trang)

	Vật phẩm thuộc tính: Cầm nên vật phẩm người, lập tức lấy được được 50 điểm tự có thuộc tính điểm, bị thương tổn sau đó, mỗi phút khôi phục 3% trị giá sinh mạng, người cầm được tinh thần thuộc tính +500, kỹ năng uy lực tăng lên 60%, tất cả chống trả tăng lên 25%, lấy được được kỹ năng: 1. Máu tanh con rối (chủ động), nên vật phẩm người cầm được giết chết địch nhân sau đó, có 30% tỷ lệ đem mắt ngọn đổi là mình con rối, con rối có trước người tất cả thuộc tính và kỹ năng, đồng thời bị chủ nhân thuộc tính thêm được, nên con rối không cách nào tiếp tục tu luyện, lần nữa chết sau không cách nào lập lại thành là con rối;2. Con rối hợp thành (chủ động), tiêu hao tất cả năng lượng, đem hai cái phẩm cấp thấp con rối hợp thành một cái phẩm cấp cao con rối, hợp thành tỷ lệ: 10%;

	Trang bị điều kiện: Giới hạn tinh cầu con sử dụng, chết nhất định đánh mất.

	Chú thích: Có vũ trụ chi thư tàn trang tồn tại, nhất định là tinh cầu ý chí chiếu cố chọn dân, thân là tinh cầu con ngươi, ở lấy được được vũ trụ chi thư tàn trang đồng thời, vận mệnh ngươi, đã cùng ngươi chỗ ở tinh cầu, chặt chặt liên lạc với nhau.

	Phụ tập trung: Nên vật phẩm đặt ở ba lô tức sinh ra hiệu quả."

	"Con rối?" Hứa Phong khẽ nhíu mày,

	Làm một tên thần chi, có thể có hàng ngàn hàng vạn Thần quốc anh linh, đối với đem mình kẻ địch biến thành khôi lỗi kỹ năng, cũng không có bao nhiêu hứng thú, nếu như không phải là tờ này trang sách là hợp thành vũ trụ chi thư nhất định 1 bản, Hứa Phong chắc chắn sẽ không lựa chọn nó.

	Bây giờ Hứa Phong đã có hai Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, chỉ cần tìm lại được 2 tấm, có bảy Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, là có thể hợp thành một bản hoàn chỉnh vũ trụ chi thư!

	Ở Hứa Phong lựa chọn hoàn khen thưởng sau đó, hoa mắt một cái, trong quảng trường, nhất thời lại xuất hiện nhưng 2 thứ khác thực tập người, một cái chính là cái đó Ma tộc Kaguya, một cái khác, chính là một tên nhân loại, từ trên mặt mũi xem, chí ít đã hơn sáu mươi tuổi, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, tóc cũng đã hoa râm, nhưng là trên người khí thế nhưng cường hãn hết sức.

	Thấy người xuất hiện trong có hai tên nhân loại, Kaguya mặt liền biến sắc, hừ lạnh một tiếng, không tự chủ được hướng cách xa Hứa Phong và nhân loại kia phương hướng dời hai bước.

	Hứa Phong phát hiện, Kaguya và nhân loại kia trong tay, đều cầm một món bảo vật, Kaguya trong tay nắm là một cái cỡ quả đấm bảo châu, tản ra 7 màu thần quang, mà nhân loại kia, trong tay chính là nắm một cái xương trắng đầu khô lâu, đầu khô lâu vậy chỉ lớn chừng bàn tay, tản ra ánh sáng trắng lấp lánh, tựa như bạch ngọc điêu trác mà thành, hơn nữa, nhìn dáng dấp rõ ràng cho thấy một cái dị thú đầu lâu.

	"Ngươi lại chiến thắng cái đó Cơ giới tộc?" Loài người ông già trong mắt lộ ra thần sắc kinh dị, trên dưới quan sát Hứa Phong, phải biết, có thể lỏng kim loại thân thể Cơ giới tộc, nhưng mà trong vũ trụ khó dây dưa nhất một trong chủng tộc, Hứa Phong giết chết đối phương, nhưng tự thân lại không chút tổn hao nào, để cho loài người ông già trong lòng tràn đầy kiêng kỵ.

	"Ngươi tốt, ta kêu Bignell, là hài cốt tinh vực một người chiêu hồn sư, rất hân hạnh được biết ngươi, ta đồng tộc!" Loài người ông già hướng Hứa Phong lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, thi lễ một cái nói.

	Hứa Phong nhìn Kaguya một cái, thấy ông già chủ động và Hứa Phong nói chuyện, Kaguya sắc mặt đổi được hơn nữa khó xem, nhưng lại không nói tiếng nào, yên lặng đứng ở một bên.

	"Ngươi tốt, ta là tinh vực Đãng Kiếm Hứa Phong!" Hứa Phong khẽ gật đầu tỏ ý nói .

	"Ha ha, chúng ta cũng là tộc người, lẫn nhau bây giờ, có thể phải trợ giúp lẫn nhau, kế tiếp khâu, nếu như có thể, ta hy vọng có thể và ngươi hợp tác!" Bignell nhìn Kaguya một cái, khẽ mỉm cười nói.

	Hứa Phong cũng không nói lời nào, chẳng qua là mỉm cười gật đầu. Mà ở hắn nội tâm, đối với cái này gọi là Bignell loài người, nhưng tràn đầy cảnh giác.

	Phải biết, Hứa Phong từ nơi này gọi là Bignell trên mình, không cảm giác được một tia năng lượng sinh mạng hơi thở, ở Hứa Phong trong mắt, cái tên này kêu Bignell loài người, hoàn toàn chính là một cái tràn đầy khí tức tử vong cái xác biết đi, như vậy tồn tại, đã không thể gọi chi vì nhân loại, nhiều nhất gọi là thi thể.

	"Loài người, ngươi phải nhìn cho kỹ, không phải nói lớn lên như nhau, chính là đồng tộc!" Kaguya hừ lạnh một tiếng, đối với Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Vô luận là chủng tộc gì, Ma tộc đều là đại địch của chúng ta!" Bignell lạnh nhạt nói.

	Kaguya tạm thời im miệng, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là nắm chặt trong tay vậy cái bảo châu.

	Bignell thấy vậy, cũng là khẽ mỉm cười, cầm trong tay dị thú đầu lâu thu vào, Hứa Phong trong lòng rét một cái, hắn có thể cảm nhận được, cái đó dị thú đầu lâu trong, hàm chứa cường đại lực lượng, hoàn toàn vượt qua vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, tựa hồ là một người vũ trụ cấp cường giả hài cốt.

	Ngay tại lúc này, tiếng cơ giới đột nhiên lại vang lên.

	"Cổ thần thực tập thứ vòng ba quanh, sinh tồn thực tập bắt đầu, kiên trì đến người cuối cùng, đem lấy được được thắng lợi sau cùng!"

	Vừa dứt lời, toàn bộ quảng trường rạo rực dậy một cổ ba động kỳ dị, ở quảng trường bốn phía tường đá ra, một mảnh Cốt trong biển truyền ra một loạt tiếng va chạm.

	"Rắc rắc, rắc rắc. . ."

	Đây là xương cốt và xương cốt giữa tiếng va chạm, ở quảng trường yên lặng trong hoàn cảnh, để cho người cảm thấy một hồi rợn cả tóc gáy, theo thanh âm càng ngày càng lớn, bốn phía Cốt biển đến gần tường đá vị trí, từ tầng tầng lớp lớp trong xương cốt, đứng lên mười mấy con dáng người khổng lồ hài cốt dị thú, trong ánh mắt dâng lên tinh ánh sáng màu đỏ, há to miệng, hướng chính giữa quảng trường ba người phát ra từng trận không tiếng động gầm thét.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>