Chương 4: Thần cấp thiên phú

Trước mắt Ma Pháp Trận lần nữa chuyển động, trung gian tấm kia phóng đại thẻ, hóa thành một Cổ Thanh Yên biến mất không thấy gì nữa.

"Chúc mừng ngài, ngài đạt được R cấp thiên phú Dũng Giả thân thể "

"Ngài có thể lần nữa tiêu phí hai điểm vận mệnh đếm số lần nữa tiến hành lựa chọn!"

"Lần nữa lựa chọn!" Hứa Phong thậm chí ngay cả cái đó Dũng Giả thân thể thiên phú nội dung là cái gì cũng không nhìn, rống to.

"Chúc mừng ngài, ngài đạt được N cấp thiên phú chiến sĩ thân thể "

"Ngài có thể lần nữa tiêu phí bốn giờ vận mệnh đếm số lần nữa tiến hành lựa chọn!"

"Lần nữa lựa chọn!" Hứa Phong trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Mỗi một lần tiêu phí, đều phải so với lần trước tiêu hao nhiều hơn hai điểm vận mệnh đếm số, 4 điểm, 6 điểm, 8 điểm, 10 điểm

"Lần nữa lựa chọn!"

"Lần nữa lựa chọn!"

"Lần nữa lựa chọn!"

"Lần nữa lựa chọn!"

Lần lượt rống to ở bên trong phòng vang lên, đến cuối cùng, Hứa Phong giọng cũng khàn khàn đứng lên, nhưng trong ánh mắt vẻ điên cuồng lại càng ngày càng đậm.

Lúc này Hứa Phong, tựu thật giống một cái tay cờ bạc, đem trên người một điểm cuối cùng tiền đánh bạc ném ở trên chiếu bạc.

"Chúc mừng ngài, ngài đạt được SR cấp thiên phú chế tạo chi linh thể "

"Ngài có thể lần nữa tiêu phí sáu mươi hai điểm vận mệnh đếm số lần nữa tiến hành lựa chọn!"

Lúc này, Hứa Phong trong túi, chỉ còn lại sáu mươi chín điểm vận mệnh đếm số, chỉ còn lại một lần cuối cùng rút ra cơ hội.

SR cấp thiên phú, đã là kiếp trước hắn từng nắm giữ qua tốt nhất thiên phú, mặc dù mặt trên còn có một cái SSR cấp thiên phú, nhưng loại cấp bậc đó thiên phú, Hứa Phong cũng chỉ là nghe nói qua, cho tới bây giờ chưa thấy qua, từng cái nắm giữ SSR cấp thiên phú người, ở mạt thế đều phải cần Hứa Phong ngửa mặt trông lên đại nhân vật.

Hứa Phong có chút do dự, cúi đầu trầm ngâm chốc lát, lần nữa ngẩng đầu, hắn mặt đầy vẻ điên cuồng.

"Lần nữa lựa chọn!" Hứa Phong con mắt tràn đầy màu đỏ tia máu, đối với trọng sinh một lần hắn mà nói, không có gì là không thể bỏ qua.

"Ta cũng không tin, kiếp trước những thứ kia nắm giữ SSR thiên phú người, cũng không có trọng sinh qua, mà ta lại trọng sinh, ta vận mệnh, muốn so với bọn hắn mấy trăm lần, bọn họ cũng có thể rút ra đến SSR, ta tại sao lại không thể rút ra đến SSR" Hứa Phong ở trong lòng hét lớn.

Ma Pháp Trận lần nữa chuyển động, kia mang theo một tia phát sáng thẻ màu vàng biến mất không thấy gì nữa

"Chúc mừng ngài, ngài đạt được cấp độ SSS thiên phú, Hỗn Độn Kiếm Tiên chi Thánh Thể "

Một tấm lóe lên tấm thẻ màu tím đột nhiên xuất hiện ở Ma Pháp Trận bên trong.

"Cấp độ SSS, này, đây là cái gì thiên phú, thế nào cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua." Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, không thể tin được chính mình con mắt.

"Cấp độ SSS thiên phú có duy nhất tính, là so với SSR cấp thiên phú cao hơn Nhất cấp tồn tại!" Tiếng cơ giới lại trả lời Hứa Phong vấn đề.

"Thập, cái gì?" Hứa Phong toàn thân không thể ức chế lay động: "Lại, lại còn tồn tại cấp độ SSS thiên phú, làm sao có thể!"

Hứa Phong nhớ, ở kiếp trước, tổng cộng cũng chỉ có bốn loại thiên phú, N cấp, R cấp, SR cấp, SSR cấp, SSR cấp thiên phú đã là tốt nhất thiên phú, những Hùng Bá đó một Phương đại nhân vật, cơ hồ tất cả đều là SSR cấp thiên phú.

Nhưng Hứa Phong lại cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, ở SSR cấp trên, vẫn còn có cấp độ SSS thiên phú, so với SSR còn tốt hơn thiên phú, đây quả thực là thần cấp thiên phú a!

"Oa ha ha ha ha, ta liền nói, vận khí ta, muốn so với cái kia SSR cấp thiên phú người cũng muốn giỏi hơn, thế nào, thế nào, ha ha, quả nhiên để cho ta rút được một cái so với bọn hắn cũng muốn giỏi hơn thiên phú, một cái kiếp trước cũng chưa có nghe nói qua thiên phú, cấp độ SSS thiên phú a!" Hứa Phong hoan hỉ huơi tay múa chân, phảng phất điên.

"Ngài có phải không xác nhận trước mắt thiên phú"

"Xác nhận, xác nhận, dĩ nhiên xác nhận!" Hứa Phong hưng phấn hét lớn, tốt như vậy thiên phú, làm sao có thể không xác thực nhận thức.

"Thiên phú xác nhận, ngài hiện tại ở thiên phú là Hỗn Độn Kiếm Tiên chi Thánh Thể!"

"Thiên phú đã xác nhận xong, bắt đầu tạo thành cá nhân ngài bảng skills, xin chờ một chút"

"Cá nhân bảng skills đã sinh thành, ngài có thể tùy thời mở ra"

"Mở ra cá nhân bảng skills!" Hứa Phong ở trong lòng mặc niệm.

Cá nhân thuộc tính:

Nhân vật danh xưng: Hứa Phong

Giới tính: Nam

Tuổi tác: 2 1

Thực lực: Một sao

Tiềm lực: Cấp độ SSS

Nghề: Trái Đất cử tri

HP: 300

Năng lượng giá trị: 200

Lực lượng: F

Bén nhạy: F

Thể chất: F

Tinh thần: F

Cảm giác: F

Thiên phú: Hỗn Độn Kiếm Tiên chi Thánh Thể (cấp độ SSS ). Thiên phú nói rõ: 1. Toàn thể thuộc tính tăng lên cấp một; 2. Sử dụng kiếm loại vũ khí, tạo thành tổn thương gia tăng 300%; 3. Có thể quá mức chế tạo một thanh bản mệnh Phi Kiếm;

Kỹ năng: Vô

"Cường hãn, cường hãn, quả nhiên không hổ là cấp độ SSS thiên phú, ha ha ha ha ~ "

Thấy chính mình cá nhân bảng skills, Hứa Phong không nhịn được giơ thẳng lên trời cười dài, như vậy thuộc tính, so với kiếp trước đến, thật là một cái ở trên trời một cái trên đất.

Hồi tưởng lại kiếp trước chính mình lần đầu tiên thấy bảng skills, Hứa Phong không nhịn được thổn thức than thở.

"Ta nhớ được, kiếp trước lần đầu tiên mở ra bảng skills nội dung là"

Cá nhân thuộc tính:

Nhân vật danh xưng: Hứa Phong

Giới tính: Nam

Tuổi tác: 2 1

Thực lực: Yếu

Tiềm lực: R cấp

Nghề: Trái Đất cử tri

HP: 100

Năng lượng giá trị: 100

Lực lượng: G

Bén nhạy: G

Thể chất: G

Tinh thần: G

Cảm giác: G

Thiên phú: Đấu Giả lòng (R cấp ).  lực lượng + 3, bén nhạy + 2, Vật Lý công kích + 10%;

Kỹ năng: Vô

"Lúc ấy còn chưa phát hiện, bây giờ một đôi so với, đơn giản là cặn bã bên trong chiến đấu cặn bã a! Ha ha ha ha "

Kiếp trước Hứa Phong, vừa mới sinh thành bảng skills lúc, ngay cả một sao cấp cũng không có đạt tới, cùng người bình thường cơ hồ không khác nhau gì cả, dù là thấy Hắc Giáp trùng, đều phải đi trốn, tìm một thức ăn, cũng phải cẩn thận.

Mà bây giờ, cho dù là thực lực đã đạt tới một sao cấp trùng người, Hứa Phong cũng dám lên cùng nó đấu một trận.

"Trái Đất cử tri, ngài toàn bộ số liệu đã sinh thành, có hay không bắt đầu ngài con đường trưởng thành?" Tiếng cơ giới lại ở vang lên bên tai tới.

Hứa Phong dần dần bình tĩnh lại, nghe bên tai quen thuộc tiếng nói, Hứa Phong lâm vào yên lặng.

"Trái Đất cử tri, ngài toàn bộ số liệu đã sinh thành, có hay không bắt đầu ngài con đường trưởng thành?"

Phải biết, Trái Đất ý chí cũng không phải là Bạch khiến nhân loại nhiều như vậy chỗ tốt, nó cần người loại đi vì nó bán mạng, vì nó đạt được nhiều tài nguyên hơn, phải biết, Trái Đất ý chí một khi giác tỉnh, nó cũng phải sinh tồn, nó cũng muốn tiến hóa, nó đã sẽ có một loại để cho làm "Tư tâm" đồ vật sinh ra.

"Bắt đầu đi!" Trầm ngâm chốc lát, Hứa Phong trong lòng thì thầm.

Bây giờ Hứa Phong, dù là nắm giữ cấp độ SSS thiên phú, cũng không khả năng cùng Trái Đất ý chí đối kháng, phải biết, hắn đầy đủ mọi thứ, cũng là địa cầu ý chí cho hắn, nếu có thể cho hắn, vậy là có thể tùy thời tước đoạt, bây giờ, hắn cũng chỉ có thể dựa theo Trái Đất ý chí quy định con đường đi.

"Bắt đầu phát hành nhiệm vụ! Nhiệm vụ một, tiêu diệt 100 con Hắc Giáp trùng! 0/ 100; quest thưởng: Đạt được vận mệnh đếm số 300 điểm; nhiệm vụ thời gian: Bảy ngày; nhiệm vụ trừng phạt: Ngẫu nhiên thuộc tính giảm bớt 3 điểm; "

"Ha ha, vậy liền bắt đầu đi." Hứa Phong mang trên mặt một nụ cười lạnh lùng, tự nhủ.