Chương 719: Nhiệm vụ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy trên lầu chót một màn kia ám kim ánh sáng, tất cả mọi người đều lộ ra kinh ngạc thần sắc;

	"Tần Nghiễm, thằng nhóc ngươi ánh mắt thật tốt, cái này cũng có thể nhìn thấy!"

	"Đúng vậy, nơi này tối như vậy, hơn nữa bảo rương còn bị ống khói chận lại, nếu như nếu không nhìn kỹ, ai có thể phát hiện à!"

	"Tần Nghiễm, ngươi không nên nhậm chức chiến sĩ, ngươi hẳn nhậm chức đạo tặc à, đáng tiếc!"

	Vậy nóc ba tầng lầu nhỏ có 7-8m cao, nhìn như rất là cũ nát, bề ngoài đóng đầy bụi đất màu xanh dây mây, trên nóc nhà còn mọc đầy nhà lá, cái đó bảo rương, ngay tại một mảnh cỏ dại trong, còn bị bên cạnh một cái ống khói lớn cản được, từ bọn họ ở địa phương đó, chỉ có thể nhìn được lau một cái nhàn nhạt ám kim ánh sáng, nếu như không cẩn thận quan sát, rất khó phát hiện nó tồn tại;

	"Này, thằng nhóc ngươi, ánh mắt đủ nhọn, như vậy có thể thấy!" Hứa Phong vỗ xuống Tần Nghiễm bả vai nói;

	Tần Nghiễm sờ một cái đầu, cười hắc hắc, trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc.

	"Ta đi mở cái rương!" Hứa Phong nhẹ nhàng điểm một cái, bóng người nhô lên, trôi giạt đến trên lầu chót;

	Trên nóc nhà cái bảo vật này rương nhìn như cũng không lớn, mặc dù tản ra tối tăm ánh sáng màu vàng, nhưng cái rương nhìn như nhưng vô cùng là cũ nát, rỉ loang lổ, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành;

	Nhìn một cái cái rương bên ngoài cái đó đã ngưng kết thành một đoàn khóa, Hứa Phong khẽ lắc đầu, như vậy cái rương, chỉ sợ cũng coi là có chìa khóa, cũng không có biện pháp mở ra;

	Cúi đầu vừa thấy, cái bảo vật này rương lại cũng không phải là ám kim phẩm chất, mà là một cái truyền kỳ phẩm chất bảo rương, không nghĩ tới, tới nơi này vậy mà sẽ có như vậy thu hoạch.

	Giơ lên phi kiếm, Hứa Phong hung hăng hướng cái đó đã tú thành một đoàn khóa chém tới;

	Loảng xoảng lang ~

	Bảo rương khóa trực tiếp vỡ vụn thành mấy mảnh, bảo rương bị mở ra;

	Hứa Phong đưa tay, ở bảo trong rương móc sờ chốc lát, chạm tới một kiện hết sức cứng rắn vật thể, vào tay chỗ, có một loại hết sức bóng loáng cảm giác, Hứa Phong trong lòng động một cái, đem đồ vật mò ra, là một cái màu xám tro trứng, so phổ thông ngỗng trứng, còn lớn hơn một vòng;

	"Trứng thú cưng?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, không nghĩ tới, lại đang nơi này mò tới một cái chiến sủng trứng, chính là không biết có phải hay không phi hành chiến sủng, nếu như là truyền kỳ cấp phi hành chiến sủng là tốt.

	Hứa Phong tung người nhảy xuống, vững vàng rơi xuống;

	"Thành chủ, là thứ gì?" Mọi người tò mò vây quanh;

	Hứa Phong mở ra lòng bàn tay, biểu diễn ra;

	"Trứng thú cưng?"

	Bây giờ rất nhiều người cũng có chiến sủng, nhưng vậy đều là dùng chiến sủng khế ước quyển trục trực tiếp đem dã ngoại sinh vật cưỡng ép khống chế thành làm chiến sủng, sử dụng trứng thú cưng rất ít.

	Dùng khế ước cưỡng ép khống chế thành làm chiến sủng, vậy tiềm lực đều không cao, trưởng thành hình rất thấp. Sử dụng trứng thú cưng chiến sủng, mặc dù vừa mới bắt đầu thực lực rất yếu, không cách nào lập tức tham dự chiến đấu, nhưng là trưởng thành tính cao, có thể dẻo dai mạnh, lớn lên sau đó, cũng so với kia chút khế ước cưỡng ép khống chế chiến sủng mạnh không thiếu;

	Chỉ bất quá, trứng thú cưng chân thực quá mức thưa thớt, vì vậy có vài người cũng đem chú ý đánh vào ấu thú lên, bất quá ấu thú mặc dù trưởng thành tính muốn so với dùng khế ước lấy được chiến sủng mạnh, nhưng cũng mạnh có hạn, trọng yếu hơn chính là, bắt ấu thú thành làm chiến sủng, độ trung thành vậy đều không cao, mà trứng thú cưng ấp ra, độ trung thành vậy đều là đầy trị giá;

	"Này, không biết là phổ thông chiến sủng, vẫn là phi hành chiến sủng, nếu là phi hành chiến sủng, liền lợi hại!" Có người hâm mộ nói;

	Hứa Phong thuận tay đem trứng thú cưng ném cho Tần Nghiễm, Tần Nghiễm một mặt kinh ngạc;

	"Thu xong, trở lại trong thành giám định một chút, đây chính là cái truyền kỳ cấp bảo rương, cái này thú cưng, chí ít cũng là một truyền kỳ cấp chiến sủng." Hứa Phong cười nói;

	"Cảm ơn lão đại! Hì hì" Tần Nghiễm bây giờ cũng không có chiến sủng, chính là hy vọng đạt được một quả trứng thú cưng, sau đó thật tốt đào tạo, không nghĩ tới, Hứa Phong vậy mà sẽ đem cái này truyền kỳ cấp chiến sủng cho mình;

	Những người khác đều lộ ra thần sắc hâm mộ, bất quá ai bảo Tần Nghiễm ánh mắt nhọn, cái đầu tiên phát hiện cái đó bảo rương đâu, nếu không, Hứa Phong cũng không khả năng đem cái này trứng thú cưng, ngay trước mặt của mọi người cho hắn;

	"Thành chủ, ta nơi này có phát hiện, cổ bảo mặt bên có một gian nhà đá, bên trong có kết giới bảo vệ, tựa hồ có cái U tộc người, nhưng nhìn không rõ lắm, chúng ta cũng không vào được." Đỗ Xảo Nhi đột nhiên ở đoàn đội băng tần trong hô;

	Nghe được Đỗ Xảo Nhi mà nói, Hứa Phong trong lòng giật mình, liền vội vàng hỏi: "Các người bây giờ ở đâu?"

	"Cổ bảo bên trái, hướng tây nam, tọa độ 86658, 15485 "

	Hứa Phong gật đầu một cái, đối với người bên cạnh nói: "Chúng ta cùng đi xem xem."

	Mọi người đứng dậy, hướng Đỗ Xảo Nhi nói cái hướng kia đi tới, dọc theo đường đi, lại gặp hai rút U tộc chiến sĩ, lần này gặp phải U tộc chiến sĩ, trên mình lại ăn mặc tuyệt đẹp khôi giáp, chết sau đó, lại còn biết hô to một câu nghe không hiểu nói.

	Hứa Phong biết, u tộc nhân nói chính là bây giờ mọi người thường nói thượng cổ thần văn, viết mà nói, Hứa Phong còn biết một ít, nói, Hứa Phong căn bản nghe không hiểu bọn họ đang kêu chút gì;

	Bất quá đây cũng nói, những thứ này ăn mặc khôi giáp U tộc chiến sĩ, vẫn duy trì liền một chút xíu thần trí, chết trước một khắc kia, khôi phục lại;

	Quét dọn hoàn cái này hai rút trách, Hứa Phong đoàn người cùng Đỗ Xảo Nhi đụng mặt;

	Hứa Phong hướng cách đó không xa nhìn lại, ở cổ bảo một bên, lại có một nơi đất trống, chung quanh nhìn như rất là vắng lặng, mặt đất tấm đá khe hở cũng mọc đầy cỏ dại, chính giữa có một tòa 2-3m cao nhà đá, vách tường đều là sần sùi tảng đá lớn xây dựng mà thành, nhìn như rất là cũ nát, nếu như không phải là bên trong nhà đá mơ hồ có nhũ ánh sáng màu trắng tràn ra, nơi này và những địa phương khác so với, cũng không có gì chỗ dị thường;

	Đỗ Xảo Nhi gặp Hứa Phong cùng người tới, hủy bỏ ẩn thân trạng thái, lộ vẻ lộ thân hình ra, đi tới nói: "Thành chủ, cái này gian nhà đá có chút quái dị, bên trong lại có kết giới bảo vệ, từ cửa sổ cũng có thể thấy có một cái có tộc nhân ở bên trong, chỉ bất quá ta không cách nào tiến vào bên trong."

	Nhiều người người đến gần nhà đá, ở cách còn có mười mấy mét lúc này liền mơ hồ có một loại lực lượng thần bí, đang ngăn trở những người khác đến gần.

	Càng đi vào trong đi, cổ lực lượng này càng lớn, đến lúc khoảng cách 7-8m địa phương, đã không có người có thể càng đi về phía trước một bước, mới vừa giơ chân lên bước, liền trực tiếp bị một cổ lực mạnh hướng ra ngoài đẩy đi, giống như một quả banh da vậy, hung hăng té ra ngoài;

	"Đây là cái gì kết giới? Thật kỳ quái."

	"Nhìn như có chút cùng kháng cự hào quang tương tự, đều là đem người hướng ra ngoài đẩy ra."

	Mọi người ở đây bị kết giới này cô lập lúc ờ bên ngoài, Hứa Phong bước đi về phía trước đi, liên tiếp đi mười mấy bước, không có cảm giác nào, vậy cổ thần bí lực cản tựa hồ một chút biến mất, hoặc là nói, cái này cổ lực cản đối với Hứa Phong mà nói, không có đưa đến hiệu quả.

	"Ta phỏng đoán cùng ta nhận được nhiệm vụ có liên quan, các người ở chỗ này chờ, ta đi vào trước xem xem." Hứa Phong nghiêng đầu nói;

	"Thành chủ, cẩn thận một chút!"

	"Đại nhân, nếu như gặp phải không đúng, liền lớn tiếng bảo chúng ta!"

	Mọi người đang bên ngoài đóng trại, trơ mắt nhìn Hứa Phong từng bước một hướng nhà đá đi tới;