Chương 801: Âm mưu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa Phong, ngươi có thể hay không trực tiếp ở chỗ này cùng cái này cái mới bắt đầu thủy tinh ký kết chiến đấu đồng bạn quan hệ?" Io đột nhiên nói;

	"Ở chỗ này? Phải chăng có chút qua loa?" Hứa Phong lông mày giương lên, không hiểu nói.

	"Không có gì, nơi này đều là ta tộc nhân, ở ta cùng tộc nhân ta dưới sự làm chứng, ký kết chiến đấu ngọn lửa ra đời ngọn lửa tinh linh, sẽ có được ngọn lửa cây có gai gia tộc chúc phúc." Io ánh mắt có chút lóe lên. Tựa hồ có chuyện gì che giấu đi.

	"Được rồi." Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không có hoài nghi, cắn ra tay mình chỉ, giọt giọt máu tươi ở mới bắt đầu thủy tinh lên.

	Thấy Hứa Phong đem máu tươi rơi vào thủy tinh lên, Io sau lưng tộc nhân tỏ ra rất là kích động, từng cái trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, chăm chú nhìn vậy cái thủy tinh.

	Rất nhanh, nguyên bản màu đỏ thẫm mới bắt đầu thủy tinh, trở nên hơn nữa đỏ tươi, chung quanh có một tầng trong suốt ngọn lửa đang hừng hực cháy, Io nhìn như so Hứa Phong thậm chí đều phải khẩn trương, hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mới bắt đầu thủy tinh, hai tay nắm quyền, tựa hồ rất dùng sức dáng vẻ.

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Một tia nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn, từ thủy tinh nội bộ vang lên.

	"Ấp trứng, lại thật ấp trứng, Ha ha, lại thật ấp trứng!" Io nhìn như tựa hồ so Hứa Phong còn muốn vui sướng, còn muốn hưng phấn, lại hô to lên.

	"Io, ngươi đây là. . ." Hứa Phong khẽ nhíu mày, có chút không rõ ràng, nhìn dáng dấp, cái này cái mới bắt đầu thủy tinh, không hề giống như Io nói như vậy.

	"Thật xin lỗi, Hứa Phong, cái này cái mới bắt đầu thủy tinh, đã cất giữ một trăm ngàn năm, từ đầu đến cuối không cách nào ấp ra, gia tộc một vị trong đó trí giả đưa ra cùng những sinh vật khác ký kết đồng bạn hiệp nghị, có thể để cho hắn ấp ra, cho nên mới. . ." Io ngượng ngùng nói.

	Như vậy sự việc, tại sao không nói sớm đi ra, cho dù nói ra, Hứa Phong cũng không khả năng cự tuyệt.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, đang chuẩn bị tuân hỏi chút gì, nhưng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được, mình trong cơ thể năng lượng, tựa hồ bắt đầu cuồn cuộn không ngừng hướng vậy cái mới bắt đầu thủy tinh chuyển vận.

	Nguyên bản thịnh vượng năng lượng sinh mạng, cũng bắt đầu nhập thư sướng áp lũ lụt vậy, toàn bộ tràn hướng vậy cái thủy tinh, Hứa Phong trán, lại xuất hiện mịn nếp nhăn, tóc đen phần gốc, cũng xuất hiện một tia màu xám tro.

	"Nó lại đang hút ta sinh mạng!" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Io trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh sợ: "Sao, tại sao có thể như vậy?"

	Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Io đột nhiên nghiêng đầu hướng đi theo phía sau hắn cùng đi đến trên phi thuyền tộc nhân nhìn lại, nhưng thấy được bọn họ mặt không cảm giác, tựa hồ trước mắt một màn này bọn họ đã sớm dự liệu được.

	"Các người, các người không phải nói. . ." Io tựa hồ một chút cũng hiểu rõ ra, tức giận chỉ bọn họ.

	"Io, đây là ngươi yêu cầu, hơn nữa chúng ta cũng khuyên trở qua, nhưng là ngươi không nghe, loài người là tư chất kém nhất sinh vật, mặc dù tiềm lực vô cùng, nhưng là ngươi cũng biết, đây chẳng qua là một chuyện tiếu lâm, chỉ có đôi xoắn ốc người máy sinh vật, ước chừng so một xoắn ốc người máy sinh vật cao cấp một ít mà thôi, hy sinh hắn một cái, nhưng có thể cứu một người tộc nhân của ngươi, ta nghĩ, hắn cũng biết cảm thấy kiêu ngạo." Đứng ở trong đám người một vị ngọn lửa cây có gai ông già chậm rãi nói.

	"Hô, hô, ý nói, đây là một âm mưu?" Hứa Phong cảm giác mình thân thể, tựa hồ từ từ mục nát, tất cả năng lượng toàn bộ tràn hướng vậy cái mới bắt đầu thủy tinh.

	"Âm mưu? Hề hề, ngươi không có tư cách để cho chúng ta ngọn lửa nhất tộc sử dụng âm mưu!" Tên kia ông già khinh thường nói.

	"Tốt lắm, Io, đem tộc nhân của ngươi mang đi đi, không nghĩ tới, chúng ta thử nhiều như vậy sinh vật, cuối cùng lại đang trên người một người thành công, nhất định chính là một kỳ tích!" Ông già đáy mắt thoáng qua một tia thán phục.

	"Các người, các người, cái này ba ngày, các người đều là đang diễn trò sao? Các người toàn đều lừa ta!" Io rống to, trong mắt tràn đầy thống khổ thần sắc, những người trước mắt này, tất cả đều là của hắn tộc nhân, nhưng lại thì ra như vậy hỏa tới lừa gạt hắn.

	"Io, ngươi yên tâm đi, ngươi loài người này bạn cũng sẽ không chết đi, hắn cùng Sana là cộng sinh quan hệ, hắn sẽ một mực sống ở trong cổ bảo." Ông già bên cạnh một người trung niên nữ sĩ khuyên lơn.

	"Không, các người không thể như vậy!" Io thống khổ lớn tiếng gào thét, một mặt tức giận xông về ông cụ kia.

	"Io nam tước có chút thần trí mơ hồ, mang hắn hạ đi nghỉ ngơi!" Ông già thấp giọng phân phó nói.

	"Dạ, đại nhân!" 2 người hộ vệ tiến lên, kẹp Io hai cánh tay, rời đi phi thuyền.

	Ông cụ này là Io cậu quản gia, đã một ngàn hơn 600 tuổi, cũng là một người hành tinh cấp cường giả, chỉ bất quá rất đáng tiếc, trên người hắn, chỉ có 3 điều kiếp liên.

	"Tốt lắm, loài người, mới vừa rồi Io cho ngươi vật phẩm, ngươi cũng có thể bảo lưu, nhưng là, bắt đầu từ hôm nay, đem ngươi chỉ có thể dừng lại ở sấm sét cổ bảo, không thể rời đi một bước!" Ông già một mặt kiêu căng diễn cảm.

	"Hề hề, ai nói muốn cùng các người đám này dối trá người đi." Hứa Phong hề hề cười, tóc đã hoa râm, nếp nhăn trên mặt cũng như cụ già 70-80 tuổi vậy, nhưng một đôi mắt, nhưng sáng dọa người, cũng không có giống như ông già ánh mắt như vậy đục ngầu.

	"Chống cự là không có ích lợi gì, chúng ta nơi này có ba tên hành tinh cấp cường giả, mà ngươi, chẳng qua là một cái thực lực sẽ một mực dừng lại ở nửa bước hành tinh cấp 9 sao cường giả, ta khuyên ngươi vẫn là không nên phản kháng, nếu không, sẽ có nếm mùi đau khổ." Ông già một đầu thiêu đốt tóc đỏ, bắt đầu không gió phiêu động lực.

	"Ba tên hành tinh cấp cường giả? Hề hề, buồn cười!" Hứa Phong miễn cưỡng đứng thẳng người lên, chỉ trước mắt mười lăm mười sáu cái ngọn lửa cây có gai tộc nhân, thấp giọng hô: "Tiểu Q, giết bọn họ!"

	Ông ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang, phòng điều khiển chung quanh ba mươi tôn chiến sĩ pho tượng, lại đồng thời động;

	"Hành tinh cấp, lại, lại toàn bộ đều là hành tinh cấp!" Ông già trên mặt rốt cuộc lộ ra kinh hoảng thất thố thần sắc.

	Ông già ánh mắt dữ tợn, đang chuẩn bị tiến lên, muốn trước đem Hứa Phong khống chế lại.

	Kết quả, một đạo cột sáng, từ phòng điều khiển nóc nhà chậm lại, đem Hứa Phong bao phủ ở bên trong.

	Ba mươi tôn hành tinh cấp pho tượng, bắt đầu quơ múa trong tay cự kiếm, hướng đám người này lướt đi, những ngọn lửa này cây có gai người gia tộc, mặc dù có mười mấy, nhưng chân chính là hành tinh cấp cường giả chỉ có ba người, đối mặt ba mươi tên hành tinh cấp chiến trận pho tượng, căn bản không phải đối thủ;

	"Ngươi là thiếu gia của chúng ta bạn, không thể giết chúng ta, ta có thể đi trở về hướng lão gia cầu tha thứ, ngươi sẽ đạt được ngọn lửa cây có gai gia tộc hữu nghị!" Ông già la lớn.

	"Các người ngọn lửa cây có gai gia tộc hữu nghị, ta đã đạt được qua một lần, không chịu nổi!" Hứa Phong già nua ánh mắt, tinh quang lóe lên, nhìn chằm chằm ông cụ kia quản gia chậm rãi nói.

	"Giết chúng ta, ngươi sẽ bị ngọn lửa cây có gai gia tộc vĩnh viễn truy nã, không chết không thôi!" Ông già trừng mắt sắp nứt, lớn tiếng gào thét;

	Hứa Phong nhắm mắt lại, lúc này trong cơ thể hắn năng lượng trôi qua tốc độ, tựa hồ chậm lại, phòng điều khiển giết hại đang tiến hành, nhưng hết thảy các thứ này, đã cùng Hứa Phong không có quan hệ gì.