Chương 615: Tuế nguyệt luân hồi trảm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tuyệt đối phòng ngự kỹ năng, là vũ trụ chi sách, bảo vệ chi trang bìa trong từ mang, có thể miễn dịch tất cả pháp thuật tổn thương, tạm thời gia tăng 500 điểm lượng máu, kéo dài 10 giây, đồng thời bổ sung thêm cao cấp lá chắn bảo vệ, hấp thu 55 % vật lý tổn thương, lá chắn bảo vệ phòng ngự là số không, lượng máu 5000, lá chắn bảo vệ kéo dài 10 phút, ở trong thời gian bị đánh nát, sẽ gia tăng tự thân 30 % lượng máu.

	5000 lượng máu cao cấp lá chắn bảo vệ, vẫn có thể hấp thu 55 % vật lý tổn thương, một giây đồng hồ cũng không có kiên trì nổi, liền trực tiếp vỡ vụn hết, Hứa Phong lượng máu hạ xuống là 41%, thiếu chút nữa sẽ bị đánh ra thần kiếm hộ thể kỹ năng;

	Đổ một chai cao cấp thuốc chữa, Hứa Phong lượng máu chậm rãi khôi phục, dưới chân đạp một cái, trực tiếp từ băng nham chui ra, bay đến giữa không trung, phi kiếm ở hắn bên người như giống như cá lội uốn lượn;

	"Nhất thời khinh thường, không nghĩ tới thiếu chút nữa lật thuyền trong mương ~" Hứa Phong lắc đầu một cái, mới vừa rồi mình tựa như một cây đinh sắt bị đập vào băng nham trong, chiêu này thuyền cái neo ném kỹ năng, uy lực chân thực quá lớn;

	Tất cả trùng binh đã đem nhân viên làm việc trên tàu quái vật toàn bộ phân thây, coi như chúng có thể sống lại, cũng nhất định phải một cái nguyên vẹn thi thể mới được, sống lại trước, những thi thể này tàn khối cũng phải từ từ hội tụ mới được, trừ phi là giống như Hồng Phong như vậy, dùng sấm sét lực đem chúng đốt thành than cốc, mới có thể làm cho chúng hoàn toàn chết;

	Trùng các binh lính ùa lên, theo thuyền bườm tầng ngoài leo lên boong thuyền, hướng Doug thuyền trưởng phóng tới;

	"Loài bò sát, loài bò sát, lại dám xúc phạm hàn băng địa ngục chi mâu, vĩ đại Dougsola!" Doug thuyền trưởng quơ to lớn thuyền cái neo, mấy ngàn kí lô thuyền cái neo, ở trong tay hắn, lại thật giống như không có sức nặng vậy, tùy ý quơ múa, quét trúng trùng binh tất cả đều lần nữa hóa là linh hồn năng lượng, trở về đến linh lung bảo tháp trong trùng ổ bên trong;

	Lấy 8 sao thực lực quái vật tới xem, Dougsola chí ít cũng coi là cấp lãnh chúa cái khác quái vật, bảy sao trùng binh ở trước mặt hắn căn bản không có chút nào sức đề kháng, đi nhiều đi nữa cũng không có cách nào;

	Lúc này linh lung bảo tháp bên trong trùng ổ, đang đang tiếp tục tăng lên tới 8 sao lực lượng, không thể đem linh hồn năng lượng, toàn bộ uổng công hao phí ở Doug thuyền trưởng trên mình;

	Tâm niệm vừa động, tất cả ở trên boong trùng binh, toàn bộ hóa thành từng đạo màu xám tro linh hồn năng lượng, chui vào Hứa Phong ấn đường;

	Doug thuyền trưởng sững sốt một chút, sau đó toét miệng cười lớn, ánh mắt phong tỏa Hứa Phong, dưới chân đạp một cái, bóng người phóng lên cao, hướng Hứa Phong nhảy tới;

	"Loài bò sát nhỏ, đi chết đi!" Doug thuyền trưởng giơ cao thuyền cái neo, cả người tản ra đậm đà màu đen hàn băng hơi thở, hướng Hứa Phong đập tới;

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Hứa Phong bóng người khua, vạch ra đạo đạo kiếm ảnh, kiếm khí màu bạc ngang dọc, quấn quít chung một chỗ, một cái do kiếm khí ngưng tụ mà thành rồng khổng lồ giương nanh múa vuốt, hướng Doug thuyền trưởng nhào tới;

	Oanh ~

	Màu bạc rồng khổng lồ cùng Doug thuyền trưởng đụng vào nhau, người ở bên ngoài xem ra, phảng phất là một đoàn ánh sáng bạc cùng một đoàn hắc quang đụng vào nhau;

	Doug thuyền trưởng từ không trung rơi xuống, thân thể trực tiếp hướng lui về sau mười mấy mét xa, dưới chân băng nham, kéo ra một đạo sâu đậm dấu vết;

	"Không tệ à, loài bò sát nhỏ!" Doug thuyền trưởng nứt ra miệng to, lộ ra miệng đầy răng nanh, cười nói;

	Lúc này Doug thuyền trưởng, cũ nát thuyền trưởng phục đã biến thành từng luồng vải treo trên người, thiết màu xanh trên da, ngổn ngang vết kiếm sâu thấy tới xương, nhưng mà lại không có nửa giọt máu tươi chảy ra, chẳng qua là từng luồng màu đen hơi thở lạnh như băng, từ trong vết thương toát ra, nhưng mà càng nhiều hơn hàn băng hơi thở, đang từ bốn phía xa xa không ngừng hướng nó họp lại, khắp người vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, rất nhanh thì hoàn toàn khôi phục lại.

	Hứa Phong sững sốt một chút, long ngâm chém là đãng kiếm mười ba thức trong, hắn lĩnh ngộ sâu nhất, uy lực cũng là một chiêu lớn nhất, không nghĩ tới Doug thuyền trưởng chính diện đụng vào, nhưng chỉ là thu chút bị thương nhẹ;

	Doug thuyền trưởng vật lý phòng ngự cùng ma pháp chống trả cũng cực mạnh, hơn nữa ở vào băng trong biển, có thể hấp thu chung quanh hàn băng hơi thở khôi phục tự thân lượng máu, ở chỗ này, nó sức khôi phục dọa người.

	"Ha ha ha, loài bò sát nhỏ, còn có cái gì chiêu thức, cứ việc bày ra, ở chỗ này, ta chính là vô địch!" Doug thuyền trưởng vui vẻ cười to, hơi thở cuồng bạo càn quét toàn bộ hư không, người chết vậy con ngươi trong, tràn đầy thần sắc khinh miệt;

	"Vô địch?" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm: "Bất quá là dựa vào băng thiên tuyết địa hoàn cảnh mà thôi, xem ta chặt đứt ngươi toàn bộ sức sống!"

	"Năm tháng. . ." Hứa Phong thấp giọng quát lên, dưới chân hoa quỷ dị nhịp bước, bóng người như ảo ảnh vậy ở tấc vuông bây giờ di động, từng đạo huyền ảo vết kiếm không ngừng ở hắn bên người thoáng hiện;

	"Luân hồi. . ."

	Mênh mông khí tức cổ xưa ở Siberia trời giá rét không trung quanh quẩn, từng tiếng quát khẽ hồi âm, giống như viễn cổ thần chi ngâm tụng vậy vang khắp đất đai;

	Doug thuyền trưởng sắc mặt đại biến, ánh mắt híp một cái, chợt ngực gồ lên, hít một hơi thật sâu;

	"Giá rét nghẹt thở!"

	Một tiếng khàn khàn hống tiếng vang lên, Doug thuyền trưởng trong miệng, chợt phun ra một đạo màu trắng băng sương, cái này băng sương lớn bằng cánh tay, dài đến trăm mét, như một đạo thất luyện vậy hướng Hứa Phong bắn tới;

	Màu trắng băng sương khí lưu đi qua không trung, liền liền không khí tựa hồ cũng bị ngưng kết, không trung không ngừng ngưng kết ra vô số nước đá, lại bị màu trắng băng sương khí lưu cuốn dung hợp vào một chỗ, trở nên bộc phát khoẻ mạnh đứng lên, vậy hàn triệt tận xương đông ý, so Siberia gió rét, đều phải lạnh như băng mấy trăm lần;

	"Chém!"

	Một tiếng thanh thúy chợt quát, mênh mông phong cách cổ xưa một đạo kiếm quang, nhẹ bỗng đụng vào ai liền màu trắng băng sương khí lưu lên, nhưng phảng phất là một đạo ảo ảnh, từ khí lưu trong xuyên qua;

	Nhưng mà trước ngưng tụ Doug thuyền trưởng một kích toàn lực giá rét khí lưu, lại đang trong nháy mắt làm tan rã, biến thành một nâng sương trắng tiêu tán, mát mẽ khí lưu đánh vào đến Hứa Phong gò má, có một loại sau cơn mưa nhỏ cảm giác lạnh, thậm chí liền chéo áo của hắn cũng không có tung lên;

	Vậy tơ như ảo giác giống vậy kiếm quang, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh chém vào Doug thuyền trưởng ngực, nháy mắt tức thì, Doug thuyền trưởng cảm giác được, mình tựa hồ một chút bị giam cầm ở một cái bóng tối nhà nhỏ trong, cùng chung quanh liên lạc ngay tức thì cắt đứt;

	Thiết màu xanh trán, từ từ hiện ra từng đạo nếp nhăn, khóe mắt nếp nhăn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dần dần càng sâu, liền liền thân thể cường tráng, cũng tốt tựa như trải qua trăm ngàn năm năm tháng tang thương, mất đi sinh cơ bừng bừng, trở nên khô đét đứng lên;

	"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Doug thuyền trưởng rống to, lại đột nhiên phát hiện, mình giọng lại cũng biến thành già nua đứng lên;

	Phốc ~

	Một ngụm máu tươi từ Hứa Phong trong miệng phun ra ngoài, nhưng trên mặt nhưng mang hưng phấn nụ cười;

	"Ha ha, tuế nguyệt luân hồi trảm, chém một cái đoạn ngàn năm!" Hứa Phong thấp giọng thì thầm; lấy hắn thực lực, vẫn không thể hoàn toàn nắm giữ một chiêu này, ban đầu lần đầu tiên thi triển một chiêu này lúc này liền bị một chiêu này cắn trả, tổn thất gần mười năm tuổi thọ, nhưng bây giờ, Hứa Phong đem bóng kiếm bước dung nhập vào trong đó, thấp xuống tuế nguyệt luân hồi trảm thi triển độ khó, vốn chỉ là thử một lần, kết quả nhưng thành công, giá phải trả chẳng qua là nội tạng bị chấn động, miệng phun máu mà thôi, so sánh mười năm tuổi thọ mà nói, như vậy tổn thất, thật là có thể không đáng kể;