converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Viên này hoàng kim cổ thụ, trừ phòng ngự có chút cường hãn bên ngoài, cũng không có hiển lộ bất kỳ công kích nào kỹ năng, kém một cái cảnh giới lớn, căn bản không phải Hứa Phong đối thủ.

	Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, viên kia xanh tươi tinh thể từ cổ thụ thân thể không lành lặn trong bay ra, bị hắn một tay cầm.

	"Thật là dư thừa năng lượng sinh mạng!" Hứa Phong không nhịn được kinh ngạc nói.

	Cho dù chỉ là như vậy nắm, Hứa Phong cũng có thể cảm nhận được, vô cùng vô tận năng lượng sinh mạng từ nơi này viên tinh thể trong tản mát ra, để cho đã là vực chủ cấp cường giả hắn, thân thể vậy bị một tia bồi bổ.

	"Ồ, sư đệ, ngươi lại thu được lớn như vậy một viên." Sau lưng Hạ Hầu Phượng nhìn Hứa Phong trong lòng bàn tay viên kia trái banh lớn nhỏ sinh mạng nguyên dịch, ngạc nhiên hô lên.

	Ở Hạ Hầu Phượng trong bàn tay, chỉ có hai quả móng tay nắp lớn nhỏ xanh biếc tinh thể, nhìn dáng dấp, Hạ Hầu Phượng tiêu diệt hai cây hoàng kim cổ thụ yêu thực.

	"Đúng vậy, sư tỷ." Hứa Phong nhìn một cái trong tay xanh biếc tinh cầu, thất lạc cái động sát thuật đi lên, rất nhanh, sinh mạng nguyên dịch thuộc tính liền lộ ra ở hắn trước mắt.

	"Vật phẩm tên: Sinh mạng nguyên dịch, vật phẩm phẩm chất: Kỳ vật, vật phẩm thuộc tính: Có thể khôi phục nhanh chóng sinh mệnh lực, tinh thần lực đạt tới hết thảy hình thức nội lực; có thể nhanh chóng chữa bất kỳ thương thế; có thể nhanh chóng tăng lên tu vi; "

	Không có bất kỳ trị số, nhưng thuộc tính giới thiệu nhưng vô cùng là cường hãn, để cho Hứa Phong cũng không nhịn được thở dài nói: "Sinh mạng này nguyên dịch là ta gặp qua tốt nhất kỳ vật."

	"Sinh mạng nguyên dịch là yêu thực cửa trân quý nhất vật phẩm, vô luận là lên cấp, hay là tu luyện, đều cần dùng đến sinh mạng nguyên dịch, đây là yêu thực sinh mạng chỗ tinh hoa." Hạ Hầu Phượng nói: "Nhưng là chiến đấu, có bất kỳ thương thế, những thứ này yêu thực thì sẽ dùng tánh mạng nguyên dịch tới tu bổ thương thế, vì vậy và chúng chiến đấu đặc biệt để cho đầu người đau, nếu như không thể một kích có thể chết người, chiến đấu cũng chỉ có đến khi những thứ này yêu thực tiêu hao hết sinh mạng nguyên dịch mới có thể kết thúc, vì vậy lấy được được sinh mạng nguyên dịch hết sức khó khăn."

	Hạ Hầu Phượng nhìn một cái mình lòng bàn tay hai quả sinh mạng nguyên dịch, vừa liếc nhìn Hứa Phong lòng bàn tay viên kia trái banh lớn nhỏ sinh mạng nguyên dịch, nhất thời mất đi tiếp tục cùng Hứa Phong hứng thú nói chuyện, liếc Hứa Phong một cái sau đó, trực tiếp hướng thành phố bay đi.

	Hứa Phong nhìn một cái dưới thành, phần lớn bán ma nhân đều đã chết, trong thành người đã vọt ra, bắt đầu vây giết những thứ này bán ma nhân, cũng không lâu lắm, liền đem những thứ này bán ma nhân toàn bộ thủ tiêu.

	Hứa Phong phát hiện, những thứ này bán ma nhân không lý trí chút nào có thể nói, lần này tấn công, nhất định chính là tự sát, dù là chiến đấu đến chỉ còn lại cuối cùng mấy người, vậy không có một người nguyện ý chạy trốn, mà là hướng so mình cấp bậc thực lực mạnh rất nhiều người vọt tới.

	"Không đúng, vậy mấy cái hoàng kim cổ thụ còn có lý trí, chúng căn bản không có tiến vào chiến trường." Hứa Phong khẽ nhíu mày,

	Vậy mấy bụi hoàng kim cổ thụ tựa hồ là giám thị và xua đuổi đám này bán ma nhân, mà chúng chính là ở bên chiến trường duyên, liền bắt đầu rút lui, nếu như không phải là chúng chạy nhanh, cái này mấy bụi hoàng kim cổ thụ nhất định sẽ bị toàn bộ ở lại chỗ này, mà không phải là chỉ bị giết ba bụi cây.

	Trở lại thành phố, Hứa Phong lấy ra vậy cái xanh tươi sinh mạng nguyên dịch bắt đầu hấp thu, từng tia sinh mạng nguyên dịch theo Hứa Phong kinh mạch chảy khắp toàn thân, tụ vào đan điền, bên trong đan điền vậy cái hỗn hợp lôi đình lực và hỗn độn lực khí đoàn, nhất thời bắt đầu sôi trào, không ngừng hấp thu sinh mạng nguyên dịch, Hứa Phong tu vi, vậy theo sinh mạng nguyên dịch dung nhập vào bắt đầu không ngừng tăng lên.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong cấp bậc lại trực tiếp từ vực chủ cấp một cấp, tăng lên tới vực chủ cấp cấp hai, cái này ước chừng tiết kiệm Hứa Phong mười mấy năm thời gian.

	Tăng lên tới vực chủ cấp cấp hai sau đó, Hứa Phong cảm giác được thân thể và tinh thần biển mơ hồ hướng hắn truyền tới một loại "Ăn chán chê " cảm giác, trong thời gian ngắn cũng không cách nào hấp thu nữa sinh mạng nguyên dịch.

	Nhìn trong tay chỉ thiếu sót một miếng nhỏ sinh mạng nguyên dịch, Hứa Phong có chút tiếc nuối, lớn như vậy một khối sinh mạng nguyên dịch, đủ để đem nó cấp bậc, tăng lên tới vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, chỉ bất quá, hắn thân thể không cách nào duy nhất chứa như vậy năng lượng khổng lồ, chỉ có thể từ từ hấp thu tăng lên.

	. . .

	Đi tới Ma vực sau đó, Hứa Phong phát hiện, nơi này tất cả nhân loại, đều đang tùy thân đeo một khối tinh thạch, chính là Hạ Hầu Phượng ban đầu lần đầu tiên gặp mặt, cho hắn cái loại đó, loại này tinh thạch, chỉ cần bái phục đeo ở trên người, là có thể chống cự ma khí xâm lược, mà đây loại tinh thạch, cũng chỉ có ở Ma vực trong mới có thể khai thác ra, thế giới bên ngoài là không có.

	Mà đây loại mỏ sắt, nhu cầu tính rất lớn, mỗi qua một đoạn thời gian, trong thành phố cũng sẽ phái người đi hầm mỏ khai thác.

	Ngày này, Hứa Phong đang tu luyện, Hạ Hầu Phượng một bước nhảy đi vào.

	"Sư đệ, ngày hôm nay đội mỏ phải đi khai thác quặng, ngươi hộ tống bọn họ, bảo đảm bọn họ an toàn." Hạ Hầu Phượng nhìn Hứa Phong trực tiếp nói.

	Hít sâu một hơi, đem vây quanh ở bên cạnh phi kiếm triệu hồi, Hứa Phong chậm rãi đứng dậy, trong cơ thể mênh mông lôi đình lực và hỗn độn lực từ từ thở bình thường lại.

	"Sư tỷ, muốn khai thác, chính là loại này tinh thạch sao?" Hứa Phong mò ra ban đầu Hạ Hầu Phượng ném cho hắn vậy cái móng tay nắp lớn nhỏ tinh thạch, hỏi.

	"Không sai, chính là loại này tinh thạch, chúng ta kêu nó ngự ma thạch, có thể chống đỡ ma khí ăn mòn, muốn ở Ma vực trung sinh tích trữ, nhất định phải tùy thân đeo loại này tinh thạch." Hạ Hầu Phượng gật gật đầu nói: "Thành phố chúng ta trong có hơn 30k người, loại này tinh thạch nhu cầu tính rất lớn, cách mỗi một đoạn thời gian, thì đi khai thác."

	"Sư tỷ, ngự ma thạch hầm mỏ, cách chúng ta xa sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Không xa, sở dĩ ở ngọn núi này cốc xây thành phố, cũng chính là bởi vì là vùng lân cận có một tòa ngự ma thạch khu mỏ, bất quá Ma vực trong yêu thú yêu thực đông đảo, bán ma nhân vậy tùy thời qua lại, mặc dù khu mỏ cách chúng ta nơi này rất gần, nhưng vậy thường xuyên sẽ phải chịu ma vật tập kích." Hạ Hầu Phượng nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, đi theo Hạ Hầu Phượng đi tới cửa thành, lúc này, một đội trên trăm người khai thác đội, đã ở cửa thành chờ.

	"Chị Phượng, ngươi ngày hôm nay không hộ tống chúng ta đi đổi ca sao?" Một người da đen thui thiếu niên, thấy Hạ Hầu Phượng, ánh mắt sáng lên, xông tới hỏi.

	"Ta ngày hôm nay có chuyện, không thể hộ tống các ngươi, đây là ta sư đệ, Hứa Phong, do hắn hộ tống các người đi khu mỏ!" Hạ Hầu Phượng chỉ Hứa Phong nói.

	"Hứa đại ca tốt!" Tên kia thiếu niên nhìn Hứa Phong một cái, cảm nhận được trên mình Hứa Phong tản mát ra khí tức kinh khủng, lập tức cung kính hướng Hứa Phong thi lễ một cái, nói.

	"Sư đệ, đây là lần này đội mỏ đội trưởng, Vương Kim hoa, ngươi liền kêu hắn tiểu Kim hoặc là hoa tử liền tốt." Hạ Hầu Phượng chỉ cái đó da đen nhánh thiếu niên giới thiệu.

	Hứa Phong hướng thiếu niên khẽ gật đầu, cái này thiếu niên nhìn như chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng thực lực nhưng cũng cũng đạt tới vực chủ cấp cấp ba thực lực, hiển nhiên cũng là cái đó đại tông môn dòng chánh đệ tử.

	"Chị Phượng, vậy chúng ta liền đi, phỏng đoán vương râu bọn họ cũng nóng lòng chờ." Vương Kim hoa đối với Hạ Hầu Phượng cười hắc hắc, nói.

	"Đi đi, trên đường cẩn thận, dọc theo đường đi gặp chuyện, phải nhiều nghe ngươi Hứa đại ca." Hạ Hầu Phượng khẽ mỉm cười.

	Đội mỏ chậm rãi động, đám người này đại đa số đều là tất cả đại tông môn đệ tử, thực lực cũng đều ở cấp hằng tinh trở lên, tất cả mọi người bay lên trời, hướng hầm mỏ phương hướng bay đi.

	Dọc theo đường đi, không một bóng người, bất quá yêu thú nhưng khắp nơi đều là, một đường đi tới, gặp phải yêu thú không dưới trăm chỉ, bất quá những thứ yêu thú này cấp bậc đều không cao, xa xa cảm nhận được đám người này hơi thở, lập tức hướng xa xa bỏ chạy.

	"Hứa đại ca, còn nữa hơn ba trăm cây số, liền đến hầm mỏ, đi về trước nữa, vùng lân cận có một nơi bán ma nhân chòm xóm, chúng ta phải cẩn thận một chút, nếu như gặp, sợ rằng lại sẽ đánh!" Vương Kim hoa ở Hứa Phong bên người nói.

	"Bán ma nhân chòm xóm?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, hỏi: "Làm sao không tiêu diệt nó, cái đó chòm xóm thực lực rất mạnh sao?"

	"Dĩ nhiên mạnh, chỉ là vực chủ cấp cường giả, thì có chín người, hơn nữa còn có một bụi vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp yêu thực ở bảo vệ thôn, thực lực cường đại!" Vương Kim hoa nói.

	"Vực chủ cấp cường giả, thì có chín người?" Hứa Phong chân mày cau lại, phải biết, mới vừa rồi tòa kia loài người trong thành phố, vực chủ cấp cường giả cũng không có chín người, một cái rưỡi ma nhân trong thôn lạc, lại thì có chín tên vực chủ cấp cường giả, đây không khỏi có chút quá mức kỳ hoặc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>