Chương 416: Giác Lãnh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Giác Lãnh đại sư không có sao chứ, vậy chỉ độc giao dù sao cũng là chỉ thực lực sáu sao quái thú, coi như là sắt thép, cũng có thể vặn thành nát. . ." Diệp Linh trong mắt lộ ra lo lắng thần sắc.

	Ken két ca ~

	Một hồi nhỏ nhẹ gãy lìa tiếng vang lên, độc giao trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, thắt cổ lực độ càng ngày càng lớn, thân thể dùng sức co rúc lại.

	Rắc rắc ~

	Rốt cuộc, Giác Lãnh sau lưng vậy tôn La Hán hư ảnh không chịu nổi áp lực, trực tiếp bể nát, Giác Lãnh sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

	Vô danh hoàng bào tăng người mặt liền biến sắc, bọn họ phản ứng đầu tiên không phải tiến lên, lại đồng loạt hướng lui về sau một bước, nhìn dáng dấp một khi Giác Lãnh không địch lại, bọn họ liền sẽ lập tức xoay người chạy.

	"Đáng chết, vậy chỉ độc giao lực lượng quá lớn, giác Lãnh sư thúc không đỡ được." La Khâm trên mặt lúc trắng lúc xanh, cắn răng nghiến lợi, con ngươi nhưng ở không ngừng tả hữu lay động, trong đầu tựa hồ có thiên bách ý niệm đang chuyển động.

	"Tập kích gió, vặn cổ!" Diệp Linh hét lớn một tiếng, từ trong ngực mò ra đối với lớn chừng bàn tay ngọc trắng dao găm, hướng không trung ném đi.

	Nhất thời, hai quả ngọc trắng dao găm hóa là 2 món Bạch Long, phát ra một tiếng long ngâm, hướng độc giao nhào tới, ở độc giao thân lên không ngừng cắt.

	Nhất lưu xem sao hoả từ ngọc trắng dao găm cắt địa phương toát ra, mỗi một lần công kích, lại chỉ có thể ở độc giao thân lên lưu lại một đạo nhàn nhạt màu trắng con dấu, chút nào không thể phá hết độc giao phòng ngự.

	"Không được, độc giao thân thể quá cường hãn, cứng rắn như vậy, ngọc trắng dao găm căn bản không phá được phòng ngự của nó." Diệp Linh vội la lên.

	"Diệp tiểu thư đừng hoảng hốt, xem ta." La Khâm tựa hồ rốt cuộc xuống nào đó quyết tâm, cắn răng một cái, từ giả tưởng trong túi đeo lưng, mò ra một chuôi màu đen trường cung, giương cung lắp tên, lau một cái màu xanh ở mũi tên dài đầu mũi tên quanh quẩn.

	La Khâm trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, trong miệng gào to một tiếng, không khí chung quanh cũng hơi rung động, nhưng hắn hai tay, nhưng vững như? Chú vậy, trong cơ thể năng lượng, như sông lớn trút xuống vậy, hướng trong tay mũi tên dài ngưng tụ.

	"Như vậy mũi tên, lấy ta bây giờ thực lực, chỉ có thể bắn ra một lần, hy vọng có thể đến giúp giác Lãnh sư thúc." La Khâm trong lòng ngầm thán.

	"Xanh lơ linh phá giáp mũi tên!" Một tiếng khẽ quát, La Khâm buông dây cung.

	Bành ~

	Mũi tên dài tốc độ ban đầu lại trực tiếp phá vỡ bức tường âm thanh, mang theo một đạo màu xanh ánh sáng, ngay tức thì bắn về phía độc giao đầu lâu.

	Oanh ~

	Đây là mũi tên dài xông phá bức tường âm thanh thanh âm mới truyền ra, La Khâm mấy người bên cạnh nhất thời ngã trái ngã phải, bị một mũi tên này tản ra to lớn sóng trùng kích xông đứng không vững.

	Lại xem độc mãng, căn bản không có, cái này một chi tản ra màu xanh tia sáng mũi tên dài, liền đánh trúng nó đầu lâu, nhất thời, nó giống như bị một cái đạn đạo đánh trúng, cả Bán Thân trực tiếp hướng phía sau tung đi.

	Bắn trúng độc mãng mũi tên dài, cũng không thể xuyên thấu độc mãng thân thể, ngược lại tự thân trực tiếp vỡ vụn ra, nhưng cho độc mãng vậy tạo thành thương tổn không nhỏ, độc mãng trên đầu, trực tiếp thủng lớn nhỏ như miệng chén một khối, lộ ra bên trong dày đặc xương trắng.

	Độc giao bị đau, trong mắt lộ ra điên cuồng thần sắc, nghiêng đầu nhìn về La Khâm, hận không được đem hắn một hớp nuốt vào.

	Lúc này La Khâm tay chân như nhũn ra, căn bản không có sức đánh một trận, thấy độc giao hướng mình bên này nhìn sang, nhất thời trong miệng phát khổ, trong lòng hối hận dậy mới vừa rồi xung động.

	"Đáng chết, vì cậy mạnh, xem ra ngày hôm nay ta là bỏ mạng ở ở chỗ này." La Khâm trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, lấy hắn bây giờ thực lực, căn bản không đỡ được độc giao một kích.

	Ngay tại lúc này, độc giao quấn quanh Giác Lãnh trên mình, đột nhiên toát ra ngất trời huyết quang, một cổ huyết khí nồng nặc từ Giác Lãnh trên mình tản mát ra, hắn khí thế, lại bắt đầu ổn định lên cao.

	Oanh ~

	Cung điện dưới đất bên trong, tựa như xuất hiện một cổ màu máu đỏ bão, đem chung quanh bể tan tành gạch đá, mục nát tàn mộc, đếm không hết rắn độc quái vật nhỏ toàn bộ hướng bốn phương tám hướng thổi đi, rất nhiều xà yêu trên không trung, liền bị như đao vậy gió ác liệt nhận, cắt máu thịt mơ hồ, biến thành một đống thịt vụn, rớt xuống, một tia huyết khí từ tàn phá trong thi thể bị quất ra, bay hướng Giác Lãnh.

	"Sáu, sáu sao, sáu sao thực lực, tuyệt lĩnh sư thúc, lại đã bước vào sáu sao thực lực!" La Khâm trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới, nguyên bản chỉ có năm sao thực lực Giác Lãnh, vào giờ khắc này đột nhiên bùng nổ, hiển lộ ra chân thật cấp bậc.

	"Di đà phật, chúng ta đã sớm nên nghĩ đến, giác Lãnh sư thúc sợ rằng rất lâu trước, cũng đã bước chân vào sáu sao." Một cái hoàng bào tăng nhân thùy mi thấp hạng mục, lắc đầu thở dài nói.

	"Giác Lãnh sư thúc không phải tu luyện La Hán kim thân sao, tại sao phải có đậm đà như vậy huyết quang." ngoài ra một vị hoàng bào tăng nhân, đột nhiên thấp giọng hỏi.

	"Có lẽ là một loại, kích thích toàn thân khí huyết bí pháp. . ."

	"Sáu sao, tại sao có thể là sáu sao, lúc nào, Giác Lãnh đại sư thành là sáu sao cường giả!" Diệp Linh trợn mắt hốc mồm, cơ hồ toàn bộ Trái Đất đều biết, TQ Hồng Phong là Trái Đất chiến lực bảng người thứ nhất, là duy nhất một sáu sao cường giả, không nghĩ tới, ở thành Trung Nguyên, nhiều chùa, lại cũng có một người sáu sao cường giả.

	Giác Lãnh cả người huyết khí tách thả ra, trên mặt mang một tia tà cười, nguyên bản từ bi hình dáng biến mất không gặp, trong mắt ngược lại lộ ra điên cuồng ý, một chút đỏ thắm, từ trong con ngươi chợt hiện, tựa như hàn băng hạ thiêu đốt ngọn lửa.

	"Ta phật. . . Từ bi!" Giác Lãnh hét lớn một tiếng, tay phải giơ cao, năm ngón tay khép lại, như đao vậy, hung hăng đâm về phía phỉ thúy độc giao.

	"Phốc xuy ~ "

	Phỉ thúy độc giao phát ra một tiếng hét thảm, lại xem Giác Lãnh, hắn tay phải, lại đâm thật sâu vào độc giao trong cơ thể, không tới cổ tay, từng tia huyết khí, theo Giác Lãnh tay phải, từ phỉ thúy độc giao bên trong thân thể, chảy tới Giác Lãnh trong cơ thể, Giác Lãnh trên mặt lộ ra vui vẻ vẻ mặt, trong miệng phát ra một tiếng sảng khoái rên rỉ.

	Phỉ thúy độc giao đỏ tươi con ngươi, lần nữa khôi phục thành màu xanh lá cây, lộ ra một chút sợ hãi, bắt đầu không ngừng giãy giụa, muốn thoát khỏi Giác Lãnh khống chế.

	Nhưng mà, lần này vô luận phỉ thúy độc giao giãy giụa như thế nào, Giác Lãnh tay phải, giống như mọc lên ở trên người của nó, một hơi một tí, từng tia huyết khí từ phỉ thúy độc giao trong thân thể rút ra, nó giãy giụa dần dần trở nên vô lực, thân thể bắt đầu khô héo, cứng rắn lân mảnh vậy mất đi sáng bóng, hơi cuốn khúc khô khốc.

	Giác Lãnh trên người màu máu hơi thở bộc phát đậm đà, khắp khu vực, cũng rạo rực dậy tầng 1 màu đỏ thắm sáng bóng, ở nơi này mảnh đi dạo trong, những cái kia đếm không hết rắn độc quái vật nhỏ, tất cả đều phát ra thống khổ hí, toàn thân vặn vẹo giãy giụa, muốn muốn chạy trốn khu vực này, nhưng còn không có di động bao xa, cả người biến thành một chi cây khô héo thây khô.

	Không biết qua bao lâu, phỉ thúy độc giao sớm đã chết đi, toàn thân máu tươi toàn bộ bị Giác Lãnh hấp thu, cảm giác được lại cũng không có chút nào huyết khí, Giác Lãnh hơi có chút tiếc nuối run một cái tay phải, to lớn phỉ thúy độc giao thi thể phát ra từng trận gãy lìa gãy thanh âm, giống như một đoạn mất đi lượng nước cành khô, "Rắc rắc rắc rắc" vỡ vụn thành mấy đoạn.

	"Di đà phật" mấy vị hoàng bào tăng nhân đồng loạt ngâm tụng một tiếng phật hiệu, chắp hai tay, hướng Giác Lãnh hướng bái, thân thể bọn họ khẽ run, liền liền màu vàng tăng bào, đều bắt đầu lay động.

	Nơi có người cảm giác mình tựa hồ bị biển máu mai một, miệng mũi ở giữa tràn đầy thịt sống ngán mùi máu tươi nói.

	La Khâm cũng là cúi đầu, không dám chút nào nhúc nhích, cùng bên cạnh một mặt hồ đồ Diệp Linh bất đồng, hắn trong lòng ở điên cuồng hét lên: "Nhiều chùa căn bản sẽ không có như vậy hấp thu dị thú máu tươi bí pháp, đây quả thực là tà ma người thủ đoạn!"

	Giác Lãnh yên tĩnh đứng ở phỉ thúy độc giao thây khô trước mặt, đầy trời khí huyết nhanh chóng thu thập, tụ vào trong cơ thể hắn, nhất thời hoàn cảnh chung quanh một thanh, tựa như mới vừa rồi máu kia biển giống vậy tình cảnh, cũng là ảo giác, chẳng qua là đầy đất rắn độc thây khô, nhưng nhắc nhở mọi người, mới vừa rồi một màn kia, là chân chân thiết thiết phát sinh ở trước mắt mọi người chân thực cảnh tượng.