Chương 354: Tấn công núi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta là vĩ đại Suhaka, ngươi tên gọi là gì?"

	"Ta. . . , ta không có tên chữ!"

	"Vậy để cho chủ nhân cho ngươi dậy một cái đi, chủ nhân rất biết đặt tên!"

	"Chủ nhân? Ai là chủ nhân? Ta không muốn chủ nhân. . ."

	. . .

	Hứa Phong nghe hai người đối thoại, liền cảm thấy một hồi nhức đầu, có một cái Suhaka cũng đã để cho hắn nhức đầu, không nghĩ tới, cái này lại quẹo một đứa bé trở lại;

	Ùng ùng ~

	Trên đỉnh đầu tiếng sấm bộc phát vang dội, từng đạo điện quang, như kim xà khua vậy, đem toàn bộ bầu trời chiếu sáng như ban ngày;

	Nhưng mà, ngay tại tiên hoa thu vào linh lung bảo tháp trong nháy mắt, đầy trời mây kiếp cùng sấm sét, tựa hồ chợt hơi chậm lại, giống như nhấn nút tạm ngừng vậy, rất là quỷ dị;

	Sau đó, tiếng sấm tựa hồ cũng biến thành yếu ớt, nghe thật giống như không có sức vậy, mây kiếp cũng có giải tán khuynh hướng;

	"Tiểu Tiên em gái bây giờ đã không thuộc về cái thế giới này, ở trên cái thế giới này không có nàng hơi thở, vô luận tương lai nàng là hóa hình, vẫn là cảnh giới tăng lên, trong cái thế giới này, cũng sẽ không xuất hiện lại mây kiếp." Suhaka chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn trầm thấp mây kiếp nói;

	"Vậy ra cái thế giới này đâu ?" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, hỏi;

	"Ra cái thế giới này?" Suhaka liếc Hứa Phong một cái, tựa hồ nhìn thấu hắn ý tưởng, liếc mắt nói: "Hóa hình cướp cũng đã qua, đi ra ngoài coi như bị Trái Đất ý chí dò xét đến, cũng không biết lần nữa hạ xuống mây kiếp, còn như sau này kiếp nạn, thì phải dựa vào ngươi, ai bảo ngươi là Trái Đất con đâu ?"

	Hứa Phong trong lòng thở dài một cái, đối với hóa hình cướp, hắn đã có chút bóng ma trong lòng, ban đầu Suhaka hóa hình cướp, nếu như không phải là hai người bọn họ chạy nhanh, sợ rằng đều sớm thân hình toàn diệt liền;

	"Tiểu Tiên, tiểu Tiên là ai ? Ngươi cái nàng đặt tên?" Hứa Phong đột nhiên hỏi;

	"Ừ, dĩ nhiên, vĩ đại Suhaka đặt tên cũng là rất êm tai, Ha ha, nàng sau này thì kêu rất nhiều tiểu Tiên." Suhaka ngửa đầu cười to nói;

	Lúc này, bảo tháp bên dọc theo, chỉ đứng Suhaka, vậy nhiều hóa hình sau tiên hoa, tựa hồ không muốn cùng Hứa Phong gặp mặt, trốn vào bảo tháp trong, từ bên ngoài nhìn, chỉ gặp tầng mười ba bảo tháp bên trong, một bụi cổ thụ, tản ra chói mắt ánh sáng màu vàng, ở hắn bên cạnh, một đóa thanh thúy tiên hoa, đang hơi chập chờn, bề ngoài tản ra màu xanh sáng bóng;

	"Sau này ta cùng tiểu Tiên, liền nhờ ngươi, chủ nhân, chúng ta bây giờ yêu cầu linh hồn năng lượng, toàn đều cần ngươi sẽ cung cấp a!" Suhaka lớn tiếng nói;

	"Hừ, nuôi một mình ngươi ông cụ còn chưa đủ, bây giờ lại tới một cái lăn lộn ăn lăn lộn uống." Hứa Phong liếc mắt, thầm nói;

	"Này, chủ nhân, cũng không phải là như vậy, tiểu Tiên đi vào, đối với ngươi cũng có chỗ tốt, sau này ngươi thì biết." Tựa hồ dò tra được Hứa Phong suy nghĩ trong lòng, Suhaka nhỏ giọng nói;

	Rất nhanh, luận võ chiếc bầu trời mây kiếp bắt đầu từ từ tiêu tán, sấm sét đã sớm biến mất vô ảnh vô tung, Hứa Phong mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, bây giờ để cho hắn một mình mặt đối thiên kiếp, hắn còn có chút chột dạ, dẫu sao bây giờ chỉ là một năm sao đỉnh cấp thực lực, mặt đối thiên kiếp, cho dù lá bài tẩy đều xuất hiện, vậy không nhất định là thiên kiếp đối thủ;

	Bây giờ, Hứa Phong việc cần kíp là nhanh chóng tìm một nơi an toàn, đột phá sáu sao thực lực, nhìn tràn đầy tự có thuộc tính điểm cây, lại không thể đem chi đổi thành thành thực lực, Hứa Phong trong lòng cũng rất là cuống cuồng;

	. . .

	"Hôm nay luận võ chiếc, ta tông lại không có người nào trở lại, chuyện gì xảy ra?" Núi Tử Phong bên trong đại điện, chưởng môn tử dương thượng nhân một mặt chấn nộ diễn cảm, nhìn điện hạ mấy chục tên trưởng lão, lớn tiếng hỏi;

	"Chưởng môn, không riêng gì ta núi Tử Phong, còn lại mấy tông, có thể trở về vậy rất ít, lần này tựa hồ có một rừng núi thiếu niên, sát tính cực lớn, phàm là gặp phải hắn, đều bị hắn giết." Một cái ăn mặc màu tím kim trường bào người đàn ông trung niên, một mặt ngưng trọng bẩm báo;

	"Báo ~" một cái ăn mặc màu trắng áo quần thiếu niên, lại trực tiếp xông vào đại điện; trên mặt thiếu niên lộ ra hoảng sợ thần sắc, lạnh cả người mồ hôi chảy ròng, khẽ run, nếu như không phải là cố nén trong lòng sợ hãi, sợ rằng lúc này tên này thiếu niên, đã xụi lơ trên đất.

	"Chuyện gì?" Tử dương thượng nhân khẽ nhíu mày, nơi này chính là núi Tử Phong đại điện nghị sự, làm sao liền một tên ngoại môn đệ tử, cũng dám tự tiện xông vào?

	"Báo, báo chưởng môn, dưới núi một quần áo xanh thiếu niên, dẫn, suất lĩnh trên trăm con dị thú, lại, lại xuất hiện ở chúng ta tông môn, nói, bảo là muốn đạp diệt chúng ta sơn môn!" Thiếu niên hai đầu gối quỳ sụp xuống đất lên, cả người run rẩy, cố nén trong lòng sợ hãi, la lớn: "Ngoại môn trưởng lão, đã, đã toàn bộ bị hắn giết chết, bây giờ, bây giờ hắn sắp đánh tới đệ tử nội môn ở đỉnh núi."

	"Cái gì, người nào lại như vậy cuồng vọng, lại muốn bằng vào lực một người, hủy ta sơn môn!" Tử dương lên trên mặt người hiện lên lau một cái tử ý, hừ lạnh một tiếng, trong đại điện thật giống như vang lên một đạo sấm sét tia chớp, toàn bộ đại điện vo ve vang;

	"Dẫn dị thú?" Một cái trưởng lão ngẩng đầu lên, chau mày, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ là Vạn Thú cung đệ tử?"

	Nghe được Vạn Thú cung ba chữ, những người còn lại rối rít nghị luận, tất cả trưởng lão cũng một bộ vẻ lo lắng;

	Vạn Thú cung nhưng mà quận Tử Hoa ba đại thượng tông một trong, so với núi Tử Phong tới, căn bản một cái ở trên trời, một cái trên đất;

	"Vạn Thú cung làm sao tìm được ta núi Tử Phong, nghe nói có một người Vạn Thú cung đệ tử vậy tham gia luận võ chiếc diễn võ, chẳng lẽ là hắn?" Tử dương thượng nhân thấp giọng hỏi, mặc dù là đứng đầu một tông, nhưng là nghe được Vạn Thú cung ba chữ, tử dương thượng nhân, vẫn là có chút chột dạ; Vạn Thú cung, có thể là cả quận Tử Hoa ba đại thượng tông một trong, núi Tử Phong ở trước mặt hắn, chẳng qua là một tam lưu tông phái mà thôi;

	"Ta núi Tử Phong sau lưng nhưng mà Vô Lượng kiếm tông, coi như hắn Vạn Thú cung, cũng không dám tùy tiện nói ra đạp bằng ta tông môn nói như vậy!" Xem đến đại điện bên trong một mảnh thê hoảng hốt, tử dương lên người la lớn;

	"Chưởng môn, nghe nói, Vạn Thú cung tên kia leo lên luận võ đài đệ tử, vậy bị giết chết, có phải hay không, có phải hay không Vạn Thú cung tới truy cứu chuyện này?" Điện hạ một cái trưởng lão suy đoán nói;

	"Ẩu tả, cho dù có Vạn Thú cung đệ tử chết, cùng ta núi Tử Phong có quan hệ như thế nào, dãy núi Tử Vụ tổng cộng sáu đại tông môn, chúng ta núi Tử Phong chỉ là một cái trong số đó, muốn tìm, cũng là tìm cái đó giết chết Vạn Thú cung người!" Tử dương thượng nhân vung tay áo, hừ lạnh một tiếng;

	"Chưởng môn, chưởng môn, vậy thiếu niên, mau muốn đánh lên tới, chúng ta, chúng ta làm thế nào a!" Quần áo trắng ngoại môn đệ tử cả người run rẩy, thấp giọng hỏi;

	"Hừ, không luôn chỉ có một mình, coi như hắn lợi hại hơn nữa, cũng đáng không đủ là một Vạn Thú cung đệ tử mà thôi, cũng không phải là toàn bộ Vạn Thú cung tới công đánh chúng ta, sợ cái gì, chư vị trưởng lão, cùng ta cùng nhau đi xem một chút đi." Thấy ngoại môn đệ tử như vậy trạng thái, tử dương thượng nhân trong lòng căm tức, nhưng lại tuyên bố đi ra, hướng điện hạ các trưởng lão lớn tiếng nói;

	"Cùng đi, cùng đi, ta cũng không tin, một cái Vạn Thú cung đệ tử, là có thể như vậy phách lối, ba đại thượng tông, cũng không thể khi dễ người như vậy."

	"Không sai, cùng đi xem xem, ngày hôm nay ta thì phải thay Vạn Thú cung chưởng môn, dạy dỗ một chút cái này không biết trời cao đất rộng đệ tử!"

	Núi Tử Phong một đám cao tầng, rối rít rời đi đại điện, đi ra ngoài;