Chương 1001: Hỏa Ngục tinh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hỏa Ngục tinh là một viên màu đỏ thẫm tinh cầu, xa xa nhìn lại, rất nhiều người cũng biết đem nó lầm cho rằng là một viên thiêu đốt hằng tinh, trên thực tế, đây chỉ là một viên tinh cầu bề ngoài lần bố trí dung nham hành tinh mà thôi.

	Hỏa Ngục tinh bề mặt quả đất nhiệt độ ở ba trăm độ đến năm trăm độ bây giờ, trừ nguyên tố lửa tinh linh ra, trên viên tinh cầu này không có những thứ khác bất kỳ thổ dân sinh vật.

	Mặc dù hoàn cảnh tồi tệ, nhưng Hỏa Ngục tinh lên nhưng sản xuất nhiều một loại tên là hỏa tinh thạch khoáng sản, loại này mỏ sắt chẳng những có thể dùng để chế tạo, thần kỳ hơn là, cho dù là người bình thường, cũng có thể trực tiếp đem mới vừa đào lên hỏa tinh thạch nguyên khoáng nuốt đến trong bụng, tiến hành tiêu hóa.

	Như vậy hỏa tinh thạch, chỉ cần năm trăm khắc, là có thể để cho người bình thường thuộc tính, tăng lên một chút, đồng thời có nhất định xác suất gia tăng lửa vác thuộc tính, như vậy bảo vật, ở Hỏa Ngục tinh đầy đất, dù là tùy tiện trên đất đào hố, cũng có thể đào được một khối, điều này làm cho không thiếu người mạo hiểm đối với Hỏa Ngục tinh đổ xô vào.

	Chỉ bất quá Hỏa Ngục tinh lên thổ dân, nguyên tố lửa tinh linh cửa, đối với những người mạo hiểm này có thể không thế nào bạn thân, mặc dù chúng cũng thuộc về sinh vật có trí khôn, nhưng đối với chúng mà nói, chỉ cần có một mảnh dung nham đất, là có thể rất tốt sinh tồn, đối với ngoại vật lệ thuộc vào cơ hồ là số không, vì vậy muốn cùng Hỏa Ngục tinh thành lập mua bán quan hệ người ở đi qua tiếp xúc mấy lần sau đó, thất vọng.

	Vì vậy đạt được hỏa tinh thạch biện pháp, chỉ có thể là giống như kẻ cắp vậy, len lén tiến vào Hỏa Ngục tinh, tránh nguyên tố lửa tinh linh tầm mắt, tiến hành đào.

	Tinh không mênh mông, một viên màu đỏ thẫm tinh cầu tựa như cô độc lữ người, ở trong không gian từ từ xoay tròn, cách nó không xa không gian, một chiếc đen nhánh chiến hạm, vô căn cứ từ thời không trong khe hở bay ra, lặng yên không một tiếng động.

	Hứa Phong yêu cầu bảo vật, dựa theo sư phụ hắn cho tọa độ, thì hẳn là ở Hỏa Ngục tinh vùng lân cận, nơi này mặc dù cũng thuộc về tinh vực Toái Linh, nhưng cũng đã ở tinh vực Toái Linh bên bờ vị trí, nếu như không phải là hỏa tinh thạch, sợ rằng viên này cô độc tinh cầu, căn bản sẽ không xuất hiện ở bất kỳ 1 bản bản đồ hành tinh trong.

	"Tàu số không, đóng kín chiến hạm tất cả cửa khoang, bên trong chiến hạm vũ khí phòng ngự, công kích trừ chúng ta ra bất cứ sinh vật nào , ngoài ra, đem gần đây ra vào lối đi hiện ra, đem tốt nhất một chiếc chạy thoát thân phi thuyền tiến hành năng lượng bổ túc!" Hứa Phong ra lệnh.

	"Tuân lệnh, chủ nhân! Ngoài ra, kẻ địch đang hướng ngược lại đoạt lại khống chế, dự trù mười sáu phân năm mươi tám giây sau, chiến hạm chủ khống quang não đem lần nữa khôi phục khống chế." Tàu số không thanh âm ở Hứa Phong trong đầu vang lên.

	Hứa Phong bước chân hơi chậm lại, ra lệnh: "Khởi động chiến hạm tự hủy chương trình, dự tính ở 5 phút sau đó!"

	"Tuân lệnh, chủ nhân!"

	Rất nhanh, kinh khủng đếm ngược giờ thanh, ở đúng chiếc trong chiến hạm vang lên.

	"Chiến hạm tự hủy trang bị đã khởi động, đếm ngược giờ ba trăm giây bắt đầu!"

	Nghe được cái thanh âm này, tất cả trên chiến hạm tinh đạo cũng hoảng loạn thành nhất đoàn, nguyên bản còn có thể nắm trong tay cục diện, ý đồ đoạt lại chiến hạm quang não quyền chủ khống Kên Kên hạm trưởng sắc mặt càng trở nên xanh mét.

	"Đáng chết, ừ lan khoa học kỹ thuật, tinh đạo cùng ngươi không chết không thôi!" Kên Kên hạm trưởng phát ra một tiếng thê lương tê hào, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, chiếc chiến hạm này nếu như bị hủy, hắn ở tinh đạo ở giữa địa vị đem vừa rơi xuống ngàn trượng, một chiếc hệ chủ cấp chiến hạm quan chỉ huy, từ đây đem hoàn toàn luân lạc, cho dù không bị xử tử, tương lai nhiều nhất cũng chính là ở người khác trên chiến hạm, đảm nhiệm một tên sĩ quan phụ tá, vĩnh viễn không thể nào ở một mình nắm giữ một chiếc chiến hạm.

	"Hạm trưởng, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Bên người sĩ quan phụ tá trên trán tràn đầy mồ hôi, cả người khẽ run, ước chừng hành tinh cấp cấp 9 thực lực sĩ quan phụ tá, cũng không muốn cùng chiếc chiến hạm này lấy mạng đổi mạng.

	"Lập tức thoát đi chiến hạm!" Kên Kên cuối cùng bất đắc dĩ hạ chạy trốn ra lệnh, cho dù hắn không ra lệnh, rất nhiều nhân viên chiến hạm vậy bắt đầu rối rít thoát đi, những cơ giáp kia điều khiển các người, lại là trực tiếp hướng ra vào lối đi phóng tới, còn như đuổi giết Hứa Phong cùng Hardy hai người ra lệnh, đã bị làm như quên lãng.

	Chỉ có 5 phút thoát đi thời gian, mỗi một giây đối với bọn họ mà nói cũng vô cùng trân quý, nhưng rất nhanh, thực tế liền hung hăng cho bọn họ một cái tát, trên chiến hạm tất cả cửa khoang, tất cả đều gắt gao mấp máy, trừ phi cưỡng ép công phá, nếu không trước khi ra vào mật mã căn bản không hữu hiệu.

	Lần này, để cho mọi người trên chiến hạm cũng phát điên lên tới, trong tay chỉ cần có vũ khí nặng, toàn đều điên cuồng hướng cửa khoang bắn tới. Lối đi cửa khoang chất liệu đều là thông thường hợp kim, ở hỏa lực nặng trước mặt, cây bản không chống đỡ nổi bao lâu, nhưng để cho người tiếc nuối là, tinh đạo chiến hạm trong lối đi cửa khoang không khỏi quá nhiều một chút, cách mỗi 10m, sẽ có một đạo cửa khoang, khoảng cách gần đây ra vào lối đi, ít nhất có mấy trăm mét. . .

	Hứa Phong cùng hạm trưởng Hardy chỉ hao tốn 2 phút thời gian, liền đi tới chạy thoát thân phi thuyền gửi trạm không gian, nơi này rậm rạp chằng chịt sắp hàng mấy chục chiếc chạy thoát thân phi thuyền còn có vô số hình bầu dục buồng đào thoát.

	Chạy thoát thân phi thuyền tốc độ nhanh, có nhất định phòng ngự cùng năng lực công kích, nhưng sinh tồn hệ thống thiếu thốn, mà buồng đào thoát lại có thể ở trong không gian để cho sử dụng đời người tích trữ mấy tháng, duy nhất thiếu sót chính là không có bất kỳ công kích nào cùng năng lực phòng ngự, để dành năng lượng vậy vô cùng thiếu, phần lớn thời gian, cần buồng đào thoát lấy phiêu lưu hình thức, ở trong không gian phi hành, một khi bị kẻ địch phát hiện, buồng đào thoát nhất định chính là tay mơ pháo thủ mục tiêu sống. . .

	Đang trốn sinh trạm không gian phía trước nhất, một chiếc hình tam giác phi thuyền, đã làm xong cất cánh chuẩn bị, Hứa Phong cùng hạm trưởng Hardy nhanh chóng xông lên chiếc chiến hạm này.

	"Ta nhưng mà một chiếc chiến hạm hạm trưởng, bây giờ lại chỉ có thể làm như vậy một chiếc hành tinh cấp phi thuyền phi công. . ." Hạm trưởng Hardy vừa trách móc trước, một bên nhanh chóng tiến hành phi hành thiết lập, cùng với khởi động chiếc chiến hạm này khống chế quang não.

	"Tốc độ nhanh một chút, khoảng cách tự bạo chỉ còn lại hai phân hai mươi giây!" Hứa Phong nói;

	Hạm trưởng Hardy cả người run một cái, tốc độ không khỏi vừa nhanh mấy phần, rất nhanh, trước mặt phi hành lối đi mở ra, phi thuyền vạch qua một đạo đường vòng cung ưu mỹ, lưu lại lau một cái màu xanh nhạt dấu vết, hướng vũ trụ bay ra ngoài.

	Toàn bộ tin tức trên màn ảnh, Kên Kên nhìn chiếc phi thuyền này, ánh mắt đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi, hận không thể lập tức dùng năng lượng pháo đem nó đánh rơi.

	"Hạm trưởng, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này đi, chiến hạm lập tức phải tự bạo!" Bên cạnh sĩ quan phụ tá mau muốn khóc, nếu không chạy, liền thật không có cơ hội.

	"Chúng ta đi!" Kên Kên một vòng đem toàn bộ tin tức màn ảnh đập bể, bước nhanh hướng gần đây ra vào lối đi đi tới.

	. . .

	"Hỏa Ngục tinh, chúng ta mục tiêu là Hỏa Ngục tinh sao?" Hạm trưởng Hardy hỏi.

	"Không sai, Hỏa Ngục tinh!" Hứa Phong khẽ gật đầu nói.

	"Nơi đó nhưng mà nguyên tố lửa tinh linh địa bàn, đối với những sinh vật khác có thể không thế nào bạn thân!" Hạm trưởng Hardy lẩm bẩm, khởi động phi thuyền ẩn hình trang bị, rất nhanh, chiếc này hình tam giác phi thuyền bề ngoài, tạo nên một hồi rung động, biến mất ở trong thái không.

	Oanh ~

	Một tiếng nổ thật to từ phi thuyền phía sau truyền tới, một chiếc hệ chủ cấp chiến hạm tự bạo, uy lực cơ hồ có thể sánh bằng một viên trong tử uy lực của đạn, nổ dư âm, lan truyền đến mấy chục tinh bên trong, vô số mảnh vỡ, hướng Hỏa Ngục tinh bay đi, vọt vào tầng khí quyển sau đó, hừng hực bốc cháy, giống như sao rơi mưa lửa vậy, hướng đất đai rơi xuống.

	Vô số nguyên tố lửa tinh linh, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mưa sao rơi, nứt ra dữ tợn khẩu khí, hướng không trung phát ra từng trận nhọn gầm thét.