Chương 419: Linh cơ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nếu là như vậy, thì không cần cùng cái này linh xà chết, bây giờ Hứa Phong lớn nhất mục tiêu, vẫn là xà quật chỗ sâu nhất thần liên hạt sen.

	Hứa Phong không để ý đến hóa đá linh xà, tiếp tục đi về phía trước, hóa đá linh xà tựa hồ không cam lòng Hứa Phong chỉ như vậy rời đi, rơi ở phía sau, không ngừng tập kích cái này trùng binh, nhưng mà nó hóa đá tia mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể tạo thành lớn tổn thương, một khi có trùng binh chạm hóa đá hiệu quả, nó bên cạnh trùng binh, sẽ ở thời gian đầu tiên, đem biến thành trùng binh pho tượng bổ ra, như vậy hóa đá trùng binh, lại lần nữa ở trùng ổ bên trong sống lại.

	Che chở Hứa Phong tiến vào lối đi, hóa đá linh xà chiếm cứ ở một cây thạch nhũ lên, nhìn dần dần biến mất trùng binh, ra không cam lòng "Tê tê" thanh.

	Hóa đá linh xà hai con ngươi, là tu luyện một môn đại thần thông cần thiết nguyên liệu, Hứa Phong dĩ nhiên sẽ không bỏ rơi, chỉ bất quá cùng nó so sánh, thần liên mới là trọng yếu nhất, vì vậy Hứa Phong muốn trước đào được thần liên sau đó, lại quay đầu lại thu thập cái này hóa đá linh xà.

	Hóa đá linh xà nhìn Hứa Phong bóng lưng biến mất, mờ mờ trong con ngươi, toát ra một tia không cam lòng, tựa hồ muốn đuổi kịp đi, nhưng thấy Hứa Phong sau lưng vậy rậm rạp chằng chịt trùng binh bóng người, lại tỏ ra có chút do dự.

	Đây là, một cái tản ra nhũ ánh sáng màu trắng hư ảnh, xuất hiện ở hóa đá linh xà bên người, nhìn như hóa đá linh xà đối với nó rất quen thuộc, nó xuất hiện, cũng không có đưa tới linh xà không ưa.

	Cái này hư ảnh nhìn như có chút mơ hồ, tựa hồ là cái linh thể, nhìn như giống như một cái mười hai mười ba tuổi cô gái nhỏ, mặt mũi có chút mơ hồ, nhìn không rõ lắm, nhưng đường ranh nhìn qua rất thon thả.

	"Ngươi không phải hắn đối thủ, không muốn trêu chọc hắn nữa." Linh thể đột nhiên nói.

	"Tê tê ~" hóa đá linh xà tựa hồ rất bất mãn, xoay đầu lại, hướng về phía linh thể khạc nhỏ dài đầu lưỡi, ra hí the thé, tựa hồ ở tranh cãi trước cái gì.

	"Hắn thực lực quá mạnh mẽ, xa ở trên ngươi, ngươi hóa đá tia đối với hắn xúc tỷ lệ quá thấp, nói không chừng căn bản là không cách nào hóa đá hắn." Linh thể chậm rãi nói: "Hơn nữa hắn có thể đột nhiên cho gọi ra nhiều như vậy tộc Côn trùng, ra lệnh một tiếng, những thứ này tộc Côn trùng là có thể đem ngươi xé thành mảnh vỡ, ngươi có thể giết hết nhiều ít chỉ? Năm mươi, một trăm, vẫn là hai trăm?"

	Hóa đá linh xà trên mặt lộ ra nhân tính hóa xấu hổ thần sắc, do dự một chút, trong miệng ra một hồi cổ nang "Hu hu" thanh, sau đó thùy cúi đầu, chiếm cứ ở một cây thạch nhũ lên, một hơi một tí.

	"Cái này thực lực cá nhân rất cường đại, có lẽ là trên cái thế giới này cường đại nhất một trong mấy người, có lẽ hắn có thể đến giúp ta!" Linh thể lầm bầm lầu bầu, nhìn đã Hứa Phong rời đi lối đi sau đó, vừa quay đầu nhìn một cái hóa đá linh xà, tỏ ra có chút do dự.

	"Nhưng là hắn chỉ huy những cái kia tộc Côn trùng, cũng không phải là phổ thông sinh vật, trên người có ta mơ hồ cảm thấy sợ đồ. . ." Linh thể tỏ ra rất là do dự, nhưng cuối cùng, nàng tựa như vẫn là quyết định, từ từ hướng Hứa Phong rời đi cửa hang kia bay đi.

	Thấy linh thể rời đi, hóa đá linh xà bật người dậy, trong mắt lộ ra một tia không thôi, linh thể không có xoay người, nhưng tựa hồ vậy phát giác linh xà đang đang chăm chú nhìn nàng, đưa tay phải ra hướng linh xà quơ hai cái, biến mất ở trong lối đi.

	Hứa Phong tiếp tục ở ẩm ướt u ám trong lối đi đi, lối đi trên vách đá có thật nhiều trơn nhẵn chất nhờn, những thứ này đều là rắn khổng lồ đi qua lúc lưu lại thân thể phân bí vật, bây giờ Hứa Phong đi những lối đi này, trên thực tế chính là rắn khổng lồ cửa đi rắn nói.

	Rời đi hóa đá linh xà lãnh vực phạm vi sau đó, Hứa Phong liền đem trùng binh thu vào, lúc này rắn độc trạng thái đã chồng lên đến sáu tầng, phổ thông năm sao thực lực người mạo hiểm, nếu như không có đặc thù trang bị, có thể ngăn cản rắn độc mà nói, cũng không cách nào ở tầng sáu rắn độc trong hoàn cảnh thời gian dài dừng lại.

	Bởi vì là đôi đầu độc mãng nội đan nguyên nhân, Hứa Phong đối với rắn độc có rất mạnh miễn dịch, hơn nữa hắn có phải hay không thi triển kiếm cương dò đường hộ thể, sáu tầng rắn độc đối với ảnh hưởng của hắn rất nhỏ, nhưng đối với các trùng binh ảnh hưởng cũng rất lớn.

	Các trùng binh mặc dù là linh hồn thuộc tính, nhưng là nhưng cũng sẽ phải chịu ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng, ở tầng sáu rắn độc dưới trạng thái, các trùng binh sẽ kéo dài hết máu, đại khái có thể kiên trì hai mười mấy phút dáng vẻ, cũng sẽ bị độc chết.

	Tiếp tục đi về phía trước, Hứa Phong luôn cảm giác tựa hồ có vật gì theo mình, cảm giác bày sau đó, vừa không có bất kỳ phát hiện, suy nghĩ hồi lâu, Hứa Phong mở ra giả tưởng bản đồ, giả tưởng trên bản đồ, phơi bày là một bộ xà quật bản đồ, Hứa Phong đi qua địa phương, đều đã thăm dò mở, không có đi qua địa phương, vẫn là một bóng ma.

	Đây là, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, cách hắn mấy trăm mét sau lưng trong lối đi, đột nhiên xuất hiện một cái màu vàng nhạt điểm nhỏ, độ rất chậm, chậm rãi hướng hắn đến gần.

	Màu vàng nhạt dấu hiệu, đại biểu trung lập đơn vị, vậy thì đồng nghĩa với, hắn hoặc là nàng cũng không phải là Trái Đất sinh vật, mà là ngoài hành tinh sinh vật.

	Hứa Phong suy nghĩ một hồi, đợi tại chỗ, rất nhanh, lối đi phía sau, xuất hiện một đoàn hình người ánh sáng, đang từ từ hướng hắn lơ lửng tới, thấy Hứa Phong đứng không nhúc nhích, tựa hồ đang đợi mình, hư ảnh sợ hết hồn, chợt đi lui về phía sau mấy bước.

	Thấy Hứa Phong cũng không có bất kỳ quá khích cử động, hư ảnh do dự một chút, vẫn là nhẹ nhàng qua bên trong, dừng ở khoảng cách Hứa Phong 5-6m địa phương.

	"Ngươi tốt, trên trái đất cường giả, ta tên gọi linh cơ." Linh thể nhìn như hơi có chút khẩn trương, mắt không chớp nhìn chằm chằm Hứa Phong nói: "Ta gặp phải chút khó khăn, không biết ngươi có thể hay không cho ta cung cấp chút trợ giúp?"

	Đây là, ở hệ thống nhắc nhở hạ, linh cơ trên đầu, xuất hiện một cái lớn màu vàng thán tàu.

	Trên thực tế, linh cơ trên đầu không có bất kỳ ký hiệu, chỉ bất quá ở hệ thống dưới sự giúp đỡ, Hứa Phong trong mắt, xuất hiện một cái màu vàng kim thán tàu.

	"Có thể cụ thể nói một chút, ta phải như thế nào trợ giúp ngươi sao?" Hứa Phong suy nghĩ một hồi, hỏi; hắn bây giờ, cũng không phải là ngày tận thế lúc mới bắt đầu hắn, khi đó, Hứa Phong cái gì cũng không có, cần làm một ít nhiệm vụ, đạt được tài nguyên.

	Nhưng bây giờ lấy hắn bây giờ thực lực, căn bản không cần phải đi làm nhiệm vụ đạt được tài nguyên, nhưng nếu như cái này linh thể có thể cho ra tốt khen thưởng, Hứa Phong còn thì nguyện ý làm một cái.

	"Ở xà quật chỗ sâu, sinh trưởng một bụi 7 màu thần liên, thần liên phần gốc, có ba viên hạt sen, ta cần trong đó một quả." Linh thể khẩn trương nói.

	Hứa Phong sững sốt một chút, thần liên hạt sen sự việc, không có bất kỳ người biết, kiếp trước cũng có người lấy mất thần Liên sau đó, qua hơn nửa năm, có người vô tình ở giữa phát hiện thần liên phần gốc trong bùn đất có ánh sáng tách thả ra, mới thu được ba cái hạt sen, Hứa Phong tin tưởng, bây giờ hẳn không có ai biết thần liên hạt sen sự việc.

	Nhưng trước mắt cái này linh thể, lại một hớp nói ra hạt sen tồn tại.

	Hứa Phong sắc mặt trầm xuống, trong mắt lộ ra một tia sát ý, hạt sen đối với hắn mà nói, chính là hạng nhất thần thông, không có ai sẽ ngại mình lá bài tẩy quá thiếu.

	"Nếu như ngươi có thể là ta lấy tới một quả hạt sen nói, ta có thể thi triển thông linh thuật, để cho ngươi đạt được hạng nhất kỹ năng, phân thân thuật, chỉ cần bản thể bất diệt, phân thân liền vĩnh viễn sẽ không chết, hơn nữa phân thân cũng có thể tu luyện, đây là một môn rất tốt kỹ năng." Tựa hồ nhận ra được Hứa Phong sát ý, linh cơ không nhịn được hướng lui về phía sau mấy bước, rất là sốt ruột đem khen thưởng nói ra.

	"Phân thân thuật?" Hứa Phong sững sốt một chút, kiếp trước tựa hồ nghe nói qua như vậy kỹ năng, suy nghĩ hồi lâu, Hứa Phong đột nhiên linh quang chớp mắt, chỉ linh cơ nói: "Ngươi là Sesia linh tộc!"

	. . .