Chương 332: Đài luận võ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Triền đấu chốc lát, Hứa Phong khẽ nhíu mày, chàng trai áo bào tím cả người làn khói tím dồi dào, tựa hồ có lực lượng thần bí, lại miễn cưỡng đem hắn thực lực, lại tăng lên nửa cấp, nguyên bản sáu sao tồn tại hắn, bây giờ đã coi như là nửa bước bảy sao, đối với Hứa Phong mà nói, nhất thời áp lực tăng lên gấp bội;

	Hơn nữa sau lưng hắn hai người trợ công, trong chốc lát, Hứa Phong lại cũng không cách nào thuận lợi bắt lại ba người;

	"Linh lung bảo tháp, ra!" Hứa Phong tâm niệm vừa động, ấn đường một đạo kim quang chui ra, bảo tháp cao treo, phát ra vạn đạo kim quang, nhất thời đem ba người bao phủ ở bên trong;

	Nhất thời, chàng trai áo bào tím cảm giác được về tinh thần tựa hồ đeo lên một ngọn núi lớn, tựa hồ bị cái gì cự thú nhìn chằm chằm vậy, không dám làm một cử động nhỏ nào;

	"Cho ta mở ra, mở , mở !" Chàng trai áo bào tím trong lòng rống to, nhưng thân thể tựa hồ bị cái gì trói buộc, mình giống như rơi vào ác mộng vậy;

	Bá bá bá ~

	Ba đạo kiếm mang màu trắng thoáng qua, chàng trai áo bào tím cùng sau lưng ba người nơi cổ họng bắn tung tóe ra một nâng máu tươi, ba người thi thể mềm nhũn ngã xuống;

	Ông ~

	Linh lung bảo tháp khẽ run lên, ba đạo bóng người màu xám tro, bị kéo vào bảo tháp bên trong, tiếp, bảo tháp hóa là một đạo kim quang, chui vào Hứa Phong ấn đường;

	Đồng thời, Hứa Phong bị hệ thống nhắc nhở, tự có thuộc tính điểm, lại tăng trưởng mười một điểm;

	"Lên, thượng sư, ngươi, ngươi lại đem cái này ba người giết. . ." Chu Mộc Phong khóc không ra nước mắt;

	"Hừ, sớm muộn có một ngày, ta phải đem cái này núi Tử Phong tàn sát sơn môn." Hứa Phong hừ lạnh nói; nói xong, Hứa Phong đi tới ba bên người thân, bắt đầu vơ vét dậy bọn họ vật trên người;

	Hứa Phong phát hiện, cái thế giới này mặc dù linh khí dồi dào, nhưng là vô luận là kỹ năng, vẫn là trang bị, đều không cách nào cùng Trái Đất chắc hẳn, mỗi một trên người trừ một chuôi vũ khí ra, rất ít thấy bọn họ còn có cái gì khác tương tự trang bị đồ, phần lớn đều là một ít vàng bạc tiền tệ, còn có một loại tản ra màu ngà vầng sáng đá, Hứa Phong có thể cảm giác đến, trong đá tựa hồ tràn đầy linh lực, tựa hồ là một loại linh thạch;

	Loại linh thạch này, cũng không thể gia tăng tự có thuộc tính điểm, nhưng lại có thể hấp thu, cải thiện thể chất, Hứa Phong giả tưởng trong túi đeo lưng cất rất nhiều, cái này ba người, nhất là chàng trai áo bào tím trên người linh thạch nhiều hơn, không sai biệt lắm có xấp xỉ ba bốn trăm cái;

	"Ồ, đây là cái đồ gì?" Hứa Phong từ chàng trai áo bào tím trên mình, tìm tòi ra một khối màu bạc lệnh bài, lệnh bài chỉ lớn chừng bàn tay, chính diện viết một cái chữ "Vũ", mặt trái mô tả trước chính là một ngọn núi;

	"Đây là. . ." Chu Mộc Phong mặt lộ vẻ ngạc nhiên, đi tới cẩn thận kiểm tra liền;

	"Đây là đài luận võ đi lại làm, như vậy một quả bằng bạc luận võ lệnh, có thể giá trị một ngàn linh thạch à." Chu Mộc Phong kinh ngạc nói;

	"Luận võ lệnh? Là thứ gì." Hứa Phong ngạc nhiên nói;

	"Hứa sư có chỗ không biết, cái này luận võ lệnh, nhưng mà ta dãy núi Tử Vụ tất cả bên trong tông môn lưu truyền ra." Chu Mộc Phong cười nói, trên mặt lộ ra thần sắc hâm mộ, tiếp tục nói: "Cách thành Lạc Diệp hướng tây 300 dặm, có một tòa Cự Nham phong, chính là luận võ lệnh phía sau đồ khắc đỉnh núi, đỉnh ngọn núi kia chóp đỉnh, có một bụi tiên hoa thành tinh, có linh trí, hàng năm mười lăm tháng tám, hoa này cũng sẽ xuất hiện, hấp thu trăng tròn tinh hoa, đồng thời, nó đáng mừng loại kỹ năng, vì vậy sẽ có thật nhiều võ sư, đi trước Cự Nham phong, ở nơi này đóa tiên hoa trước mặt, hiện ra võ, tranh thủ tiên hoa hảo cảm, dần dần, người biết càng ngày càng nhiều, đi trước Cự Nham phong võ sư, cũng càng ngày càng nhiều, dần dần tạo thành quy mô, sau đó, dãy núi Tử Vụ vùng lân cận tất cả tông môn, liền liên hiệp, hàng năm mười lăm tháng tám, tất cả võ sư, cũng sẽ ở Cự Nham phong luận võ, luận võ trước ba tên, sẽ đạt được đến gần tiên hoa tư cách, nhưng muốn tham gia Cự Nham phong đài luận võ tỷ võ, nhưng phải có luận võ lệnh, chính là Hứa sư trong tay cầm khối này."

	"À, nếu người người đều muốn đến gần vậy đóa tiên hoa, nhất định sẽ có ích lợi gì." Hứa Phong cười nói;

	"Đó là đương nhiên, ở tiên hoa hạn chế cấm vận, hấp thu trăng tròn tinh hoa lúc này mùi thơm sẽ phát ra 10m, ở 10m trong phạm vi, có người nghe thấy, sẽ tăng lên một người tư chất, lọc sạch huyết mạch, tăng cường thân xác cường độ, đồng thời, còn có nhất định tỷ lệ, lĩnh ngộ tiên thuật!" Chu Mộc Phong hâm mộ nói;

	"Tiên thuật? Cái gì tiên thuật?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Hề hề, đây chẳng qua là một loại truyền thuyết, cho tới bây giờ không có ai gặp qua, trong truyền thuyết, chỉ cần đến gần tiên hoa người, nếu như có thể lấy lòng tiên hoa, liền có thể lĩnh ngộ một loại tên là nháy mắt phương hoa tiên thuật, nhưng cái này loại tiên thuật cụ thể có hiệu quả gì, ta cũng không biết."

	"Tiên thuật, nghe, tựa hồ cùng thần thông rất giống." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Xem ra, cái này đài luận võ, ta là nhất định phải đi, vậy đóa tiên hoa, hề hề, ta cũng phải đi thưởng thức một chút." Hứa Phong cười nói;

	Đối với Hứa Phong, Chu Mộc Phong có thể nói là vừa yêu vừa hận, nguyên bản biết Hứa Phong là một người ngự thú sư, lấy sức một mình, đem Hắc Phong trại tiêu diệt, Chu Mộc Phong còn muốn lôi kéo Hứa Phong, nhưng không nghĩ tới, Hứa Phong sát tính lại lớn như vậy, chẳng những đem dưới núi Tử Phong núi lịch luyện đệ tử tinh anh toàn bộ giết chết, hơn nữa còn đem lùng bắt hắn núi Tử Phong thượng sư giết chết;

	Nhất thời, Hứa Phong ở Chu Mộc Phong trong mắt, biến thành một cái tai họa, muốn cách hắn xa xa, không nghĩ tới, Hứa Phong lại từ đệ tử núi Tử Phong trong tay, thu được cái này cái luận võ lệnh, nhất thời để cho Chu Mộc Phong cảm thấy giải thoát;

	"Hứa sư, cái này đài luận võ cũng không phải là tốt như vậy bước lên, phổ thông năm sao thực lực võ sư, sợ rằng liền trước trăm tên cũng không vào được, năm ngoái núi Tử Phong một người bảy sao thực lực võ sư, cũng thảm bại ở trên đài luận võ, Hứa sư, ngươi đi, nhất định phải cẩn thận làm việc à." Chu Mộc Phong mặt đầy lo lắng nói;

	"Ha ha, yên tâm, ngày hôm nay ta không phải liền giết một người thực lực sáu sao võ sư sao, không quan trọng." Hứa Phong khoát tay chặn lại, không thèm để ý nói;

	Đi tới cái thế giới này, Hứa Phong mục đích chính là giết, giết, giết, càng cấp bậc cao người, cho hắn cung cấp tự có thuộc tính điểm càng nhiều, hơn nữa hắn lá bài tẩy đông đảo, rồng khổng lồ chiến văn cũng còn không có sử dụng, một cái sáu sao đỉnh cấp thực lực thần thánh rồng khổng lồ, hơn nữa còn dung hợp một kiện thần khí, ngự thú thần roi, thần thánh rồng lớn thực lực, đã vượt qua Hứa Phong dự đoán rất nhiều, cho dù bảy sao thực lực người, chỉ sợ cũng không phải thần thánh rồng lớn đối thủ, hơn nữa, Hứa Phong đã phát hiện, cái thế giới này cái gọi là võ sư, tu luyện kỹ năng, căn bản không có thể cùng trên trái đất kỹ năng chắc hẳn, cho dù một bộ đơn giản nhất tế vũ kiếm pháp, chỉ sợ cũng có thể ở dãy núi Tử Vụ xưng hùng, chớ đừng nhắc tới Hứa Phong nắm giữ đãng Kiếm Tiên tông nhập môn kiếm điển, đây đối với người cái thế giới này mà nói, nhất định chính là thần kỹ;

	"Cách luận võ còn có nhiều ít cuộc sống?" Hứa Phong hỏi;

	"Còn có ba ngày, từ thành Lạc Diệp lên đường, chỉ cần thời gian 2 ngày, là có thể đến Cự Nham phong." Chu Mộc Phong liền vội vàng nói;

	"Được, đã như vậy, vậy thì phiền toái chu thành chủ, thay ta chuẩn bị thú cưỡi, ngoài ra mượn nữa ta một người hướng đạo, ta lập tức lên đường, đi Cự Nham phong luận võ." Hứa Phong cười nói;

	Hứa Phong hài cốt khô lâu tốc độ ngựa độ muốn so cái thế giới này ngựa tốt mau rất nhiều, nhưng Hứa Phong cũng không dám lấy ra, một khi để cho người khác thấy được, nhất định sẽ hoài nghi hắn thân phận, phải biết, người cái thế giới này, đối với không thuộc về cái thế giới này dị nhân, nhưng mà tương đương bài xích, một cái không tốt, liền có thể có thể thành là toàn thế giới công địch;