Chương 973: Thần quốc 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn Nghê Oánh Oánh lấy ra giấy bằng da dê bản đồ bảo tàng, Hứa Phong khẽ nhíu mày, nàng trưng bày cái này tấm bản đồ bảo tàng, cùng mình lấy được vậy tấm bản đồ bảo tàng có rất lớn khác biệt.

	Nghê Oánh Oánh cái này tấm bản đồ bảo tàng, tên chữ gọi là Ảnh Sát thần chủ bản đồ bảo tàng, mà Hứa Phong lấy được tên là "Ảnh Sát thần chủ thứ 6 bản đồ bảo tàng" .

	Hứa Phong từng lấy làm cho này cái gọi là Ảnh Sát thần chủ người, là đem hắn bảo tàng chia làm mười mấy hai mươi phần, sau đó mỗi một phần đều sẽ có một tấm bản đồ bảo tàng, nhưng bây giờ nhìn lại, cũng không phải như vậy, ít nhất Nghê Oánh Oánh trong tay cái này tấm bản đồ bảo tàng liền không phải như vậy.

	Hơn nữa Nghê Oánh Oánh trong tay cái này tấm bản đồ bảo tàng, có thể thấy chu vi mấy ngàn dặm phạm vi, nhưng là Hứa Phong trong tay bản đồ bảo tàng, chỉ có thể nhìn được một phiến khu vực không tới mười dặm phạm vi.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong quyết định trước hay là không đem mình lấy được bản đồ bảo tàng lấy ra.

	"Đáng chết, ta cũng giết chết một cái tuần tinh người, nhưng lại không có cơ hội nhặt hắn rơi xuống túi đựng đồ." Tần Tử Minh một mặt tiếc nuối nói.

	"Cái này bản đồ bảo tàng cũng không là mỗi người đều có, ta giết chết ba tên tuần tinh người, cũng chỉ thu được cái này một phần bản đồ bảo tàng." Nghê Oánh Oánh cười nói: "Hứa Phong không phải vậy giết chết một người tuần tinh người, hơn nữa còn tiêu diệt ác mộng xe quỷ, hắn cũng không phải không đạt được bản đồ bảo tàng sao?"

	Việc này không nên chậm trễ, mấy người hộ thân huy chương cũng chỉ còn lại có một quả, hơn nữa cái này cái nhìn qua cũng đã bị bóng tối năng lượng ăn mòn không sai biệt lắm, tùy thời cũng biết báo hư, đến lúc đó, cũng chỉ có thể bằng vào mình trong cơ thể năng lượng ngạnh kháng.

	May Hứa Phong thu được mười mấy cái có thể bổ sung trong cơ thể năng lượng đá năng lượng, nếu không Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh thật đúng là không nhất định dám đi thăm dò hơn 1000km bên ngoài cái gì bảo tàng.

	Nghê Oánh Oánh tay cầm bản đồ, bay ở phía trước nhất, ở nàng dưới sự hướng dẫn, tiểu đội Hỏa Thần ba người nhanh chóng rời đi nơi đây, hướng bản đồ bảo tàng biểu hiện địa phương bay đi.

	Hơn 1000km ước chừng hao tốn ba người hơn nửa ngày công phu, đến khi lúc rơi xuống đất, ba sắc mặt người đều có chút mệt mỏi, lúc này xuất hiện ở trước mắt ba người, là một tòa trơ trụi hòn đá nhỏ núi, núi này chỉ có mấy trăm thước cao, trên núi bao phủ tầng 1 màu đỏ tím thực vật, thật giống như rắn vậy đang không ngừng ngọa nguậy, Hứa Phong thậm chí thấy những thực vật này hành diệp chóp đỉnh, có 1 bản Trương Đại Khẩu, bên trong có một vòng mịn màu trắng răng, nhìn qua làm cho lòng người sợ hãi không dứt.

	Vậy thần chủ bảo tàng, chẳng lẽ ở nơi này toà tầm thường hòn đá nhỏ trong núi?

	"Tốt lắm, chắc là ở chỗ này." Nghê Oánh Oánh nhìn kỹ một lần bản đồ bảo tàng, gật đầu xác nhận nói.

	Vừa nói, Nghê Oánh Oánh đi tới chỗ hòn này núi đá bên cạnh, trong tay cuộn da dê đang đến gần núi đá trong nháy mắt, đột nhiên tản mát ra chói mắt chói lọi, không chỉ trong chốc lát, lại biến thành một khối ấn vuông.

	Cái này cái bàn tay lớn nhỏ ấn vuông lục quang lập loè, dịch thấu trong suốt, ấn vuông bên trong, tựa hồ có vô số màu vàng kim điểm sáng đang không ngừng lưu động, nhìn kỹ lại, lại là từng viên nhỏ bé phù văn, tản ra ánh sáng màu vàng.

	Nghê Oánh Oánh cầm trong tay cái này cái ấn vuông hướng không trung ném đi, nhất thời ấn vuông rời tay ra, ánh sáng rực rỡ chớp mắt, ấn vuông như nước tích vào vào biển khơi vậy, không có vào núi đá trong biến mất không gặp.

	Chỉ chốc lát sau, hết thảy như thường, động tĩnh gì cũng không có phát sinh, Hứa Phong đám người trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc thần sắc.

	Nghê Oánh Oánh cũng là khẽ nhíu mày, nàng dựa theo bản đồ bảo tàng trong miêu tả trình tự, một tia một chút nào cũng không có không may, không biết tại sao phải xuất hiện như vậy tình huống.

	Ngay tại lúc này, mặt đất dưới chân đột nhiên khẽ run lên, để cho phần lớn người cũng thân hình thoắt một cái, thiếu chút nữa đứng không vững.

	Rất nhanh, ở lớn kịch liệt run run dưới, thạch dưới chân núi đột nhiên nứt ra một cái khe hở, đạo khe hở này liền thật giống như một đạo cổng hình vòm, xuất hiện ở tiểu đội Hỏa Thần ba người trước mặt.

	Cái này cổng hình vòm trong, tản ra ánh sáng nhu hòa, tựa hồ còn có từng trận thư giãn ngâm xướng, từ cổng hình vòm bên trong tản mát ra.

	Tiểu đội Hỏa Thần ba người liếc mắt nhìn nhau, từ từ đi vào cổng hình vòm, ở cổng hình vòm sau đó, là một đạo nối thẳng dưới đất bậc thang đá xanh, hai bên vách tường cách mỗi mấy mét thì có một cái lõm, bên trong đốt một món ngọn lửa màu vàng, tản ra nhu hòa ánh sáng màu vàng, đem chung quanh vài mét cũng chiếu tiêm chút nào tất hiện.

	"Đi thôi!" Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn vui mừng, dẫn đầu hướng bên trong đi vào.

	"Đây tựa hồ là thần hỏa?" Tần Tử Minh nhìn chằm chằm né tránh lên vậy cọng ánh sáng màu vàng, nhẹ giọng nói.

	"Thần hỏa?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, thần hỏa chỉ có lấy thần cách là nhiên liệu, mới có thể đốt, chẳng lẽ nói, những thứ này ngọn lửa màu vàng, mỗi một nơi đều có một miếng nhỏ thần cách cung cấp chúng cháy? Tay này bút thật sự là quá lớn.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm một nơi ngọn lửa màu vàng cẩn thận tra xem, quả nhiên, ở mỗi một món ngọn lửa màu vàng phần đáy, đều có một khối hạt cát vậy lớn nhỏ màu vàng nhạt kết tinh, hiển nhiên đây là đem một quả nguyên vẹn thần cách cắt thành mấy chục trên trăm mảnh, sau đó làm cho này chút thần hỏa cung cấp nhiên liệu.

	Bất quá Hứa Phong vậy có thể cảm nhận được, cái này mỗi một nơi lõm, cũng thiết lập trước trận pháp phòng ngự, một khi muốn lấy được những thứ này đốt thần hỏa cùng thần cách, cũng sẽ gặp phải có thể chết người phản kích, điều này liên miên không dứt thềm đá hai bên đường chiếu sáng thần hỏa, đã sớm hình thành một cái to lớn pháp trận, một khi có bất kỳ gây rối hành động, cả tòa núi đá nói không chừng cũng có thể bị nổ trời cao đi.

	"Lại thật sự là thần hỏa, cái này Ảnh Sát thần chủ, thật là thật là lớn quyết đoán!" Hứa Phong trong mắt lộ ra khen ngợi thần sắc, thấp giọng nói.

	"Ta ở Chúng thần điện kho sách trong đã từng thấy qua, ở trong vũ trụ này, thần chi giữa chém giết cực kỳ thảm thiết, thất bại thần chi, thường thường sẽ đem đối phương thần thân thể làm chế tạo nguyên liệu, thần cách lấy ra làm chiếu sáng nhiên liệu, lúc ấy ta còn chưa tin, nhưng bây giờ. . ." Tần Tử Minh trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Thần chiến à, đây chính là liên quan đến toàn bộ vũ trụ thần chiến, tình cảnh kia nhất định gợn sóng vĩ đại, làm người ta hướng tới." Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, nói.

	Tần Tử Minh há hốc mồm, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái, một mặt cười khổ tiếp tục hướng xuống dưới đi tới.

	Nấc thang rất dài, hai bên thần hỏa nhất lưu bày, đem đúng cái thềm đá đường chiếu sáng, càng đi xuống, Hứa Phong trong lòng vượt xông tới một cổ cảm giác quen thuộc.

	Rất nhanh, tiểu đội Hỏa Thần ba người đi tới khoảng cách núi đá hạ sâu vượt trăm trượng địa phương.

	Bốn phía màu vàng nhạt thần hỏa bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa, màu sắc dần dần chuyển là trắng sữa, tiếp, trần trụi, chanh, hoàng, xanh lá. . . , mấy loại màu sắc cũng hiện ra, lẫn nhau bây giờ tựa hồ phối hợp chặt chẽ gần xa, ánh lửa phụt ra phụt vô tiết tấu đều bắt đầu trở nên nhất trí đứng lên.

	Thấy tình cảnh này, Hứa Phong chân mày hơi nhíu lại, thấp giọng hô: "Nơi này có chút quỷ dị, mọi người cẩn thận một chút."

	"Sắp tới, dựa theo bản đồ biểu hiện, còn có một tầng cấm chế, liền có thể đi vào đến Ảnh Sát thần chủ bảo tàng trong." Nghê Oánh Oánh hưng phấn nói.

	Ba người tổng cộng đi ước chừng thời gian một bữa cơm, Hứa Phong các người mới tiến vào một cái thần bí trong không gian, hướng bốn phía nhìn lại, Hứa Phong phát giác, cái này không gian bất ngờ có núi cao, hồ bạc, trên bầu trời lại vậy treo cao trước một vầng trăng sáng, tản ra ánh sáng nhu hòa.

	"Cái này, nơi này như thế nào cùng Thần quốc như vậy giống nhau?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, không nhịn được lớn tiếng nói.