Chương 1013: Ngự Ma bảo 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nghe được sau lưng truyền tới kêu lên, nghiêng đầu vừa thấy, chỉ gặp một người anh tuấn thiếu niên, dưới chân đạp một cái màu đỏ thẫm bầu hồ lô, bay lên không phi hành.

	Cẩn thận quan sát một chút, Hứa Phong cũng không nhận ra người này, không biết hắn tại sao gọi lại mình, trong lòng không khỏi có chút cảnh giác, nhưng trên mặt lại không có bất kỳ biểu lộ gì bộc lộ ra ngoài, lạnh nhạt nhìn người nọ.

	Cái này trên người ăn mặc một kiện trường bào màu xanh, mày kiếm tinh hạng mục, nhìn như chỉ có mười bảy mười tám tuổi hình dáng, thấy Hứa Phong hướng hắn lui tới, trắng nõn trên mặt, lại xuất hiện tầng 1 màu hồng, tựa hồ có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là hướng Hứa Phong chắp tay hỏi: "Vị huynh đài này, ngươi cũng là đi Phi Vân thành sao?"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhìn dáng dấp trước mặt tòa kia phù không thành phố tên là Phi Vân thành phố, rất có thi ý, chỉ bất quá thành thị này bay lên không cao độ vẫn là quá thấp, cách Ly Vân thải còn có rất dài một khoảng cách.

	"Ta là vì đi Ngự Ma tinh, mượn dùng Phi Vân thành truyền tống trận mà thôi." Hứa Phong nhẹ giọng nói.

	"Ngự Ma tinh?" Tên kia thiếu niên mặt đầy kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới huynh đài tin tức lại linh thông như vậy, cũng biết Ma vực thận phường sắp mở sao?"

	"Ma vực thận phường?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Tại hạ Hứa Phong, là Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền, tại hạ sư tỷ trấn thủ Ngự Ma bảo, ta là đi thăm sư tỷ ta!"

	"Ngự Ma bảo, sư tỷ?" Thiếu niên trong mắt lộ ra một tia thành tựu xuất sắc, tỏ ra hơn nữa nhiệt tình: "Ha ha, ta còn không có tự giới thiệu mình, ta kêu Tống Thanh, là mây trôi thành phố thành chủ con, nghe nói Ngự Ma bảo thận phường sắp mở, muốn đi tham gia náo nhiệt, thử vận khí một chút, vừa vặn cùng Hứa huynh thuận đường, không biết có thể hay không cùng Hứa huynh làm một bạn?"

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, liền chuẩn bị cự tuyệt, hắn cũng không có thói quen cùng người xa lạ lối đi, hơn nữa mình nói tới đại sư tỷ ở Ngự Ma bảo, tên kia thiếu niên biểu hiện ra trạng thái, không khỏi có chút quá nhiệt tình.

	"Hứa huynh, bây giờ tinh vực Toái Linh chỉ có mấy cái đứng đầu thế lực mới biết Ma vực thận phường mở ra tin tức, ta cũng là theo theo cha tham gia một lần yến hội, thỉnh thoảng nghe nói. Có thể truyền tống đến Ngự Ma tinh truyền tống trận, chỉ có Phi Vân thành phố là đối bên ngoài cởi mở, nhưng là bây giờ nếu như không có quan hệ, muốn mượn dùng Phi Vân thành truyền tống trận đi Ngự Ma tinh, sợ rằng phải xếp mười mấy ngày đội mới được nha!" Tống Thanh tựa hồ nhìn thấu Hứa Phong không quá muốn cùng hắn cùng nhau, liền vội vàng nói.

	Hứa Phong nhìn Tống Thanh một cái, loại này đến Phi Vân thành phố liền có thể đâm một cái liền phá lời nói dối, chắc hẳn Tống Thanh cũng không biết nói, đã như vậy, không bằng tạm thời cùng Tống Thanh một đường, nếu Tống Thanh là viên tinh cầu này mây trôi thành thành chủ, muốn đến chắc có mấy phần mặt mũi, có thể để cho Hứa Phong cắm đội, nếu không hắn cũng không khả năng đem chuyện này nói ra.

	Do dự một chút, Hứa Phong đối với Tống Thanh nói: "Nếu như ngươi có thể để cho ta lập tức sử dụng truyền tống trận mà nói, chúng ta ngược lại là có thể đi lại một đoạn thời gian."

	Tống Thanh trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc mừng rỡ, gật đầu liên tục, nhẹ đạp dưới chân bầu hồ lô, đi theo Hứa Phong bên người, hướng Phi Vân thành phố lao đi.

	Đi tới Phi Vân thành phố, quả nhiên thấy nơi này như biển người, thành phố trong quảng trường một cái truyền tống trận bị mấy trăm người vây chận ở chính giữa, một đám tay cầm dài qua võ sĩ, đứng ở bốn phía duy trì trật tự, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có người lợi dụng truyền tống trận rời đi nơi này.

	Hứa Phong thậm chí thấy, có người cầm ra vũ trụ kim phiếu hối lộ những cái kia bảo vệ vệ sĩ, muốn lợi dụng truyền tống trận rời đi, thế nhưng chút vệ sĩ nhưng xem cũng không xem vậy kim phiếu một cái, thô man đem người chung quanh đẩy ra.

	"Tất cả thành phố, cũng chỉ có Phi Vân thành truyền tống trận hạn chế cấm vận sao, những thành thị khác đâu ?" Hứa Phong khẽ nhíu mày.

	"Cũng phong ấn, ta nghe cha nói, là có nhân vật lớn không để cho mọi người tiến vào Ngự Ma tinh, còn như nguyên nhân, ta cũng không biết, bất quá, ta muốn khẳng định cùng ngự ma thận phường có quan hệ." Tống Thanh khẳng định nói.

	"Như vậy Phi Vân thành thành chủ, liền dám đính phong gây án?" Hứa Phong cười nói.

	"Phi Vân thành phố thành chủ sau lưng nhưng mà có vực chủ cấp đại lão chỗ dựa, tự nhiên thừa dịp lúc này phát phát tài, coi như bị người biết, nhiều nhất khiển trách mấy câu, sẽ không cầm hắn như thế nào!" Tống Thanh trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Hứa Phong đi theo Tống Thanh hướng phía trước lách đi, đi tới trước mặt, Tống Thanh trực tiếp móc ra một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài màu đen, hướng bảo vệ vệ binh giơ giơ lên.

	Những vệ binh kia thấy lệnh bài màu đen, nhất thời trở nên cung kính, hướng hai người thi lễ một cái sau đó, trực tiếp đem một người chuẩn bị lên truyền tống trận người cho kéo xuống.

	"Đi, Hứa đại ca, chúng ta đi trước." Tống Thanh trên mặt lộ ra dương dương đắc ý vẻ mặt.

	"Ngươi lệnh bài kia mặt mũi thật là lớn à!" Hứa Phong cười nói.

	"Này, đây chính là cha ta trăm thành phố minh làm, ta cũng là mất rất lớn sức lực mới trộm, cái đó, mới mượn đi ra ngoài." Tống Thanh thấp giải thích rõ nói.

	Bị hai người bọn họ thay thế xuống người nọ, một mặt tức giận nhìn chằm chằm hai người, nhưng là giận mà không dám nói gì.

	Hứa Phong cùng Tống Thanh cũng không để ý, trực tiếp đứng ở truyền tống trận lên, một tia sáng trắng thoáng qua, hai người biến mất ở truyền tống trận.

	. . .

	Tinh vực Toái Linh, Ngự Ma tinh.

	Hứa Phong mới vừa đến một cái Ngự Ma tinh, máy truyền tin vang lên, mở ra vừa thấy, là đội trưởng Nghê Oánh Oánh để lại cho hắn tin tức, để cho hắn đi Ngự Ma bảo hội hợp, còn như cụ thể chuyện gì, ở trong máy truyền tin cũng không có nói.

	"Tống Thanh, ta chuẩn bị đi Ngự Ma bảo, ngươi đâu ?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên là đi theo Hứa đại ca, Hứa đại ca đi đâu, ta đi ngay kia!" Tống Thanh mặt đầy chất cười nói đến, xem bộ dáng là cùng đặt Hứa Phong.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, vậy không có để ý, trực tiếp ở Ngự Ma tinh trong phòng đấu giá, mua một chiếc hằng tinh cấp phi thuyền, chiếc phi thuyền này chỉ là trần cơ hội liền cần hơn 1 triệu vũ trụ kim tiền, phối hợp với hằng tinh cấp xứng kiện, tổng giá trị vượt qua năm triệu vũ trụ kim tiền.

	Bên cạnh Tống Thanh nhìn chắc lưỡi hít hà không dứt, trong lòng ngầm từ vui mừng, nhìn dáng dấp, mình là ôm lên một cái to con vô cùng to bắp đùi.

	Ngự Ma bảo lúc tinh vực Toái Linh chống cự Ma vực trong quái thú xâm lấn trước nhất dọc theo, là ở trong tinh không vô căn cứ khai sáng đi ra ngoài một tòa thái không pháo đài, xa xa nhìn lại, liền thật giống như một viên sắt thép tinh cầu, bề ngoài hiện đầy vô số Tinh Tế quỹ đạo cùng tinh không năng lượng pháo, mạnh nhất ba mươi sáu ổ chủ pháo, lần bố trí tinh cầu các ngõ ngách, bao phủ ba trăm sáu mươi độ, không có bất kỳ góc chết, cho dù là vực chủ cấp cường giả, ở người như vậy pháo hạ, nếu như bị chính diện đánh trúng, vậy sẽ trực tiếp bỏ mình.

	Ngự Ma bảo trong, cũng không chỉ là thiết thi quân sự, còn có không thiếu giải trí cùng nghỉ ngơi nơi, ở một nhà trong đó lớn nhất ăn uống nhà hàng, vui tinh các tầng cao nhất, dựa vào cửa sổ một bàn cạnh, một người có một đầu màu đỏ thẫm mái tóc dài thiếu nữ, đang ngồi ngay ngắn ở bên cạnh bàn ăn, lẳng lặng nhìn lầu bên ngoài phong cảnh.

	"Phượng đại nhân, ngài sư đệ Hứa Phong đã tới Ngự Ma bảo, phải chăng thông báo hắn tới gặp ngài?" Một người da màu xanh, ăn mặc màu bạc trường bào người hầu, đi tới bên cạnh cô gái, khom người ở thiếu nữ bên tai thấp giọng nói.

	"Hứa Phong, hề hề, lão sư đệ tử quan môn à." Hạ Hầu Phượng bưng lên một cái ly cao cổ, ở trong tay từ từ thưởng thức trước, nhìn chằm chằm trong suốt ly rượu, suy tính một lát sau, khẽ gật đầu nói: "Đem hắn mời đi theo đi, sớm muộn đều phải gặp mặt một lần, không biết lão sư lại kêu người cho ta mang nói cái gì, nhức đầu à!"