Chương 385: Gây chuyện 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nguyên lai là ngắm trăng lầu ông chủ, họ Triệu, cả ngày một bộ liền a a hình dáng, hơn nữa lòng khoan dung người mập, bị người cười gọi mỉm cười mặt phật.

	Nguyên bản Bắc Kinh là năm gia tộc lớn, Triệu gia, Vương gia, Tô gia, Bạch gia, Trử gia, cái này năm gia tộc lớn ở trên cao kinh thuộc về nhất lưu. Trử gia bởi vì là Trử Tráng Quân mất đi một cánh tay, sức chiến đấu giảm nhiều, hơn nữa lớn tuổi, từ quân bộ tư lệnh vị trí lui xuống, đã không thuộc về ở kinh thành nhất lưu gia tộc, vì vậy Bắc Kinh bây giờ chỉ có tứ đại gia tộc.

	Trử gia mặc dù không lại là nhất lưu gia tộc, nhưng nội tình rất sâu, Trử Tráng Quân hổ uy do ở đây, Trử Dũng tuổi còn trẻ đã đột phá năm sao, ở trong thế hệ trẻ coi như là một con ngựa đen dị quân nổi lên, tương lai Trử gia lần nữa thành là nhất lưu gia tộc còn chưa thể biết được, coi như là một cái tốt tiềm lực cổ.

	Ông chủ Triệu nghe nói Trử Dũng tới, cố ý tới kính ly rượu.

	Vương Đông Lai mặc dù là Bắc Kinh người Vương gia, nhưng chẳng qua là dòng thứ, ở trong gia tộc cũng không được coi trọng, nhưng ở trong gia tộc, thường nghe thấy, hắn là biết cái này ông chủ Triệu bối cảnh, thấy ông chủ Triệu đi vào, Vương Đông Lai cái đầu tiên đứng lên, bưng lên ly rượu, mặt đầy tươi cười nói: "Ai nha, ông chủ Triệu tại sao cũng tới."

	Ông chủ Triệu sững sốt một chút, vốn là muốn muốn mở miệng nói chuyện, lại không nghĩ rằng bị người đoạt trước, cẩn thận vừa thấy, trong mắt hiện lên một nụ cười châm biếm: "Nguyên lai là Vương công tử, khách quý, khách quý, lão Triệu ta nghe nói chư vị tới cổ động, dĩ nhiên muốn tới kính tất cả vị công tử một ly rượu."

	Ông chủ Triệu cố ý cùng Trử Dũng cụng ly một cái, kính một vòng sau đó, nói chút lời khách khí, đồng thời lại đưa 2 món ngắm trăng lầu bảng hiệu thức ăn, lúc này mới rời đi.

	"Này, vẫn là chúng ta anh Dũng có mặt mũi, ông chủ Triệu còn cố ý tới mời rượu, hơn nữa chỉ cùng anh Dũng cụng ly!" Vương Đông Lai trong lòng có chút ghen tị, trên mặt có chút không tốt lắm xem, mặc dù chỉ là dòng thứ, nhưng hắn một mực lấy người Vương gia tự cho mình là, ông chủ Triệu không có tìm hắn cụng ly, cảm giác mất mặt.

	"Nghe nói cái này ông chủ Triệu bối cảnh thâm hậu, hình như là người của Triệu gia, cũng không biết là thật là giả?" Bên cạnh một cái thiếu niên thần bí hỏi.

	"Vậy sẽ phải hỏi một chút Nguyệt Như Ý cô nương, nàng nhưng mà ngắm trăng lầu đầu bài, chắc chắn biết ông chủ Triệu bối cảnh." Một cái khác cậu ấm liền uống hai ly, mùi rượu dâng trào, sắc mặt đỏ bừng, cười híp mắt nhìn Nguyệt Như Ý.

	Nguyệt Như Ý khẽ mỉm cười, mang trên mặt một tia ủy khuất, thấp giọng nói: "Ta chẳng qua là ngắm trăng lầu một cái đi làm em gái, làm sao biết ông chủ bối cảnh, liền liền ông chủ mặt, ta một tháng cũng gặp không mấy lần trước đây."

	"Triệu gia à, đây chính là Bắc Kinh đệ nhất thế gia, nếu có thể dựa vào cây đại thụ này, vậy đơn giản có thể ở trên cao kinh xông pha." Một cái cậu ấm hâm mộ nói.

	Những thứ này cậu ấm đại đa số đều là chút gia tộc nhị lưu đệ tử, ngày thường cũng không được gia tộc coi trọng, thuộc về phối hợp ăn chờ chết loại hình, nếu như có thể dựa trên Triệu gia, Vương gia như vậy gia tộc lớn, đó chính là 1 bước lên trời, sẽ phải chịu gia tộc mình coi trọng.

	Vương Đông Lai mặc dù chỉ là Vương gia dòng thứ, nhưng ở trong đám người này cũng coi là nhân vật dẫn quân, nếu như không phải là Trử Dũng lên cấp thành là năm sao cường giả, cái này trên bàn rượu, tuyệt đối là lấy Vương Đông Lai vi tôn.

	Nghe mọi người suy đoán, Vương Đông Lai cười lạnh một tiếng nói: "Các người đoán không sai, cái này ông chủ Triệu đúng là Bắc Kinh người của Triệu gia, chỉ bất quá, nhưng là cái dòng thứ, tám gậy không đánh được thân thích, cũng chính là Triệu gia nhớ bạn cũ, nếu không ngắm trăng lầu kia đến phiên hắn Triệu mập đương thời."

	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt cổ quái, mới vừa rồi ông chủ Triệu đi vào, Vương Đông Lai cái đầu tiên đứng lên bưng ly rượu, thật giống như cấp cho ông chủ Triệu mời rượu, chẳng qua là ông chủ Triệu không để ý tới hắn, bây giờ nhưng như vậy ở sau lưng nói người ta.

	Nguyệt Như Ý liếc Vương Đông Lai một cái, đáy mắt thoáng qua một tia khinh bỉ, Vương Đông Lai một mực lấy người Vương gia tự cho mình là, nhưng trong thực tế nhưng chân chân chánh chánh coi như là tám gậy tre đánh không hơn quan hệ thân thích, căn bản từ trong gia tộc không được chia một chút tài nguyên, so sánh mà nói, ông chủ Triệu có thể nắm trong tay ngắm trăng lầu nhà này ngày vào đấu vàng nhà hàng, hiển nhiên ở Triệu gia trong suy nghĩ, chiếm hữu địa vị rất trọng yếu.

	Vương Đông Lai không có phát hiện mọi người ánh mắt, tất cả mọi người đều không biết ông chủ Triệu bối cảnh, mà hắn nhưng nói ra, lúc này có chút đắc ý, nhìn một cái Hứa Phong, cười nói: "Trử Dũng vị đại ca này làm sao họ Hứa? Không biết đây là làm sao bàn về?" Ý nói, Hứa Phong cùng cái này ông chủ Triệu như nhau, cũng chỉ là Trử gia một cái tám gậy tre đánh không hơn nghèo thân thích.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, ngẩng đầu nhìn Vương Đông Lai một cái, Vương Đông Lai nhất thời cả người phát chặt, nơi gáy truyền tới thấy lạnh cả người, thật giống như bị một đầu hoang cổ hung thú để mắt tới, lập tức phải nhào tới.

	Vương Đông Lai sắc mặt đại biến, thiếu chút nữa sợ la lên, nhưng lại cẩn thận vừa thấy, Hứa Phong chẳng qua là nhàn nhạt liếc hắn một cái, mới vừa rồi một màn kia, tựa như liền là ảo giác.

	Trong chốc lát, Vương Đông Lai cảm thấy có mãnh liệt mắc tiểu, liền vội vàng đứng dậy, nói: "Ta đi chuyến phòng vệ sinh."

	Vội vã rời đi.

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, nhân vật như vậy, liền bốn sao thực lực cũng không có đạt tới, giết hắn cũng ngại dơ bẩn tay.

	. . .

	Vương Đông Lai giặt xong tay từ phòng vệ sinh đi ra, cả người khó chịu, mới vừa rồi cảm giác quá chân thực, giống như thật bị hung thú để mắt tới.

	"Cái tên kia, không phải là một đầu hung thú trở nên đi." Vương Đông Lai lầm bầm lầu bầu, sau đó lắc đầu cười lên, làm sao có thể sẽ có loại chuyện này?

	Đang đi trở về, Vương Đông Lai đột nhiên thấy đối diện đi tới một cô gái, mặc hở hang, cả người hấp dẫn thấp ngực dây đeo quần, tà áo rất thấp, vừa mới tới bắp đùi, ăn mặc vớ cao màu đen, nhìn như chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng trưởng thành rất tốt, vóc người lồi lõm thích thú, mặt mũi tinh mỹ, rất đẹp.

	Vương trên mặt mang cười quái dị, ngăn cản thiếu nữ đường đi.

	"Cô nương tên gọi là gì, không bằng ta mời cô nương uống một ly như thế nào?" Vương Đông Lai ngả ngớn nói.

	Đầy mặt cô gái lãnh sắc, nhìn một cái Vương Đông Lai, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

	"Tránh ra!"

	"Cô nương thật là đẹp, kết giao bằng hữu như thế nào? Ta kêu Vương Đông Lai, là Bắc Kinh người Vương gia, ngay tại Chu Tước phòng riêng uống rượu, không bằng cùng đi, ta giới thiệu mấy cái đại gia tộc bạn cho ngươi biết." Vương Đông Lai vừa nói, lại đưa tay đi sờ mặt của cô gái gò má.

	Thiếu nữ một không lưu ý, lại bị Vương Đông Lai được như ý, vẻ mặt sững sốt một chút, vành mắt lập tức hiện lên đỏ lên.

	"Bóch ~ "

	Một cái tát đến Vương Đông Lai trên mặt, thiếu nữ đẩy ra Vương Đông Lai, chạy về phía trước đi.

	Vương Đông Lai chỉ cảm thấy một cổ lực mạnh vọt tới, lảo đảo một cái thiếu chút nữa ngã xuống, trong lòng cả kinh: "Không nhìn ra, cô gái này lại là một vị bốn sao cường giả, trời ạ, ta lại dám nhẹ mỏng nàng?"

	Vương Đông Lai bởi vì là không có được Vương gia tài nguyên nghiêng, mình lại không dám đi săn giết quái thú, thực lực một mực không lên nổi, cắm ở ba sao đã lâu, không nghĩ tới, ngày hôm nay uống nhiều gấp mấy lần, thấy thiếu nữ đẹp, bị tả lửa che mắt ánh mắt, lại không nhìn ra đối phương là một người bốn sao cường giả, thiếu chút nữa gây ra họa tới.

	Vương Đông Lai một mặt nghĩ mà sợ, trong lòng lo lắng bất an, từ từ hướng phòng riêng đi tới.