Chương 62: Giết quái

	Trong trấn nhỏ quái thú thực lực phổ biến so với địa phương khác cường đại, vì vậy rất nhiều người đều cho rằng trong trấn nhỏ có cái gì không muốn người biết bí mật hoặc là bảo vật.

	Nhưng Hứa Phong biết, cái trấn nhỏ này cũng không có gì đặc biệt bí mật, nếu như nói có cái gì đặc biệt lời nói, chính là trong cái trấn nhỏ này cũng không hoàn toàn là hư không trùng tộc sống nhờ tạo thành quái vật, mà là có thật nhiều bị thời không khe hở sau khi xuất hiện,

	Đưa tới biến dị quái vật.

	Hứa Phong một người lẳng lặng đi ở trên đường phố, cách đó không xa một cái khúc quanh bỏ hoang xe con bên trên, đột nhiên nhảy ra một cái bóng đen, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hướng Hứa Phong xông lại.

	Hứa Phong hướng nó nhìn lại, đây là một cái cả người dài nhọn gai xương quái vật, nó thân cao tới 2m, trong miệng đầu lưỡi cũng có dài ba, bốn mét, không ngừng co dãn phiên quyển đến, phát ra Híz-khà zz Hí-zzz kêu to.

	"Tiên Thiệt trùng? Không nghĩ tới, con thứ nhất gặp phải quái vật lại là thành thục thể hư không trùng tộc." Hứa Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, hướng Tiên Thiệt trùng phóng tới.

	Hư không trùng tộc cũng không phải là toàn bộ đều cần sống nhờ thể mới có thể sống sót, nếu như không có đủ sống nhờ thể, hư không trùng tộc cũng sẽ tự đi lớn lên, biến thành thành thục thể, đồng đẳng cấp hư không trùng tộc, thành thục thể trùng tộc một loại nếu so với sống nhờ thể lợi hại một ít, nhưng nếu như sống nhờ thể thực lực bản thân cường hãn, như vậy sống nhờ sau, sống nhờ thể thực lực phải mạnh hơn một chút.

	Tiên Thiệt trùng nhìn chằm chằm Hứa Phong, trong miệng phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tương tự loài rắn hí, chạy qua trình bên trong, nó vai u thịt bắp tứ chi đạp ở trên đường, văng lên mảng lớn tro bụi, trên trán màu đen trùng tinh theo Tiên Thiệt trùng chạy nước rút, tản ra lưu huỳnh một loại ánh sáng rực rỡ.

	Còn chưa gần người, ba một tiếng, Tiên Thiệt trùng đầu lưỡi ở giữa không trung phát ra âm thanh phá không, hướng Hứa Phong cuốn qua tới.

	Hứa Phong hai chân bắn ra, càng đến giữa không trung, tránh thoát Tiên Thiệt trùng một đòn, còn không chờ nó thu hồi đầu lưỡi, Hứa Phong thân thể ở giữa không trung hơi chậm lại, sau đó như mủi tên rời cung một dạng hướng Tiên Thiệt trùng bay đi.

	Tật Phong Chi Thứ!

	Giữa không trung, Hứa Phong phát động kỹ năng, mang chuyển động thân thể, đâm về phía Tiên Thiệt trùng.

	Liên hoàn ba kiếm, Hứa Phong trường kiếm trong tay, trực tiếp đem Tiên Thiệt trùng cổ đâm thủng, tiếp lấy oanh một tiếng, Tiên Thiệt trùng cổ bị nổ bể ra đến, cơ hồ một nửa cổ cũng đứt rời, gảy cổ Tiên Thiệt trùng không ngừng lui về phía sau, nơi vết thương toát ra chất lỏng sềnh sệch, đang cố gắng tu bổ vết thương.

	Tật Phong Trực Thứ kỹ năng này, tiền tam kiếm là vật lý tổn thương, mà một lần cuối cùng năng lượng nổ mạnh, là tổn thương tinh thần, hơn nữa Hứa Phong thiên phú 300% kiếm hệ damage increase, kỹ năng này ở trước mắt cái giai đoạn này, nhất định chính là thần cấp.

	Chết uy hiếp, để cho Tiên Thiệt trùng hướng bóng mờ địa phương thối lui, nhưng bị thương nặng nó, đầu nghiêng qua một bên, đi bộ đều có chút oai oai nữu nữu, không bao giờ nữa phục mới vừa rồi đánh về phía Hứa Phong tốc độ.

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười, tiến lên một bước, vung kiếm hướng Tiên Thiệt trùng nơi vết thương chém tới.

	Phốc!

	Vốn là đã nứt ra cổ trực tiếp chém đứt, Tiên Thiệt trùng đầu rời khỏi thân thể ném hướng không trung,

	Cho dù cùng thân thể chia lìa, Tiên Thiệt trùng cũng không có lập tức chết đi, đầu bên trong đầu lưỡi không ngừng ở giữa không trung quơ múa, thật giống như muốn quấn lấy Hứa Phong, muốn cùng hắn lấy mạng đổi mạng.

	Mất đi đầu thân thể ầm ầm sụp đổ, không ngừng co quắp, đầu từ không trung rơi xuống, lăn đến Hứa Phong dưới chân, nhìn Tiên Thiệt trùng chết không nhắm mắt ánh mắt, Hứa Phong khom người sắp tối vẻ mặt trùng tinh khu đi ra, sau đó hướng Tiên Thiệt trùng thi thể, thi triển vặt hái thuật.

	Một quyển màu đỏ đầu lưỡi xuất hiện ở Tiên Thiệt trùng trên thi thể.

	Vặt hái thuật chẳng những tỉnh thì tỉnh lực, không sẽ phá hư tài liệu phẩm chất, hơn nữa còn sẽ chọn vặt hái mục tiêu trên người tốt nhất bộ phận đi ra.

	Cái này Tiên Thiệt tái tạo lại thân thể giá trị cao nhất chính là nó cái điều dài ba, bốn mét đầu lưỡi, là làm trường tiên tối tài liệu tốt.

	"Kỹ năng, cộng thêm thiên phú, phát huy được thực lực quả thực quá mạnh mẽ, cùng ta cùng một đẳng cấp quái vật, lại không phải là ta hợp lại địch." Hứa Phong nắm chặt quả đấm, một cổ tự tin tự nhiên nảy sinh.

	Nhìn một chút cổ tay, trên máy truyền tin đã biểu hiện đạt được mười điểm đoàn đội điểm tích lũy.

	"Thứ nhất, tiếp tục người kế tiếp." Hứa Phong chợt lách người, biến mất ở trấn nhỏ đường phố, chỉ để lại một cái mất đi đầu lưỡi Tiên Thiệt trùng thi thể, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái trấn nhỏ này sớm bị lâm hải thành phố phụ cận trú đóng quân đội phong tỏa, hiện tại ở trong trấn nhỏ chém giết, đều là nhận tảo thanh nhiệm vụ, hơn nữa ghi lại trong danh sách các cái tiểu đội.

	Trong trấn nhỏ quái vật đại đa số đều là Nhị Tinh, thực lực cường hãn, tiến vào tiểu đội thường thường đều là ba bốn người một tổ, tiến hành săn giết, những người này phối hợp ăn ý, cũng không tham công, mỗi lần chỉ săn giết một cái Nhị Tinh, giết chết sau lấy đi trùng tinh cùng một ít để mắt tài liệu, nhanh chóng chuyển tới những địa phương khác, không cho quái vật vây bắt bọn họ cơ hội.

	Ở một tòa nhà nhỏ ba tầng bên trên, hai cái bóng đen nhanh chóng chém giết chung một chỗ, đây là một cái bị trùng tộc sống nhờ thôn dân, lúc này đã không nhìn ra nó đã từng là nhân loại, cả người lóe lên kim loại sáng bóng giáp xác, nhọn khẩu khí, động vật chân đốt hai chân, còn có thật giống như cốt nhận một loại chân trước, để cho người nhìn mà sợ.

	Bá ~

	Một đạo hàn quang thoáng qua, trùng đầu người Đầu lâu phóng lên cao, Hứa Phong thu kiếm trong nháy mắt, một cái mai phục ở bên cạnh trùng tộc mãnh liệt  hướng Hứa Phong nhào tới.

	Đây là một cái sống nhờ không cầm quyền Miêu trên người trùng tộc, Miêu trùng yêu là tối để cho người nhức đầu quái thú một trong, tốc độ nó quá nhanh, vô cùng thiện đánh lén, gặp phải nó rất nhiều người, cũng sẽ không giải thích được mất mạng.

	Hứa Phong xoay người một kiếm ngăn trở Miêu trùng yêu móng nhọn, sau đó tay cổ tay quay lại, nhanh như tia chớp đâm ra ba kiếm, Miêu trùng yêu thân thể bị chọc ra một cái to bằng miệng chén xuyên qua vết thương, máu tươi từ vết thương phún ra ngoài, xen lẫn bể tan tành nội tạng.

	Miêu trùng yêu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, nhìn về Hứa Phong trong ánh mắt, tràn đầy tàn bạo, mặc dù nhưng đã sắp gặp tử vong, nhưng là Miêu trùng yêu lại không có bất kỳ sợ tâm tình, chẳng qua là tập trung tinh thần muốn giết chết Hứa Phong.

	Xuất kiếm, thu kiếm! Miêu trùng yêu đầu bị chặt xuống.

	"Đối phó một loại Nhị Tinh cường giả, Miêu trùng yêu đánh lén quả thật sẽ tạo thành uy hiếp không nhỏ, nhưng tiếc là, ngươi gặp ta." Hứa Phong lắc đầu một cái, khu ra hai khối trùng tinh.

	Hứa Phong bén nhạy đã là Nhị Tinh đỉnh phong, hơn nữa Tật Phong Trực Thứ, một kiếm tốc độ so với một kiếm nhanh, hoàn toàn vượt qua Miêu trùng yêu tốc độ phản ứng.

	"Mười con, điểm tích lũy đã vượt qua một trăm, không biết những người khác săn giết như thế nào." Hứa Phong liếc mắt nhìn đã bắt đầu tối tăm không trung, trong lòng suy nghĩ chiếc kia đang ngủ say một cái Tam Tinh quái vật giếng khô rốt cuộc ở địa phương nào.

	Hứa Phong cũng không có ở một nơi dừng lại qua thời gian dài, một mặt là sợ bị trùng tộc vây công, mặt khác cũng là tìm chiếc kia giếng khô.

	Triệu súng từ từ ở trấn nhỏ đường hẹp quanh co bên trên tạt qua, hắn tay không, không có trang bị bất kỳ vũ khí nào, chẳng qua là hai tay dính đầy vết máu, vừa đi, một bên không ngừng đi xuống nhỏ máu tươi.