Chương 829: Thú sấm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tàu sấm sét ở trong ám vũ trụ đi mấy canh giờ sau đó, bị một cổ mãnh liệt năng lượng quấy nhiễu, trực tiếp từ trong ám vũ trụ bị ép ra ngoài.

	Loại tình cảnh này, Hứa Phong cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, liền liền Tiểu Q đều là một mặt đờ đẫn diễn cảm, hiển nhiên ở nó sổ cư khố trong, cũng cho tới bây giờ không có xuất hiện qua như vậy sự việc.

	"Chúng ta đây là gặp phải cái gì, tại sao phải đột nhiên từ trong ám vũ trụ bị ép ra ngoài, thật giống như trước mặt con đường bị cắt đứt vậy!" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Loại chuyện này, ta cũng là lần đầu tiên gặp phải, trong thế giới hiện thật bất kỳ sự vật, đều không cách nào ảnh hưởng đến ám vũ trụ, mà ám vũ trụ bất kỳ sự vật, cũng không cách nào ảnh hưởng đến thế giới hiện thật, nhưng bây giờ, tựa hồ là trong thế giới hiện thật năng lượng, quấy nhiễu được liền ám vũ trụ. . ." Tiểu Q trong ánh mắt, không ngừng có lam quang lóe lên, như như thác nước số liệu từ trong mắt dòng nước chảy, cũng không lâu lắm, Tiểu Q trên đầu, xuất hiện một luồng khói xanh.

	Cái này dĩ nhiên không phải Tiểu Q bối cháy hỏng, mà là nó trưng bày tâm trạng hoạt họa, năm cột buồm thuyền buồm thu nạp đá sấm sét tiến hóa thành tàu sấm sét, làm là nắm trong tay quang não Tiểu Q tựa hồ càng giống như loài người, ngày thường trao đổi, Hứa Phong rất khó đem Tiểu Q làm một cái quang não đối đãi.

	"Thiếu chút nữa chết máy, loại trạng huống này ta không phân tích ra được, đây cũng là ta lần đầu tiên gặp phải." Tiểu Q lắc lắc đầu, rất thẻ oa y mở ra lòng bàn tay, đối với Hứa Phong làm một bất đắc dĩ động tác.

	"Ngươi xem, có phải hay không bởi vì là trước mặt cái tên đó nguyên nhân?" Hứa Phong chỉ nghĩ chân trên màn ảnh, một cái quái thú to lớn bóng người, hỏi.

	Nghĩ chân trên màn ảnh, chiếm hơn nửa cái màn ảnh, là một cái trên đầu dài hai sừng, khoác trên người màu xanh đậm lân mảnh, hai con mắt như chuông đồng giống vậy to lớn quái thú.

	Con quái thú kia trên mình không ngừng chảy xuôi sấm sét lực, xa xa nhìn lại, giống như một khối lớn di động lôi trì.

	"Cái này, đây là thú sấm!" Tiểu Q trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, đối với Hứa Phong nói: "Ngươi xem, ta nói không sai chứ, ở hoang mạc nguyên khoáng trong tìm được đá sấm sét, chính là sẽ gặp thú sấm."

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, trước mắt cái này quái thú, nhìn như cùng trong truyền thuyết kỳ lân có mấy phần giống nhau, nhưng trên đầu hai sừng, lại cùng trong truyền thuyết Đông Phương thần long sừng rồng rất giống, đúng con quái thú đều là nửa trong suốt, nhìn như giống như là một khối màu xanh thủy tinh, mài giũa mà thành.

	"Ngươi đã từng nói, gặp phải nó, là có thể đạt được thần sấm thân thể?" Hứa Phong hỏi.

	"Vậy phải là muốn bắt nó mới được, ngươi có thể bắt được nó sao, từ trên người nó tản mát ra hơi thở xem, đó là một cái vực chủ cấp cường giả." Tiểu Q liếc mắt, nói.

	"Tê, vực chủ cấp. . ." Hứa Phong có chút im lặng, tàu sấm sét có có thể thương tổn tới hằng tinh cấp cường giả tiêm tinh pháo, nhưng nếu như hằng tinh cấp cường giả kịp chuẩn bị, Hứa Phong lái tàu sấm sét căn bản không phải một cái hằng tinh cấp cường giả đối thủ, còn như hằng tinh cấp trên hệ chủ cấp, hơn một tầng vực chủ cấp, sợ rằng người ta một cái ánh mắt, Hứa Phong cũng biết tan xương nát thịt.

	"Chúng ta từ trong ám vũ trụ bị ép ra ngoài, có phải hay không duyên cớ bởi vì nó?" Hứa Phong hỏi.

	"Đi qua tính toán, có 99. 8 % xác suất, là bởi vì làm mắt trước cái này con thú sấm." Tiểu Q nói.

	"Đáng tiếc, thực lực vẫn là quá yếu, nếu không, đây thật là một tràng cơ duyên!" Hứa Phong lắc đầu thở dài nói.

	Đối với thực lực yếu người mà nói, cơ duyên tương đương với tai nạn, nhưng đối với thực lực cường đại người mà nói, cho dù là tràng tai nạn, cũng có thể sẽ thay đổi thành cơ duyên.

	Thú sấm chỉ như vậy nhàn nhã ở sấm vực hư không bước chậm, chung quanh sấm sét không ngừng bị nó hấp dẫn, từ trong hư không thoáng hiện, đập ở thú sấm trên mình, nhưng đối với thú sấm không có chút nào ảnh hưởng, hơn nữa thú sấm tựa hồ còn có thể hấp thu những thứ này sấm sét tia chớp hóa là tự thân năng lượng.

	Tàu sấm sét cũng có chức năng này, bây giờ tàu sấm sét, đã không cần đá năng lượng tới cung cấp năng lượng, ở trong sấm vực, tàu sấm sét có thể tự động hấp thu chung quanh sấm sét năng lượng, hóa là động lực.

	Thú sấm tựa hồ bị tàu sấm sét hấp dẫn, lại quay đầu hướng tàu sấm sét đi tới.

	So với thú sấm mà nói, 50-60m tàu sấm sét, giống như dưới Ngũ Chỉ sơn Tôn hầu tử, chân thực quá nhỏ bé.

	"Chúng ta làm thế nào, muốn chạy trốn sao?" Hứa Phong có chút khẩn trương, đối phương nhưng mà một cái vực chủ cấp cường giả, Hứa Phong cho dù ở tàu sấm sét trong, cũng không có chút nào cảm giác an toàn.

	"Ở trong sấm vực, không có bất cứ sinh vật nào có thể chạy qua thú sấm, bây giờ liền ám vũ trụ chúng ta cũng không vào được, cái này một mảnh, tựa hồ vượt không gian bị phong tỏa." Tiểu Q bất đắc dĩ nói.

	Loại người này là dao thớt ta là thịt cá cảm giác chân thực quá kém, Hứa Phong chỉ có thể nhìn thú sấm từng bước một đi tới tàu sấm sét bên cạnh, đưa ra móng trước, nhẹ nhàng đùa bỡn tàu sấm sét.

	Ùng ùng ~

	Bốn phía phảng phất có vô cùng sấm sét lực ở nổ ầm, Hứa Phong bây giờ đã không thấy được thú sấm sét toàn cảnh, nghĩ chân trên màn ảnh, chỉ có thể nhìn được một cái to lớn lóe lên lôi quang móng vuốt, đang không ngừng đùa bỡn tàu sấm sét.

	Tàu sấm sét ở trong hư không không ngừng lăn lộn, thật may trải qua một lần tiến hóa, tàu sấm sét cường độ tính dẻo cũng tăng lên không thiếu, mà thú sấm cũng không phải là đang công kích tàu sấm sét, chẳng qua là tò mò vui, vì vậy tàu sấm sét mới không có nhiều ít tổn thương, nếu không, thú sấm một móng vuốt vỗ xuống tới, đúng chiếc tàu sấm sét sợ rằng đều phải tan rã.

	Hứa Phong ở bên trong phòng điều khiển nhưng cũng không tốt bị, cả người mặc dù có thể cố định ở chỗ ngồi, nhưng đúng chiếc tàu sấm sét dời sông lấp biển vậy, ở trong hư không không ngừng bị rút lấy, đánh đã qua, ở tàu sấm sét bên trong Hứa Phong, chỉ cảm thấy một hồi choáng váng đầu não trướng.

	Bốn phía tựa hồ có nhỏ xíu lôi đình lực, xâm nhập vào tàu sấm sét phòng điều khiển, để cho Hứa Phong cảm giác cả người bị trói buộc, rất khó chịu.

	Thật may lúc này, phòng điều khiển chung quanh ba mươi cái hành tinh cấp hộ vệ pho tượng bị kích thích, một đạo ánh sáng màu xanh nhạt, từ ba mươi cái trên người hộ vệ tản mát ra, lẫn nhau liên tiếp chung một chỗ, hợp thành một cái kỳ quái pháp trận, giống như một cái lưới lớn, đem toàn bộ phòng điều khiển bao phủ lại.

	Lúc này, Hứa Phong mới hơi cảm giác khá hơn một chút, mặc dù vẫn đông đong đưa tây hoảng lắc lư, nhưng lại cũng không có mới vừa rồi như vậy choáng váng đầu não trướng cảm giác.

	"Chúng ta ở trong mắt của nó, giống như là một cái đồ chơi!" Hứa Phong bất đắc dĩ nói.

	"Hy vọng nó nhanh lên một chút đối với chúng ta mất đi hứng thú, loại cảm giác này quá khó chịu." Tiểu Q trong ánh mắt, cũng hiện ra từng vòng hình xoắn ốc sóng gợn, nhìn như cũng là một bộ hoa mắt choáng váng đầu hình dáng.

	Hồi lâu, tàu sấm sét mới rốt cục an tĩnh lại, không đang khắp nơi lộn lăn.

	"Thú sấm đi?" Hứa Phong dụi mắt một cái, kinh ngạc vui mừng hỏi.

	"Thật đáng tiếc, thú sấm là đi, nhưng là chúng ta bây giờ đang cùng thú sấm cùng đi." Tiểu Q bất đắc dĩ nói, vung tay lên, nghĩ chân trong màn ảnh cảnh tượng một chút rút nhỏ mấy chục lần, ở màn ảnh ngay chính giữa, Hứa Phong thấy, một cái to lớn thú sấm, đang lảo đảo lắc lư hướng sấm vực chỗ sâu đi tới, mà nó trong miệng, đang ngậm một cái lam bạch xen nhau phi thuyền.

	"Nó đây là không chơi đủ, muốn đem chúng ta mang về nhà tiếp tục chơi sao?" Hứa Phong một mặt kinh ngạc hỏi.