Chương 788: Kỹ năng phóng thích thành công 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Đỗ Cường có chút khẩn trương, giống như hắn là thủ thành một phương.

	"Lại xem đi." Hứa Phong lắc đầu than thở, mặt đông cùng phía nam cái này hai mặt tường thành tổn thất không lớn, hơn nữa cơ hồ điều đi một nửa nhân viên đi những thứ khác hai mặt tường thành, kết quả cuối cùng vẫn là không có coi giữ, đây chính là tỉnh lị cấp thành phố, làm sao biết như thế tùy tiện liền bị phá thành?

	Ba người theo chen chúc hải thú, hướng phía bắc tường thành vọt tới, phía bắc tường thành vừa vỡ, vây công những thứ khác thành tường hải thú, cũng chen chúc hướng phía bắc tường thành vọt tới, vì vậy ba người cử động, cũng không thế nào nổi bật, xen lẫn ở lớn tính hải thú trong, cơ hồ vòng nửa thành phố.

	Rốt cuộc, Hứa Phong thấy được phía bắc bị công phá tường thành, lúc này, thành tường ngay chính giữa, có một cái 3m nhiều chiều rộng lỗ hổng, lỗ hổng cũng không lớn, mấy chục phòng ngự chiến sĩ đang bảo vệ ở lỗ hổng chỗ, trên mặt tràn đầy thần sắc kiên nghị, nhìn dáng dấp cho dù chết, cũng không biết lui về phía sau một bước.

	Tất cả hải thú, cũng chen chúc hướng cái đó lỗ hổng vọt tới, hải thú số lượng quá nhiều, dáng người lại một người so với một người khổng lồ, cùng nhau chen qua đi, ngược lại khiến cho càng khó hơn thông qua, bị mười mấy phòng ngự chiến sĩ bảo vệ gắt gao.

	"Lúc này nếu như thi triển gió táp đâm thẳng, sợ rằng có thể trực tiếp giết chết bốn mươi năm mươi cái hải thú!" Hứa Phong nhìn đám kia cơ hồ muốn chồng ở chung với nhau hải thú, trong lòng ngầm nói;

	Hứa Phong cùng đỗ khắc, Đỗ Cường ba người cũng không có đi về trước góp, ngược lại đứng cách hơn một trăm thước địa phương, mắt lạnh bên cạnh xem.

	"Hừ, hải thú cuối cùng là hải thú, căn bản không có đầu óc, lúc này nếu như tiếp tục tấn công những thứ khác mấy lần tường thành, thậm chí là trực tiếp tấn công phía bắc thành tường những địa phương khác, cái thành phố này, đã sớm phá." Đỗ khắc một mặt cười nhạt, nhìn chằm chằm phía trước nhẹ giọng nói.

	Hiện tại tất cả hải thú như ong vỡ tổ hướng cái đó 3m nhiều chiều rộng lỗ hổng vọt tới, vậy mười mấy phòng ngự chiến sĩ cơ hồ mỗi lần chỉ đối mặt đến một cái hai cái hải thú, những thứ khác đều bị chận ở bên ngoài, ngược lại so ở trên tường thành phòng thủ, dễ dàng rất nhiều.

	"Chịu đựng, những thứ này hải thú càng ngày càng yếu, rời đi đại dương, chúng sẽ bộc phát yếu ớt, chỉ phải kiên trì, thắng lợi nhất định là thuộc về chúng ta." Một cái trung niên chiến sĩ, quơ múa tấm thuẫn, hung hăng đem một cái cao hơn ba mét hải thú đập bay, rống to, cho bên cạnh những chiến sĩ khác kích động.

	"Yên tâm đi, đội trưởng, chỉ cần có chúng ta ở đây, chúng những thứ này mọi người, bị muốn đi trước một bước!" Bên cạnh bạn đồng đội từng cái cũng là tinh thần cao tăng, trên tường thành, vô số năng lượng ma pháp, hướng hải thú chen chúc tới, đủ mọi màu sắc năng lượng trên không trung vạch qua từng đạo đường vòng cung, ùn ùn kéo đến, tựa như mưa thiên thạch vậy, đem vô số hải thú đập lật trên đất.

	"Đáng tiếc, quá đáng tiếc, nhiều như vậy tàn máu hải thú, nếu như toàn bộ thủ tiêu, sợ rằng ta lại có thể tăng lên một cái tinh cấp!" Đỗ khắc trong mắt lộ ra tiếc nuối thần sắc, thấp giọng nói.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, lúc này xông lên chính là tự tìm cái chết, tàn máu hải thú nhiều, nhưng đầy máu bạo ngược hải thú nhiều hơn, sơ ý một chút, chính là bị vây công bỏ mình kết quả.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên thấy được Sossa Anna bóng người, xuất hiện ở phía bắc trên tường thành, chỉ gặp nàng đem pháp bào cái chụp đầu để xuống, gò má đẹp đẽ một mặt lo lắng nhìn chung quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

	Đột nhiên, nàng trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, ánh mắt phong tỏa lại hơn một trăm mét ra ngoài Hứa Phong, quơ múa pháp trượng, tựa hồ là đang thi triển trước kỹ năng gì.

	"Đáng ghét, khoảng cách quá xa, làm phép thất bại, vậy phải làm sao bây giờ?" Sossa Anna giậm chân vội la lên.

	Lại thử mấy lần, mỗi lần màu hồng hơi thở mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp giải tán, không cách nào ngưng tụ thành hình.

	Hứa Phong xa xa nhìn một cái, khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm;

	"Các người ở chỗ này chờ, ta đi trước mặt xem xem!" Hứa Phong thấp giọng nói;

	"Hứa huynh, cũng chớ quá tham, cẩn thận một chút." Đỗ Cường trong mắt lộ ra thận trọng thần sắc, cẩn thận nhắc nhở.

	Đỗ khắc nhìn một cái Hứa Phong, lúc này Hứa Phong cấp bậc đã đạt tới 9 sao đỉnh cấp, mà bọn họ 2 cái người cấp bậc cũng chỉ là mới vừa bước vào 9 sao, bây giờ cùng Hứa Phong giữa chênh lệch vượt kéo càng lớn, đỗ khắc trong lòng đã có cảm giác nguy cơ.

	"Hứa huynh, ta cùng ngươi cùng đi chứ." Đỗ khắc cắn răng nói.

	Cầu giàu sang trong nguy hiểm, mặc dù phía trước hải thú cùng thủy triều vậy, nhưng là trong nguy hiểm dựng dục cơ hội tốt, đỗ khắc cũng không nhận là, Hứa Phong là xông lên tự tìm cái chết.

	Hứa Phong nhìn đỗ khắc một cái, khẽ mỉm cười, thấp giọng nói: "Không sợ chết, liền theo kịp đi."

	Nói xong, Hứa Phong mại động hai cái cường tráng xúc tu, hướng phía trước chen vào;

	Thấy Hứa Phong hướng mình cái phương hướng này đi tới, Sossa Anna trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Chính là như vậy, gần chút nữa, gần chút nữa, lần này thành phố có thể hay không coi giữ, liền toàn dựa vào ngươi, dù sao cũng không nên để cho ta thất vọng!" Sossa Anna trong miệng tự lẩm bẩm, bên cạnh nàng bạn đồng đội cũng là một mặt khẩn trương hình dáng.

	"Anna, tại sao không chọn một cái những thứ khác hải thú, vậy con bạch tuột mặc dù lợi hại, nhưng là cách chúng ta quá xa." Bên cạnh bạn đồng đội thấp giọng hỏi.

	"Ta một lần chỉ có thể mê muội một cái, nếu như mê hoặc những thứ khác hải thú, vậy chỉ trên người có màu vàng nhạt ban văn bạch tuộc tới, ta liền không cách nào mê muội nó, dẫu sao mê muội thuật cũng có thời gian nguội xuống." Sossa Anna trả lời.

	Trên thực tế, ở nàng trong lòng, có một loại trực giác, chỉ cần vậy con bạch tuộc lớn thấy mình, liền biết chủ động tới, để cho mình đối với nó thi triển mê muội thuật.

	Làm Hứa Phong chậm rãi hướng tường thành tiếp cận, Sossa Anna trong lòng cảm thấy vui sướng, nàng đã đoán đúng, ở người khác xem ra, tựa hồ là vậy con bạch tuộc lớn muốn công kích tường thành, nhưng là Sossa Anna trong lòng rõ ràng, vậy con bạch tuộc lớn là thấy được mình, mới hướng tường thành đến gần.

	"Gần một chút, gần một chút, gần chút nữa. . ." Sossa Anna trong miệng lẩm bẩm, chậm rãi giơ lên pháp trượng, lúc này nàng toàn thân toàn ý đem pháp lực chậm rãi rót vào đến pháp trượng trong, ở trong hư không phác họa mê muội thuật ma pháp trận, một chút xíu ánh sáng màu vàng, ở ma pháp trận trong kích động từng vòng nhỏ vụn ánh sáng.

	"Tìm kho kéo, đạt tháp á tìm, hi thụy Ezos kho khăn ha-đa. . ." Liên tiếp chuỗi thâm ảo thần chú từ Sossa Anna trong miệng tụng niệm ra, trong không khí tràn ngập một cổ điềm hương mùi vị;

	"Mê muội thuật!" Sossa Anna quơ múa pháp trượng, hướng Hứa Phong chỉ một cái, một cổ đậm đà màu hồng hơi thở, hướng Hứa Phong bao phủ tới;

	Ở Sossa Anna phóng thích mê muội thuật trong nháy mắt, Hứa Phong nhất thời cảm thấy một cổ mãnh liệt cảm giác uy hiếp, tựa hồ chuyện gì không tốt tình xảy ra.

	Ngay tại Hứa Phong sững sốt một chút công phu, màu hồng sương mù dày đặc, đem hắn bao phủ, nhất thời, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được trong đầu trở nên hỗn độn đứng lên, giống như ác mộng ở vậy.

	Ngay tại lúc này, Sossa Anna đột nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở;

	"Ngài kỹ năng mê muội thuật phóng thích thành công!"

	"Thành công, ta mê muội thuật lại phóng thích thành công!" Sossa Anna đầu tiên là sững sốt một chút, ngay sau đó kinh ngạc vui mừng nhảy cỡn lên lớn tiếng hoan hô nói.

	Lúc này, Hứa Phong hai con mắt trong, để lộ ra đậm đà màu đỏ thắm, trên mình là máu hơi thở bộc phát đậm đà, thậm chí chung quanh hải thú, vừa tiếp xúc với trên người hắn tản mát ra hơi thở, lại phát ra một tiếng thê thảm gào thét, quỳ sụp xuống đất, trơ mắt nhìn Hứa Phong đem xúc tu đâm vào đầu mình lô, cũng không dám có bất kỳ động tác phản kháng, giống như gặp khắc tinh vậy.