- chết thật,giờ tôi lại không có hứng bấm còi súng.còn chuyện đổi tên tôi,để xem bản lĩnh của em đến đâu đã

nói đoạn hắn cứ thế luồn bàn tay to lớn của mình xuống phía thân dưới của cô,hình như không thấy bất cứ một phản ứng nào của người con gái phía trước nên bàn tay ấy càng trở lên hư đốn hơn,cứ thế mà mò vào bên trong,tìm tòi mò mẫn,hình như.... có cái gì đó rất lạ,không giống của bọn đàn bà hắn hay sờ,nó thô ráp,không mượt? là..cái gì nhỉ?

- tìm cái gì? hôm nay vội quá nên tôi mặc luôn quần short ở nhà tới gặp anh đấy

cô ta,cô ta rốt cuộc là cái giống gì thế? hắn đang chạm tay vào chỗ đó của cô đấy,dù chỉ là qua lớp vải bò thôi nhưng hắn vẫn cảm nhận được đấy,sao cô không ngại hay là đứng lên vả cho anh vài phát? cô thuộc hành tinh nào vậy? hay là thuộc loại đàn bà nào thế? nói chung là hắn chưa từng thấy loại nào như cô!

đôi mày hắn nhíu chặt lại,mọi sự chú ý đều dồn về cô gái trước mặt. cô gái này rốt cuộc là quá hồn nhiên hay là lại có âm mưu gì với hắn đây.dù gì thì hắn vẫn mong rằng cô ta sẽ không phải loại đàn bà rẻ tiền mà hắn thường lên giường cùng.lí do thì cũng chỉ có một

bên cạnh cô ta hắn thấy được thư thái hơn..

vậy thôi.

đơn giản.

xúc tích.

và rõ ràng.

- chúng ta nên nói chuyện một chút,tôi cần anh giú...p.

còn chưa kịp nói xong thì cô đã bị người đàn ông trước mặt ôm lấy ngã nhào xuống giường rồi,hắn ôm lấy cô vào lòng như kiểu tề mặc ôm ly tâm ý mỗi tội là hắn không phải tề mặc và cô cũng không phải ly tâm!

- cô tưởng cái chiêu này có thể hạ được tôi? hắn khinh khỉnh nhìn xuống bàn tay đang xách chiếc quần nhỏ có chứa '' cậu nhỏ '' của mình lên rồi lại nhìn sang người đang nằm đối diện

an tịch hạ không những không hề gì mà còn nở một nụ cười đầy ẩn ý,cứ thế hai cái tay xinh đẹp mảnh khảnh đang nắm cặp quần nhỏ của hắn lại càng nâng lên cao hơn khiến hắn đau mà không dám thốt ra vì cái sĩ diện hão của thằng đàn ông...

- thế nào? cảm giác thật sự không tệ chứ? 

cô cười khẩy nhìn hắn với vẻ đầy đắc ý 

nhưng cô đâu ngờ rằng hắn còn biến thái hơn cô tưởng,hắn mặc kệ cho bàn tay của cô muốn làm gì thì làm còn mình thì lại luồn vào trong chiếc áo sơ mi đã bị mở vài cúc áo của cô,cứ thế chưa đầy 1 phút thì cái áo ngực của cô đã lại làm ngay trong cái miệng thối nhà hắn rồi

- mày có trả lại bà áo lót không thì bảo?

nói bao nhiêu lần cái tính nóng nẩy vẫn không chịu bỏ,cuối cùng thì cũng chỉ vì cái áo lót mà thua dễ dành với cái thằng trước mặt.cơn tức này sao mà nguôi đây

rồi vừa kịp nói xong thì khuôn mặt xinh đẹp của tịch hạ đã bị cái bàn tay to lớn của hắn nâng lên,trực tiếp cúi xuống,tự ý hôn lên môi cô.có vẻ là '' cậu nhỏ '' phía dưới của hắn đau lắm rồi nên mồ hôi trên trán hắn lấm tấm nhiều lắm,đến độ hôn cô cũng rất khó khăn,hắn chỉ mới vào quấn lấy cái lưỡi của cô một chút,mút mút một chút rồi cứ thế '' rút quân ''

con mẹ nó,cô muốn nữa....

- thả...thả 

hắn thở dốc đẩy tay cô ra khỏi quần hắn rồi được một lúc lấy lại sức thì lại chêu đùa cô

- áo lót cô mùi vị không tồi! 

- quần nhỏ của anh thì ướt quá,lần sau nhớ phơi khô hãy mặc nhé kẻo ghẻ lở là chết

.....