 　　　　 Thân cây bên trên, Lâm Khinh lại là sợ ngây người. 

　　 A. 

　　 Đều hóa đá. 

　　 Nàng nơi nào thấy qua Tô Dương như vậy bạo ngược phương thức chiến đấu?! 

　　 Nơi nào thấy qua chiến đấu với nhau đối với vân thú tàn nhẫn, đối với mình càng ác hơn người? 

　　 Mặt khác, Tô Dương chỉ là nguyên võ giả bảy tầng a! Làm sao có khả năng mấy hơi thở trong lúc đó thì tru sát bốn con xác thối cẩu? Tốc độ của hắn, đối với kiếm cực hạn điều khiển, chiến đấu mẫn biết lực, đều vượt quá Lâm Khinh tưởng tượng. 

　　 Này còn là một người trẻ tuổi gì? 

　　 Hơn nữa, này còn là ở Tô Dương vốn là bị thương dưới tình huống, dù sao, ngoại thương ở Tô Dương xem ra không tính thương thế, có thể trên thực tế cũng là thương thế. 

　　 Đương nhiên, này cực điểm khiếp sợ, cuối cùng, đều hóa thành mừng như điên, loại kia sống sót sau tai nạn, giống như nằm mơ mừng như điên. 

　　 Loại kia đều phải đi tiểu chết rồi, trong chớp mắt có người bắt được chính mình phải cứu nhìn thấy của chính mình hy vọng cảm giác. 

　　 Phồn thịnh nước mắt, nhanh chóng theo viền mắt bên trong hội tụ, nàng căn bản không khống chế được tâm tình của chính mình. 

　　 “Ô ô ô……” đều khóc đến thanh âm. 

　　 “Không muốn chết, thì đi nhanh lên.” Tô Dương lại lên tiếng, hắn ngưng đọng tiếng nói, vốn, hắn và Lâm Khinh trên người hai người mùi máu tanh dày đặc, thì dễ dàng hấp dẫn vân thú, huống hồ ngây người tại chỗ lâu như vậy? 

　　 Hơn nữa, bây giờ, còn chết rồi bốn con xác thối cẩu, xác thối cẩu máu tươi cái gì khó tránh khỏi có chút chảy xuôi trên mặt đất, mùi vị càng nồng. 

　　 Tô Dương hầu như xác định, muốn không dứt một phút, tuyệt đối còn có làn sóng thứ hai, làn sóng thứ ba vân thú đi tới. 

　　 Tô Dương tựa như một con mèo đêm, thần tốc lên cây, ôm lấy Lâm Khinh, một cái tay ôm nàng, sau đó, nhảy xuống thân cây. 

　　 Sau đó, thần tốc rời đi. 

　　 Lâm Khinh nằm nhoài trên lưng của Tô Dương, cảm nhận được chung quanh bụi gai cùng cỏ răng cưa tất cả đều theo thân thể của Tô Dương phía trước xẹt qua, quẹt làm bị thương cổ của Tô Dương, ngực, đi đứng các loại, hết hồn, Tô Dương căn bản không đem mình thân thể làm thân thể, quá độc ác, tuyệt đối rất đau rất đau. 

　　 Nàng cũng rốt cuộc hiểu rõ Tô Dương trên người này lỗ máu đều nơi nào đến? Chính nàng cũng còn tốt, nằm nhoài Tô Dương trên lưng, này bụi gai tiêm cùng cỏ răng cưa đều bị Tô Dương chặn lại rồi. 

　　 Lâm Khinh không hiểu có từng tia một cảm giác an toàn. 

　　 Nàng đột nhiên mở miệng nói: “Chân của ngươi bị thương.” 

　　 Chân của Tô Dương, bắp đùi, bị con kia xác thối cẩu cắn bị thương, xé rách hình ảnh, nàng là tận mắt thấy, thương thế hay là rất nặng rất nặng. 

　　 Còn có trên cổ của Tô Dương, hai cái xác thối cẩu hàm răng lưu lại lớn lỗ máu, cũng đang chảy máu. 

　　 Tô Dương căn bản không có phản ứng Lâm Khinh. 

　　 Cúi đầu, đi tới, một bên đi tới, một bên vận chuyển đan điền, hấp thu thiên địa nguyên khí. 

　　 Nguyên lực người tu luyện phải thông qua đan điền hấp thu thiên địa nguyên khí cũng tốt, hấp thu nguyên trong đá nguyên khí cũng tốt, còn là hấp thu vân thú trong thịt nguyên khí cũng tốt, cuối cùng đều là vì thông qua đan điền đem nguyên khí chuyển hóa thành nguyên lực, sau đó, dùng nguyên lực để chiến đấu. 

　　 Nguyên lực tích lũy tới trình độ nhất định, xung kích nguyên huyệt, mới có thể đột phá. 

　　 Nguyên lực là nguyên lực người tu luyện căn bản, tất cả nỗ lực đều là vì nguyên lực mà nỗ lực. 

　　 Lòng bàn tay của Tô Dương không gian có thể dùng để hấp thu Nguyên thạch, vân thú trong thịt nguyên khí, hơn nữa, hấp thu suất cao tới một trăm phần trăm con số khủng bố. 

　　 Đáng tiếc chính là, lòng bàn tay không gian hấp thu này nguyên khí cũng rất đặc thù, không thể dùng để chuyển hóa thành nguyên lực, chỉ có thể một phương diện dùng để tăng lên đan điền thuộc tính, tu sửa đan điền các loại, đối với đan điền thân mình hữu hiệu. 

　　 Thay lời khác tới nói. 

　　 Sau đó, Tô Dương phải nguyên khí, chia làm hai bộ phận. 

　　 Bộ phận thứ nhất, dùng lòng bàn tay không gian hấp thu mà tìm được tăng lên đan điền thuộc tính các loại thân mình nguyên khí, ắt không thể thiếu, dù sao, đan điền chỉ cần gia tăng một Tinh cấp, tu võ thiên phú tương đương tăng lên gấp mười lần, bao kinh khủng, đây là ngón tay vàng của Tô Dương, đặc biệt, khả năng hướng đi vô địch ngón tay vàng. 

　　 Bộ phận thứ hai, dùng khắp toàn thân lỗ chân lông hấp thu, dùng dạ dày đến hấp thu, dùng toàn thân các loại đến hấp thu nguyên khí, cũng ắt không thể thiếu, này bộ phận hấp thu nguyên khí, có thể chuyển hóa thành nguyên lực, là chính mình dùng để chiến đấu, đột phá, tăng cường thực lực. 

　　 Cho nên, Tô Dương phải lượng lớn tu võ tài nguyên. 

　　 So với ấy nguyên lực của hắn người tu luyện nhiều rất nhiều tu võ tài nguyên. 

　　 Rốt cuộc hai bộ phận này tài nguyên nên phân phối thế nào, Tô Dương một bên đi tới, một bên suy nghĩ. 

　　 Hai bộ phận đều rất trọng yếu. 

　　 Suy nghĩ để suy nghĩ đi, Tô Dương cảm thấy, hai phương diện, hắn một mặt cũng không thể oan ức, cho nên, chỉ có thể buộc chính mình trong tương lai thu được so với ấy hắn nguyên lực người tu luyện nhiều rất rất nhiều gấp nhiều lần lượng lớn tu võ tư nguyên. 

　　 Đại khái vừa đi rồi gần nửa ngày. 

　　 Này non nửa thiên lý, bởi vì đan điền hoàn toàn chữa trị, thậm chí còn tăng lên một điểm. 

　　 Tô Dương có thực lực, cho nên, là như cá gặp nước. 

　　 Trong đó hai lần tao ngộ rồi 1 tinh vân thú, đều bị hắn giải quyết rơi mất, hai lần chiến đấu, đều cùng trước khi cùng với xác thối cẩu chiến đấu quá trình gần như, thê thảm, hung tàn, bạo ngược. 

　　 Bởi vì Tô Dương sẽ không nguyên võ kỹ, hết thảy phương thức chiến đấu cùng chiêu thức, đều là tự nghĩ ra, khó coi, không có kết cấu, nhưng, đầy đủ tàn nhẫn, đầy đủ ngắn gọn, ngược lại cũng thích hợp bản thân. 

　　 Rốt cục, trời tối. 

　　 Một cái hồ nhỏ bên cạnh. 

　　 “Ta phải giúp ngươi cọ rửa một chút trên người.” Tô Dương đem Lâm Khinh đặt ở hồ nhỏ bên cạnh trên một tảng đá lớn, mở miệng nói. 

　　 Chính hắn đã ở vừa rồi dùng hồ nước xông tới, thay đổi một bộ quần áo mới, cũng không phải Tô Dương thích sạch sẽ, mà là một thân mùi máu tươi, quá dễ dàng đưa tới vân thú. 

　　 Vận khí không tệ, đi rồi một ngày, gặp phải một cái hồ nhỏ. 

　　 Mặt khác, trời tối, Tô Dương hoàn toàn không chuẩn bị tiếp tục trước tiến vào, bởi vì, ban đêm rừng rậm, vô cùng nguy hiểm, phải nói là dị thường nguy hiểm. 

　　 Vân thú từ nhỏ có nhìn ban đêm thiên phú, hơn nữa, rất nhiều vân thú yêu thích buổi tối săn mồi. 

　　 Ban đêm, là vân thú thế giới. 

　　 Tô Dương còn không có muốn chết đến ban đêm còn đi tới. 

　　 Còn Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội, Tô Dương hoàn toàn không lo lắng, đệ nhất, bọn họ muốn tìm được chính mình, cũng không dễ dàng. Thứ hai, dựa theo hắn đối với Liệp Tinh Tiểu Đội hiểu ra, nhất định là phân tổ tản ra tìm kiếm tự mình, chính là tìm tới chính mình, chỉ là đến hai cái, ba cái, hắn cũng có tự tin giết ngược lại. 

　　 Cho nên, Tô Dương quyết định, đêm nay ngay ở đáy hồ ngủ. 

　　 Đáy hồ, tương đối an toàn rất nhiều, này hồ nhỏ, cũng không lớn, mặc dù trong nước cũng có rất nhiều vân thú, có thể này hồ nhỏ hoàn toàn không tồn tại như vậy điều kiện, đang thật thủy hành vân thú cần muốn tìm hồ lớn sinh tồn. 

　　 Hơn nữa, trước hắn kiểm tra Lâm Khinh nguyên trong nhẫn, thấy được nguồn nước túi ngủ. 

　　 Nguồn nước túi ngủ là đồ tốt, Tô Dương trước đây chỉ là nghe nói qua thôi, nguồn nước túi ngủ chỉ dùng đặc thù khoa học kỹ thuật hợp thành vật liệu, ở ngoài hơn nữa vân thú tinh hạch, cùng với thuộc tính "nước" nguyên lực người tu luyện trận pháp, lắp ráp đi ra. 

　　 Một tốt nguồn nước túi ngủ, rất đáng giá, ít nhất, Trung Linh Thành Tô gia, trước mắt không có. 

　　 Có thể Lâm Khinh lại có, có thể tưởng tượng được bối cảnh của Lâm Khinh cực kỳ không đơn giản. 

　　 Mà có nguồn nước túi ngủ, càng phù hợp ở hồ nhỏ đáy hồ nghỉ ngơi điều kiện. 

　　 Có điều, Lâm Khinh này nguồn nước túi ngủ cũng không lớn, nói chung, thì thích hợp một người ngủ đi vào, có điều, hai người chen một chút cũng là có thể. 

　　 “Đừng.” Lúc này, nghe đến Tô Dương muốn dùng hồ nước cọ rửa chính mình, nàng lập tức sắc mặt đỏ bừng, tức giận nhìn chằm chằm Tô Dương, cực kỳ giận dữ. 

　　 Tên khốn này. 

　　 Trên người nàng Băng Vân tàm ty quần dài, một khi bị nước trôi giặt sạch, tuyệt đối như ẩn như hiện, nàng chẳng phải là bị Tô Dương nhược ảnh nhược hiện nhìn hết? 

　　 Đối với nàng như vậy hoàng hoa đại khuê nữ mà nói, liền yêu chưa từng nói qua cô gái tới nói, thật không phải khốn nạn hai chữ khả năng hình dung. 

　　 Đáng tiếc, Lâm Khinh phản đối không hữu hiệu. 

　　 A. 

　　 Tô Dương căn bản là trưng cầu ý kiến của nàng, chỉ là nói cho nàng một tiếng thôi. 

　　 Sau một lát. 

　　 “Ào, ào……” nước lạnh ác liệt nhào ở Lâm Khinh trên người, bị nghẹn Lâm Khinh đau đớn. 

　　 “Tô Dương, ta hận ngươi!!!” Lâm Khinh trực tiếp thì đỏ cả vành mắt, đáy lòng hung ác mắng mỏ Tô Dương. 

　　 Mà Tô Dương, mặt không có vẻ mặt, hắn chỉ là làm chính mình nên làm sự tình. 

　　 Gặp phải nước, là vận may, có nước, còn không cọ rửa trên người máu tươi vết máu, đó là chính mình muốn chết. 

　　 Ngày mai, còn phải chạy đi, mục tiêu của hắn là tiến vào tuyệt mệnh tầng, tới tuyệt mệnh tầng, liền hai sao 3 tinh vân thú đều có, này thân thể mùi máu tươi, đó là muốn chết. 

　　 Cho nên, Lâm Khinh nghĩ như thế nào, là Lâm Khinh sự tình. 

　　 Đương nhiên, bị cọ rửa qua đi, Tô Dương là mơ hồ nhìn thấy Lâm Khinh vóc người như ẩn như hiện. 

　　 “Ta cho ngươi quay nướng một chút.” Có điều, Tô Dương cũng chỉ là ánh mắt ba động một chút, sau đó, đạo. 

　　 Cũng chưa cho Lâm Khinh phản bác cơ hội, Tô Dương thì điều động nguyên lực phong, hướng tới Lâm Khinh trên người tuôn tới, bởi vì Tô Dương vừa vặn là thuộc tính "Lửa" nguyên lực người tu luyện, nguyên lực của hắn phong là nóng bỏng nóng bỏng. 

　　 Rất nhanh, liền đem Lâm Khinh quần áo làm khô. 

　　 Có thể Lâm Khinh còn là trừng mắt Tô Dương, nàng gần như đều bị nhìn hết, bây giờ, thổi khô có ích lợi gì. 

　　 “Nguồn nước túi ngủ lấy ra, chúng ta đêm nay ngủ ở đáy hồ.” Tô Dương tựa hồ không có nhìn thấy căm tức của Lâm Khinh, phẫn nộ, vừa mở miệng nói. 

　　 “Cái gì?” Thương thế của Lâm Khinh đích xác tốt hơn rất nhiều, ngoại trừ tứ chi còn là đoạn, trong cơ thể nguyên lực đều khôi phục rất nhiều rất nhiều, liền thanh âm nói chuyện đều lớn rồi, giờ phút này, nàng giống như là lập tức bị giẫm lên ở đuôi. 

　　 “Ta nói, chúng ta đêm nay ngủ ở đáy hồ, dùng ngươi nguồn nước túi ngủ.” Tô Dương lập lại một lần. 

　　 “Không có khả năng, vậy chỉ có thể ngủ một người.” Lâm Khinh lắc đầu, tầng tầng lắc đầu, đầy mặt vẻ kinh hoảng, còn có một chút xấu hổ. 

　　 “Vậy ngươi chỉ ngủ một mình ở bên hồ, nguồn nước túi ngủ, ta muốn ngủ.” Tô Dương không chút nào đùa giỡn. 

　　 Này là ma la dãy núi, ban đêm Ma la dãy núi, cực kỳ cực kỳ cực kỳ nguy hiểm, đặc biệt là nơi đây, đã gần sát tuyệt mệnh tầng, không ngủ ở dưới nước, ngủ ở bên hồ, đó là muốn chết. 

　　 “…………” Lâm Khinh bị tức thiếu chút nữa muốn chửi bậy, nàng là thùy mị, tự nhận là tính cách tốt, đều phải bị Tô Dương khí tạc mao. 

　　 “Ban đêm Ma La Sâm Lâm, nếu như ngủ ở bên hồ, chắc chắn phải chết, cho nên, vô luận ngươi có đáp ứng hay không, ta đều phải ngủ nguồn nước túi ngủ, ngươi đồng ý ngủ, có thể chen một chút, không muốn, chính mình muốn chết, theo ngươi.” Tô Dương lập lại một lần. 

　　 Lâm Khinh trầm mặc. 

　　 Nàng đáy lòng đang thiên nhân giao chiến. 

　　 Nguồn nước túi ngủ có bao nhiêu nhỏ, nàng rất rõ ràng, nếu như hai người đồng thời ngủ, cái kia hầu như chính là liên tiếp, so với cùng giường cùng gối còn cùng giường cùng gối hơn. 

　　 Có thể nếu như không như thế, nàng phải ngủ ở bên hồ, chắc chắn phải chết. 

　　 Làm sao chọn? 

　　 Rất tốt chọn. 

　　 “Ta…… chúng ta đồng thời ngủ nguồn nước túi ngủ.” Cuối cùng, Lâm Khinh mở miệng nói, âm thanh run rẩy, đáy lòng khẩn trương tột đỉnh, tim đập đều tăng tốc độ tới một đáng sợ mức độ. 

　　 Sau đó, Lâm Khinh vừa hỏi một vấn đề: “Tô Dương, nếu như ngươi không có gặp phải ta, không có cứu ta, ngươi ban đêm làm sao vượt qua?” 

　　 Đúng vậy, không có gặp phải Lâm Khinh, sẽ không có nguồn nước túi ngủ, Tô Dương làm sao vượt qua? 

　　 “Không ngủ.” Tô Dương chỉ cho như vậy hai chữ. 

　　 Nhưng, trên thực tế, coi như không ngủ, cẩn thận từng li từng tí một, ban đêm, cũng nguy hiểm cực kỳ, Liệp Tinh Tiểu Đội người, tỉ lệ tử vong rất cao, rất lớn một phần cũng là bởi vì Ma la dãy núi ban đêm. 

　　 Lâm Khinh không thèm nhắc lại. 

　　 Sau một lát. 

　　 Lâm Khinh mở ra nguồn nước túi ngủ, Tô Dương ôm nàng tiến vào nguồn nước túi ngủ. 

　　 Tiếp theo, Tô Dương cũng tiến vào, nguồn nước túi ngủ đóng. 

　　 Ở giáo sư của Lâm Khinh dưới, Tô Dương khởi động nguồn nước túi ngủ, điều động nguồn nước túi ngủ, một chút đi vào đáy hồ. 

　　 Lâm Khinh cùng Tô Dương dính chặt vào nhau. 

　　 Lâm Khinh núp ở góc viền, muốn cùng Tô Dương không đụng vào, nhưng, không làm được. 

　　 Nàng trầm mặc, sắc mặt nóng bỏng nóng bỏng, không chấp nhận được nàng không nghĩ nhiều, nàng nơi nào có qua trải nghiệm như thế này? 

　　 “Ngươi ngủ cũng tốt, chính mình chữa thương cũng tốt, không nên quấy rầy ta.” Tô Dương quay đầu, liếc mắt nhìn Lâm Khinh, nói. 

　　 Nói thật, đang dùng hồ nước đưa nàng trùng sạch sẽ sau, nàng rất đẹp, thậm chí, không giống như Đồng Lam không đều, là hắn thấy qua đẹp nhất nữ tử một trong. 

　　 Tô Dương năm nay 18 tuổi, cũng là còn trẻ tình nhiều, tự nhiên là có vậy một điểm rung động. 

　　 Nhưng, Tô Dương rõ ràng hơn bây giờ chính mình tình cảnh, hắn còn không có thoát ly sinh tử nguy hiểm, còn không có báo thù, còn không có đem Tô gia đánh vào Địa ngục, nơi nào có tâm tư muốn này? 

　　 Trước tiên sống sót. 

　　 Trước tiên trở thành cường giả. 

　　 Mới là trước mặt quan trọng nhất sự tình. 

　　 Sau một lát, Tô Dương nhắm hai mắt lại, bắt đầu vận chuyển đan điền, đan điền vận chuyển dưới, hấp thu thiên địa nguyên khí, coi như ở dưới nước, ở nguồn nước túi ngủ bên trong, như trước có thể hấp thu đến thiên địa nguyên khí, thiên địa nguyên khí ở khắp mọi nơi. 

　　 Mà lòng bàn tay trong không gian cũng không có thiếu nguyên khí, là từ bốn con xác thối cẩu cùng hôm nay giết chết mặt khác hai con 1 tinh vân thú nơi đó hấp thu, này nguyên khí, chỉ có thể dùng để tăng lên đan điền thuộc tính. 

　　 Tô Dương không chút do dự dùng để gia tăng đan điền thuộc tính. Hiệu quả vẫn được. Tô Dương rõ ràng cảm giác được, đan điền có vậy từng tia một trên thuộc tính tăng lên, đương nhiên, khoảng cách 3 tinh cấp bậc đan điền thượng phẩm, còn kém cực xa rất xa. 

　　 Tô Dương thân mình là 3 tinh cấp bậc đan điền trung phẩm, cũng không tệ lắm thiên phú. Có thể trên thực tế, cũng chỉ là đặt ở Trung Linh Thành như vậy thành nhỏ, đặt ở trong thành thị lớn, cấp bốn sao đan điền thậm chí cấp năm sao đan điền người trẻ tuổi cũng không biết có bao nhiêu. 

　　 Vốn, đan điền đẳng cấp quá thấp, sẽ là hạn chế Tô Dương hướng đi cường giả lớn nhất chướng ngại, bây giờ, không là vấn đề. 

　　 Rất nhanh, Tô Dương càng bắt đầu nghiên cứu “Huyền viêm thiên kiếm”. 

　　 Huyền cấp hạ phẩm võ kỹ, không phải là dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, nhập môn. 

　　 Tô Dương thật rất nỗ lực, cái này cũng là tính cách của hắn. 

　　 Ở sau khi cha mẹ mất, hắn trên thực tế vẫn như thế nỗ lực, không muốn từ bỏ dù cho từng tia một thời gian. 

　　 Gặp Tô Dương lâm vào tu luyện trạng thái, Lâm Khinh trên mặt đỏ ửng vẻ, dần dần mà biến mất, trong suốt trong con ngươi xinh đẹp hơn một tia kính nể cùng phức tạp. 

　　 Nàng kính nể Tô Dương đối với võ đạo chấp nhất, nàng biết, Tô Dương nên là đến từ thành thị nhỏ thế lực nhỏ nguyên lực người tu luyện, U &amp;# 8 theo trang bị của hắn có thể nhìn ra, ngoại trừ một cái nguyên lực kiếm, không có cái gì. 

　　 Nàng cũng có thể có thể thấy, võ đạo của Tô Dương thiên phú cũng không phải thật tốt, dù sao, 18 tuổi tuổi nguyên võ giả bảy tầng, ở Trung Linh Thành như vậy thành nhỏ có lẽ xem như tuyệt thế yêu nghiệt, có thể với Lâm Khinh tới nói, thế giới của nàng, quanh thân người, 18 tuổi, hầu như tất cả đều là nguyên võ giả chín tầng thậm chí nửa bước nguyên tông sư, thậm chí cá biệt đều là đang thật nguyên tông sư. 

　　 Có thể vẻ quyết tâm của Tô Dương, chiến đấu của Tô Dương ý thức, nỗ lực của Tô Dương, Tô Dương đối mặt vân thú trong khi bình tĩnh, không có gì lo sợ, đều là nàng chưa từng thấy qua, đều là làm cho nàng trở nên động dung, đây là nàng trước đây chưa bao giờ từng thấy. 

　　 Đương nhiên, ngoại trừ phức tạp cùng kính nể, nàng còn có một chút căm tức, Tô Dương nếu như tại đây nhỏ hẹp nguồn nước túi ngủ trong không gian, chuẩn bị đối với nàng làm cái gì, nàng đều làm được rồi cắn lưỡi chuẩn bị, nàng trong xương là bảo thủ cùng cương liệt. 

　　 Nhưng, Tô Dương thật không có làm cái gì, thậm chí, nhìn đều không có nhiều liếc nhìn nàng một cái, khi nàng không tồn tại, nàng vừa có một chút căm tức cùng uất ức. 

　　 Khó nói, chính mình thì như vậy từng tia một mị lực đều không có gì? Khó nói, trước đây này theo đuổi chính mình thanh niên tuấn kiệt theo thành đông xếp tới thành tây, thậm chí, nàng cái này thương thành người đẹp nhất là giả? 

　　 Nữ nhân, chung quy là một loại phức tạp động vật. 

　　 Sâu sắc nhìn chằm chằm Tô Dương nhìn đã lâu đã lâu, tựa hồ muốn nghiên cứu triệt để bình thường, ước chừng sau nửa canh giờ, nàng thu hồi nhãn thần, có chút mệt mỏi. 

　　 Đúng vậy, hôm nay đã trải qua sinh tử, đã trải qua gia tộc người phản bội, đã trải qua trong đời cực kỳ tuyệt vọng, nàng thừa nhận gánh nặng đã sớm tới cực hạn, giờ phút này, tư duy trầm tĩnh lại, chỉ muốn ngủ. 

　　 Vận chuyển nguyên lực, hướng tới tứ chi gãy địa phương tuôn tới, tẩm bổ gãy vết thương, để nguyên lực chính mình vận chuyển, mà nàng tất là mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. 