 　　　　 Quay đầu, Tô Dương thì hướng tới cái kia trọng thương gần chết đến chỉ còn một hơi nữ tử bên kia phóng đi. 

　　 Trong nháy mắt. 

　　 Tới rồi. 

　　 “Cứu…… cứu ta……” nữ tử một thân màu tím quần dài, quần dài chất liệu, rất tốt, là cao nhất Băng Vân tàm ty. 

　　 Nhìn qua, cô gái này thì lai lịch cực kỳ không đơn giản, ít nhất, Trung Linh Thành, ngoại trừ Đồng Lam ở ngoài, không có bất kỳ người nào khác xuyên qua Băng Vân tàm ty chất liệu quần áo. 

　　 Có điều, quần dài mặc dù là tốt quần dài, nhưng, bị máu tươi thấm ướt. 

　　 Nữ tử thoạt nhìn cũng là cùng Tô Dương không chênh lệch nhiều, 18, 19 tuổi hình dáng. 

　　 Thương thế của nàng, rất nghiêm trọng, hai chân chặt đứt, hiển nhiên là đánh vào trên tảng đá đụng gãy. 

　　 Hai con cánh tay đồng dạng chặt đứt. 

　　 Tương đương là tứ chi đều chặt đứt, không thể động đậy được. 

　　 Mặt khác, nàng ngũ tạng lục phủ thương thế cũng rất nghiêm trọng. 

　　 Thật thì còn lại một hơi. 

　　 Nữ tử dung mạo ngoài ý muốn rất tinh xảo, đặc biệt là một đôi mắt, là Tô Dương thấy qua tinh khiết nhất, sáng sủa ngươi, chỉ có điều giờ phút này, trong con ngươi của nàng chỉ có tuyệt vọng cùng nài xin, còn có cầu sinh dục. 

　　 Nữ tử khóe mắt là nước mắt, cùng máu tươi hỗn hợp, dính đầy gò má. 

　　 Tô Dương ngồi xổm người xuống, lẳng lặng mà nhìn nữ tử một chút, cũng không có nói cái gì, sau đó, ánh mắt tập trung vào tay phải của nàng trên ngón tay nguyên giới. 

　　 “Cứu…… cứu ta……” nữ tử càng ngày càng tuyệt vọng, bởi vì, Tô Dương thoạt nhìn quá dọa người, đầy mặt máu tươi, cả người lỗ máu, dữ tợn tàn nhẫn, hơn nữa, Tô Dương cái gì cũng không hỏi cũng không nói, trực tiếp theo dõi nguyên giới của nàng, nàng lập tức lòng chìm tới đáy vực. 

　　 Nàng cảm thấy, Tô Dương sẽ trực tiếp lấy đi nguyên giới. 

　　 Đúng vậy! 

　　 Ai sẽ cứu nàng như vậy cái người sắp chết? Lấy đi nguyên giới thì tốt rồi. 

　　 Sau một lát, Tô Dương theo nàng cầm trên tay tới nguyên giới, kiểm tra một hồi, cũng còn tốt, nguyên giới không có nguyên mật mã, dễ dàng mở ra. 

　　 Sau đó, Tô Dương chấn kinh rồi. 

　　 Ước chừng 300 hòn Nguyên thạch. 

　　 Thậm chí, trong đó có 3 hòn là trung phẩm. 

　　 Chấn động. 

　　 Vô cùng vô cùng chấn động. 

　　 Này 297 hòn hạ phẩm Nguyên thạch cùng 3 hòn trung phẩm Nguyên thạch, khái niệm gì đâu? Tuyệt đối đỉnh trên 100 chỉ 1 tinh vân thú. Đây là Nguyên thạch khủng bố, 300 hòn, gộp lại đều không có 10 cân nặng, nhưng, đỉnh trên 100 chỉ 1 tinh vân thú, ước chừng 10 vạn cân tả hữu 1 tinh vân thịt thú vật. 

　　 Tô Dương thiếu chút nữa kích động muốn đại hống đại khiếu. 

　　 Trời không tuyệt đường người!!! 

　　 Trên trời rơi mất đĩa bánh, to lớn đĩa bánh. 

　　 Ngoại trừ này Nguyên thạch, bên trong còn có một chút nữ hài tử gia quần áo, thậm chí là bên trong ~~~~~ áo, còn có một thanh tinh mỹ nguyên lực kiếm. 

　　 Còn có mấy bình đan dược, đều là không sai đan dược chữa trị vết thương. 

　　 Cùng với một nguyên ảnh khí. 

　　 “Nguyên thạch đều là của ta. Bây giờ ta giúp ngươi chữa thương.” Tô Dương hít sâu một hơi, mạnh mẽ yên tĩnh trở lại, nhìn về phía đã triệt để tuyệt vọng, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục nài xin, cầu cứu nữ tử. 

　　 Tô Dương mặc dù trải qua Tô gia ân đền oán trả, tính tình thay đổi, ít nhất cùng thiện lương không hợp. 

　　 Ví dụ như, trước hắn căn bản không chuẩn bị cứu người. 

　　 Nhưng hắn vẫn có nguyên tắc của chính mình điểm mấu chốt, không bắt lại nữ tử gì đó, hắn có thể không cứu người, dù sao, không có ai nợ ai cái gì? 

　　 Nhưng, cầm nàng Nguyên thạch, phải cứu nàng. 

　　 Nếu như cầm Nguyên thạch của nàng, còn không cứu nàng, cùng Tô Trung Nghiêu khác nhau ở chỗ nào? 

　　 Nữ tử vốn đã lờ mờ tới cực điểm ngươi, lập tức sáng. Là ngạc nhiên, đến cực điểm ngạc nhiên, giống như là theo Địa ngục lập tức tới thiên đường. 

　　 Nước mắt ào ào ào chảy xuôi. 

　　 Tựa hồ, là oan ức, là cảm kích. 

　　 “Ngươi nơi đây vừa vặn có không ít không sai đan dược chữa trị vết thương, ta cho ngươi ăn ăn.” Tô Dương nhàn nhạt đạo, đem thuộc về nữ tử mấy bình đan dược đem ra. 

　　 Cầm lấy một hạt, đưa tới bên mép của nàng. 

　　 Nữ tử ăn đan dược, nhất thời, 

Cả người khí tức, sinh cơ hơn ba phần. 

　　 Kế tiếp, Tô Dương tiếp tục đút nàng. 

　　 Ước chừng cho ăn 1 5 hạt gạo. 

　　 “Cảm ơn.” Nữ tử đã có thể nói chuyện. 

　　 Thương thế của nàng mặc dù như trước rất nặng rất nặng, nhưng, phục dụng ước chừng 15 hạt gạo chất lượng không sai đan dược chữa trị vết thương, ít nhất, sinh cơ đã trở lại. 

　　 Thậm chí, trong đan điền nguyên lực đều có thể vận chuyển, vận chuyển nguyên lực bên trong, không dứt tẩm bổ trên người thương thế, nàng cảm giác tốt hơn nhiều. 

　　 “Ngươi bây giờ thương thế, đã khá hơn nhiều, sẽ không chết. Thế nhưng, ngươi tứ chi đều chặt đứt, trong khoảng thời gian ngắn, không thể khôi phục. Đi không dứt. Cho nên, ngươi chỉ có thể ở lại nơi đây. Đương nhiên, ta có thể ở nơi đây trước tiên bảo vệ ngươi một ít thời gian. Mà ngươi, bây giờ thì hãy nói cho ta biết người nhà ngươi nguyên ảnh số, ta giúp ngươi dùng nguyên ảnh khí liên hệ ngươi người nhà, lại cứu ngươi.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Đây là ý nghĩ của Tô Dương. 

　　 Cũng là thỏa đáng nhất phương pháp. 

　　 Cô gái này, hiển nhiên có không đơn giản bối cảnh, vừa là Băng Vân tàm ty quần áo, vừa là mấy trăm hòn Nguyên thạch kề bên người, còn có nguyên ảnh khí, có thể tưởng tượng được. 

　　 Có nguyên ảnh khí là có thể liên hệ người nhà của nàng, trong khoảng thời gian ngắn có thể phái người lại cứu nàng. 

　　 “Không…… không muốn.” Nữ tử sắc mặt lập tức trắng bệch lên: “Tuyệt đối không được.” 

　　 Bởi vì, nàng cảm thấy, nếu như mình đem chính mình còn sống tin tức còn có vị trí cụ thể tin tức truyền cho gia tộc, có thể chết càng nhanh hơn. 

　　 Nàng là thế nào trọng thương tại đây bụi gai của Ma La Sâm Lâm trong rừng? 

　　 Nàng rất rõ ràng. 

　　 “Vậy làm sao bây giờ?” Tô Dương nhíu mày. 

　　 “Ngươi…… ngươi…… ngươi khả năng mang theo ta cùng đi gì? Van ngươi!” Nữ tử chặt chẽ cắn môi, do dự một chút, nói. 

　　 “Đừng có mơ. Ta cầm Nguyên thạch của ngươi, cho nên ta cứu ngươi, mặc dù, đan dược chữa trị vết thương là chính ngươi, nhưng, ngươi tứ chi gãy, không thể động đậy một chút nào, không có ta, ngươi căn bản không thể bắt được đan dược chữa thương. Cho nên, ta cứu ngươi, ta không nợ ngươi.” Tô Dương trực tiếp đứng lên, nhàn nhạt nói. 

　　 Rất lạnh. 

　　 Yên tĩnh trong thanh âm không có bất kỳ tâm tình. 

　　 Nữ tử sắc mặt tái nhợt lên, “cầu…… van ngươi, ta……” nàng vừa khóc, cắn môi đỏ, nước mắt ào ào chảy xuôi. 

　　 “Khóc đối với ta vô dụng. Chúc ngươi nhiều may mắn.” Tô Dương xoay người, liền đi. 

　　 Dây dưa dài dòng không có một chút nào. 

　　 Hắn cầm nữ tử Nguyên thạch, tuy nhiên cứu nàng, không có chính mình, nàng bây giờ nên đã chết rồi. 

　　 Hắn giúp nàng ăn đan dược, khôi phục một chút thương thế, thậm chí nói phải giúp nàng dùng nguyên ảnh khí liên hệ gia nhân, nàng còn không muốn, quên đi. 

　　 “Không cần đi!!!” Nữ tử lớn tiếng nói, trong thanh âm là khóc nức nở, là oan ức tới cực điểm khóc nức nở, nàng không thể nào tưởng tượng được trên đời tại sao có thể có như vậy lãnh khốc vô tình người? 

　　 Đáng tiếc, Tô Dương trực tiếp cho rằng không có nghe thấy, như trước bước động bước chân, hắn không phải giả vờ giả vịt, thực sự muốn rời khỏi. 

　　 Những thứ không nói, ở Ma La Sâm Lâm bên trong, thời gian dài dừng lại ở một vị trí, thân mình thì cực kỳ nguy hiểm. 

　　 Vừa rồi, để cứu cô gái này, đã hao phí ước chừng thời gian một nén nhang, khả năng không có bị vân thú tìm tới, công kích, đã coi như là khí vận. 

　　 “Ngươi dẫn ta đi, ta…… ta có thể mang gia tộc nguyên võ kỹ giao cho ngươi.” Nữ tử tựa hồ là quyết tâm, hung ác đạo, hầu như là gọi ra. 

　　 Mà Tô Dương, tất là lại dừng lại. 

　　 Có chút bối rối. 

　　 Nguyên võ kỹ?! 

　　 Chính mình không…… không nghe lầm chứ? 

　　 Nguyên võ kỹ là cái gì? Đây là Địa Tinh bên trên, chỉ có cao đẳng thế gia, võ đạo đại học, tập đoàn cùng với số rất ít vận may vô cùng tốt tán tu tài năng có gì đó. 

　　 Ở Địa Tinh bên trên, phần trăm 90 trở lên nguyên lực người tu luyện là không có nguyên võ kỹ, bọn họ chiến đấu trong khi, dựa vào đều là tự thân đơn giản quyền cước các loại, cho dù là dùng đao kiếm, cũng chỉ có thể chính mình lĩnh ngộ, sáng tạo một vài đơn giản chém vào tiêm các loại. 

　　 Như là Tô Dương, mặc dù trên kiếm đạo có rất cao thiên phú, ở khổ nỗi Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học, căn bản không có nguyên võ kỹ có thể giáo sư, Tô gia cũng không có tư cách tìm được nguyên võ kỹ, cho nên, hắn cho đến nay, đều không có nắm giữ dù cho 1 cửa nguyên võ kỹ. 

　　 Đồn đại, đồng dạng cảnh giới sửa võ giả, một nắm giữ nguyên võ kỹ, một không có nắm giữ nguyên võ kỹ, ở sức chiến đấu, chênh lệch lại có gấp ba thậm chí bốn lần, chênh lệch lớn đáng sợ. 

　　 Ngẫm lại cũng có thể hiểu được, không có nắm giữ nguyên võ kỹ, mặc dù tu luyện ra nguyên lực, nhưng, căn bản không thế nào sẽ vận dụng, chỉ có thể đơn giản vận chuyển, tụ tập, chỉ có thể bùng nổ ra tự thân nguyên lực một hai phần mười uy lực. 

　　 Mà chiếm được nguyên võ kỹ cũng không giống nhau, cho dù là nhất rác rưởi nhất nguyên võ kỹ, đều có thể bùng nổ ra tự thân nguyên lực ba phần mười tả hữu uy lực. 

　　 Vì sao, mỗi một cái Địa Tinh nguyên lực người tu luyện, khát vọng nhất chính là thi đậu dựa vào võ đạo đại học, lớn nhất nguyên nhân chính là tốt võ đạo đại học có thể giáo sư tốt nguyên võ kỹ. 

　　 Vì sao, mỗi một cái Địa Tinh nguyên lực người tu luyện, khát vọng nhất công tác đều là gia nhập như là hoa Huyền quang não, trời bước nguyên hơi nước toa, rồng linh đan thuốc tập đoàn các loại loại này ở Địa Tinh đứng hàng thứ hàng đầu thành phố trị giá đại tập đoàn, cũng là vì gia nhập này lớn tập đoàn, có thể tìm được nguyên võ kỹ. 

　　 Nguyên võ kỹ là một cao tầng thứ, cao cấp gì đó, ít nhất, sống 18 năm Tô Dương, còn chưa có tiếp xúc qua. 

　　 Không ngờ rằng…… giờ phút này, bất cứ nghe được nguyên võ kỹ ba chữ?!!! 

　　 Mãnh liệt khiếp sợ, ngạc nhiên tràn ngập trong óc. 

　　 Tô Dương trực tiếp quay đầu, một đôi ngăm đen, thâm thúy trong con ngươi là chăm chú, là nội liễm khát vọng. 

　　 Bây giờ, tìm được 2 97 hòn hạ phẩm nguyên thạch cùng 3 hòn trung phẩm Nguyên thạch, đan điền hoàn toàn tu sửa không thành vấn đề, nếu như lại tìm được nguyên võ kỹ, vậy, chính mình sức chiến đấu, tuyệt đối có thể tăng vọt, nguyên võ kỹ tác dụng đối với chính mình quá lớn. 

　　 “Ta, ta, ta có, còn là Huyền cấp nguyên võ kỹ, ta có thể giao cho ngươi, nhưng…… nhưng…… nhưng ngươi nhất định phải mang theo ta cùng đi, mang theo ta sống tiếp, mang theo ta đi ra Ma La Sâm Lâm.” 

　　 Nữ tử nhìn chằm chằm ngươi của Tô Dương, tựa hồ muốn nhìn thấu Tô Dương trong con ngươi tất cả vẻ mặt, đáng tiếc, ngươi của Tô Dương sâu không thấy đáy, nàng nhìn không thấu. 

　　 “Huyền cấp?” Trái tim của Tô Dương vừa run rẩy. 

　　 Mặc dù, hắn theo chưa có tiếp xúc qua nguyên võ kỹ, nhưng, cũng biết, nguyên võ kỹ chia làm nhân cấp, Huyền cấp, địa cấp, Thiên cấp, thần cấp, Thiên cấp cùng thần cấp tạm thời không nói, bởi vì, toàn bộ Địa Tinh có hay không, Tô Dương đều không xác định. 

　　 Mà địa cấp nói, cái kia cũng là lông phượng củ ấu, như là Địa Tinh đệ nhất võ đạo đại học Đế Tinh Học Viện nghe nói thì có địa cấp võ kỹ, còn có hoa Huyền quang não các loại ít ỏi tập đoàn có thể cũng có, hoặc là này cao nhất thế gia, này, Tô Dương đều không rõ ràng. 

　　 Đại bộ phận có nhân cấp nguyên võ kỹ thế lực, đều xem như cường hoành phi thường tồn tại, mà Huyền cấp nguyên võ kỹ, đáng sợ! Đáng sợ thật! 

　　 Cô gái này rốt cuộc lai lịch ra sao? 

　　 Tô Dương sâu sắc nhìn chằm chằm nữ tử, đều có chút thật không dám tin tưởng, dù sao, Huyền cấp nguyên võ kỹ, quá trọng đại, mộng ảo bình thường, thật sự là không thể tin được. 

　　 Ước chừng sâu hút vài giọng, Tô Dương rốt cục đè xuống cái kia kích động tâm tình, ngưng đọng tiếng nói: “Thứ nhất, đem Huyền cấp võ kỹ bây giờ thì giao cho ta. Thứ hai, ta chỉ có thể bảo đảm mang theo ngươi, &amp;# 85 tận lực bảo đảm ngươi an toàn, mang ngươi đi ra ngoài. Thứ ba, dọc theo đường đi, tất cả nghe ta. Thứ tư, nếu như gặp phải tuyệt mệnh sinh tử nguy hiểm, ta tự thân khó bảo toàn nói, ta sẽ bỏ lại ngươi. Nếu như ngươi khả năng tiếp thu, vậy, thì gật gù.” 

　　 Tô Dương mặc dù khát vọng, nhưng, cũng không có bị lòng tham ảnh hưởng tới bình tĩnh của chính mình tư duy. 

　　 “…………” nữ tử thiếu chút nữa muốn mắng người. 

　　 Nàng tự nhận là chính mình giờ phút này trạng thái, đáng thương vô cùng, phàm là hiền lành một điểm, đều sẽ đồng tình? 

　　 Hơn nữa, nàng dung mạo cùng sắc đẹp, không phải nàng tự kiêu, theo nàng 14 tuổi trưởng thành bắt đầu, cho tới hôm nay, 18 tuổi, không biết là có bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt cùng nàng lấy lòng, thậm chí, ở thương thành nàng được gọi là thương thành người đẹp nhất. 

　　 Nàng giờ phút này còn nói muốn dành cho Huyền cấp nguyên võ kỹ. 

　　 Dù là như thế, trước mắt cái này cả người máu tươi, lỗ máu thoạt nhìn kinh khủng dữ tợn cực kỳ người trẻ tuổi, lại vẫn…… còn bình tĩnh, vô tình đến làm người giận sôi, nàng thật không thể nào hiểu được. 

　　 Mà nàng, không có bất kỳ bàn điều kiện tư cách. 

　　 Mạng của nàng ngay ở người trẻ tuổi trước mắt này trong tay, hắn vừa đi, dựa theo chính mình bây giờ tứ chi gãy tình huống, không năng động, muốn không dứt nửa ngày, tuyệt đối bị vân thú ăn luôn, liền mảnh xương vụn đều không sẽ còn lại. 

　　 Nữ tử sâu sắc nhìn chằm chằm Tô Dương, đáy lòng, hung ác mắng mỏ Tô Dương không hiểu thương hương tiếc ngọc, ủy khuất vô cùng. 

　　 Nhưng, cũng chỉ có thể gật đầu. 

　　 “Ta đồng ý, ta đồng ý được chưa?” Nữ tử trọng trọng gật đầu đồng thời, thì vừa khóc, thật thật là tốt oan ức. 

　　 Nàng chỉ lo chính mình trước tiên nói ra Huyền cấp võ kỹ, Tô Dương lại trực tiếp đi rồi, có thể nàng có thể làm sao? Bây giờ, nàng căn bản không có cò kè mặc cả đường sống. 

　　 “Hơn nữa một điểm, không nên tùy tiện khóc, ta sẽ buồn rầu.” Tô Dương từ từ nhíu mày: “Nếu như ngươi lại tùy tiện khóc, mua bán của chúng ta dừng ở đây.” 