 　　　　 Tối tăm bên trong vùng rừng rậm, từng luồng từng luồng mục nát cùng bùn đất hỗn hợp mùi vị. 

　　 Không dễ đi. 

　　 Bởi vì, đâu đâu cũng có bụi gai, thật cao cỏ răng cưa các loại, trên thực tế có dễ dàng đi đường, chỉ có điều, Tô Dương không có lựa chọn, hắn lựa chọn không người đi dã đường. 

　　 Loại này con đường, rất tàn nhẫn, bởi vì, mỗi đi một bước, trên người hắn da thịt thì sẽ bị này bụi gai tiêm, cỏ răng cưa lá quẹt làm bị thương. 

　　 Hầu như mỗi đi một bước, Tô Dương trên người vốn là bị vết máu nhiễm quần áo, muốn vỡ nát mười mấy lỗ nhỏ đi ra, mà lưng, đi đứng, ngực thậm chí cổ các loại, đều sẽ thêm ra một vài đỏ tươi, sâu sắc vết thương. 

　　 Rất đau. 

　　 Nhưng, Tô Dương không nói tiếng nào, cúi đầu, đi. 

　　 Hắn rất rõ, Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội, sẽ đối với mình tiến hành trí mạng đuổi giết, đi tầm thường con đường, sẽ trong khoảng thời gian ngắn đã bị Liệp Tinh Tiểu Đội đuổi theo, sau đó, hắn sẽ chết. 

　　 Vừa đi, Tô Dương một bên tỉ mỉ hướng tới bốn phía nhìn lại, một đôi sắc bén mà trong bình tĩnh tiết lộ kiên nghị ngươi, lóe lên, đem trước mắt tất cả tất cả đều thấy ở trong mắt. 

　　 Tô Dương đi rất chậm, đại khái là thời gian một nén nhang chỉ có thể đi mấy chục bước tốc độ. 

　　 Chỉ cần có từng tia một động tĩnh xuất hiện, hắn sẽ dừng lại, vẫn không nhúc nhích, không phát sinh một tiếng, thậm chí liền hô hấp đều ngừng lại. 

　　 Ở muốn sống của Ma La Sâm Lâm tầng, loại kia mạnh mẽ như là hai sao cấp bậc, 3 tinh cấp bậc vân thú mặc dù rất ít, có thể nhất tinh cấp bậc vân thú lại không có chút nào ít ỏi. 

　　 Tím tuyến chuột, độc dực ve sầu, thép góc tê giác các loại 1 tinh vân thú, nhiều lắm nhiều lắm, mà, rất nhiều lúc, chúng nó còn có thể kết bè kết lũ xuất hiện, còn có thể trong chớp mắt đánh lén các loại, cực kỳ nguy hiểm. 

　　 Mặt khác, Địa Tinh vân thú, là có chỉ số thông minh, là tràn ngập cực điểm giết chóc thuộc tính. 

　　 Nguyên của Tô Dương võ giả bảy tầng thực lực, đối phó bình thường 1 tinh vân thú, có thể làm được. 

　　 Nhưng, hắn bây giờ đan điền bị hao tổn, thân thể cũng trọng thương, mặc dù, bởi vì hấp thu một chút vân thú đồ ăn chín mà chữa trị một điểm đan điền, có thể đơn giản dùng một điểm nguyên lực, vẫn như cũ như muối bỏ biển, hắn thực lực trước mắt liền một phần mười đều không bỏ ra nổi đến. 

　　 Tô Dương là hiểu ra vân thú, làm nguyên lực của Địa Tinh người tu luyện, bất luận một ai đều hiểu ra vân thú. Tô Dương như vậy học phách nhất là. Dù sao trung học liền bắt đầu học tập liên quan tới liên quan tới vân thú tri thức điểm. 

　　 1 tinh vân thú mặc dù có chỉ số thông minh, nhưng, chỉ số thông minh không cao, đại khái tương đương nhân loại 34 tuổi hài tử, chúng nó săn bắn toàn bằng bản tính, càng nhiều dựa vào âm thanh, khí tức đi tìm kiếm con mồi. 

　　 Tô Dương trên người, máu tanh mùi vị còn là trùng, điểm ấy là nguy hiểm địa phương, cũng may, hắn ở tiến vào Ma La Sâm Lâm 9 số khu vực trong khi, trước tiên thì tìm được rồi một viên thối nhựa cây cây, dùng thối nhựa cây cây nhựa cây thoa khắp toàn thân. 

　　 Thối nhựa cây cây tên như ý nghĩa, rất hôi thối, mùi vị khó nghe, nhưng, cũng đang bởi vậy, nó có rất mãnh liệt che lấp nhân loại khí tức công hiệu. 

　　 Ở trên người máu tanh mùi vị, nhân loại mùi bị thối nhựa cây cây nhựa cây che lấp sau, lại đồng thời khống chế xong động tĩnh của chính mình, đối lập tới nói, còn là có thể tránh né phần lớn 1 tinh vân thú tìm kiếm. 

　　 Đương nhiên, vận may không tốt nói, hết thảy đều toi công, có thể vận may đồ chơi này, Tô Dương khống chế không dứt, chỉ có thể nhìn ngày. 

　　 Tô Dương tựa hồ đang tìm cái gì, đi chưa được mấy bước, muốn dừng lại hướng tới bốn phía quét qua vài lần. 

　　 Mà giờ khắc này. 

　　 Tô Dương đoán một điểm không có sai, ở 9 số khu vực giao lộ, đã xuất hiện một Liệp Tinh Tiểu Đội. 

　　 Cái này Liệp Tinh Tiểu Đội có 13 cá nhân, đều là thanh niên hán tử, nói là thanh niên, trên thực tế đều ở đây 50 tuổi tả hữu, Địa Tinh trên, nguyên lực người tu luyện sống lâu hầu như đều ở đây một hai trăm tuổi, cho nên, 50 tuổi là rất trẻ trung. 

　　 Cái này Liệp Tinh Tiểu Đội chính là Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội, đội trưởng tên là Tô Trùng, chính là Tô gia mạch người, trung thành, quả cảm, can đảm cẩn trọng, đã dẫn dắt Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội thành công ra vào Ma La Sâm Lâm hơn trăm lần. 

　　 Tô Trùng một thân màu đen y phục dạ hành, bởi vì, Ma La Sâm Lâm bên trong thảm thực vật, phần lớn là màu mực, mặc màu đen y phục dạ hành, 

Càng dễ dàng bí mật. 

　　 Không chỉ là hắn, phía sau hắn mặt khác 12 cái hán tử, đồng dạng mặc màu đen y phục dạ hành. 

　　 Cõng ở sau lưng của Tô Trùng chính là một thanh màu đỏ thẫm 3 vỡ nguyên lực cung, 3 vỡ nguyên lực cung còn là rất mạnh, ở nguyên lực thêm vào dưới, công kích chặng đường khả năng đạt được 2000 thước hình dáng. 

　　 Mà ngoại trừ Tô Trùng, ấy 12 của hắn cái hán tử đồng dạng đều cõng lấy nguyên lực cung, chỉ có điều, bọn họ chính là 2 vỡ nguyên lực cung, công kích chặng đường chỉ có 1000 thước hình dáng. 

　　 Ngoại trừ nguyên lực cung, mỗi người bọn họ bên hông, đi đứng nơi cũng đều giúp đỡ sắc bén chủy thủ, này chủy thủ chỉ là thép ròng chế tạo, không có thêm vào nguyên tính, không tính là nguyên khí, chủ yếu vẫn là nguyên khí quá mắc. 

　　 Tô Trùng một tấm mặt dài, lông mi không nhiều, mũi hơi lớn, một đôi mắt cùng ưng con mắt bình thường, một cái rết bình thường vết sẹo từ vành tai phía dưới vẫn lan tràn đến trên mũi mới, vết sẹo này cho hắn tăng thêm bảy phần máu lạnh, nham hiểm mùi vị. 

　　 “Nhiệm vụ của chúng ta chính là trong thời gian ngắn nhất tru diệt Tô Dương.” Tô Trùng ngưng đọng tiếng nói: “Chúng ta phân ra 7 cái tiểu đội, tiến hành tìm kiếm, ta 1 người một tiểu đội, các ngươi còn lại 12 người, hai người một tiểu đội. Chỉ cần tìm được Tô Dương, lập tức phóng ra tia sáng ngọn đuốc, không muốn tự tiện hành động, Tô Dương mặc dù đan điền bị hao tổn, thân thể trọng thương, nhưng hắn dù sao cũng là Tô Dương, chúng ta không thể có bất kỳ xem nhẹ. Hiểu chưa?” 

　　 “Vâng!” Còn lại 12 cái hán tử trăm miệng một lời trọng trọng gật đầu, mỗi người giữa hai lông mày tất cả đều là sát ý cùng kiên nghị. 

　　 “Hành động.” Tô Trùng quát lên, sau đó, 13 cái hán tử, tất cả đều tản ra. 

　　 Đương nhiên, tất cả những thứ này, Tô Dương cũng không biết, hắn như trước gian nan cất bước ở từ từ bụi gai rừng cây cùng cỏ răng cưa trong rừng. 

　　 Trên người hắn quần áo đồng dạng là màu đen, ơn huệ, theo nguyên trong nhẫn tìm tới, Đồng Lam rất có lòng, cho hắn chuẩn bị mấy bộ quần áo vừa vặn có màu đen. 

　　 Tô Dương cầm trong tay cái kia màu xám đen nguyên lực kiếm, chặt chẽ nắm, bên trong đan điền có thể vận chuyển từng sợi từng sợi nguyên lực, giống như là ấm áp nước suối, không dứt thoải mái tàn tạ trọng thương thân hình. 

　　 Con mắt của Tô Dương càng ngày càng sáng, bước chân càng ngày càng nhẹ, liền hô hấp đều khống chế rất tốt, hay là thích ứng da thịt trên bị bụi gai tiêm cùng cỏ răng cưa mũi nhọn vết cắt đau đớn, lông mày của hắn, cũng dần dần giãn ra. 

　　 Đi tới đi tới, dựa theo đánh giá, Tô Dương cảm thấy, hắn đã đi rồi có 30 bên trong tả hữu. 

　　 Hắn ngừng lại, theo nguyên trong nhẫn lấy ra một đựng nước ấm nước, cẩn thận từng li từng tí một uống một ngụm. 

　　 1 nước bọt vào bụng, Tô Dương đột ngột thân hình hình ảnh ngắt quãng, xa xa nhìn ra xa trong con ngươi phản chiếu lại là một bộ thi thể, một khối trâu hoang thi thể. 

　　 Ở Ma La Sâm Lâm, vân thú rất nhiều, nhưng, càng nhiều chính là thú hoang, thú hoang cùng vân thú khác nhau ở chỗ, thú hoang không có chỉ số thông minh cùng tư duy, thú hoang cũng không có tinh hạch dùng để tồn trữ năng lượng. 

　　 Đương nhiên, Địa Tinh trên nguyên khí dồi dào, cho dù là thú hoang, cũng so với trên địa cầu thú hoang, ở thể tích, về sức mạnh lớn hơn nhiều. 

　　 Trước khi dọc theo đường đi, 30 dặm đường, Tô Dương gặp phải không ít thú hoang bộ xương, lại đều bị hắn không để ý đến. 

　　 Mà trước mắt con này trâu hoang không giống nhau, bởi vì, con này trâu hoang, tựa hồ vừa mới tử vong không đến bao lâu, còn không có bị vân thú ăn luôn. 

　　 Đúng vậy, thú hoang chính là vân thú đồ ăn. 

　　 Bất kể là chết hay là còn sống. 

　　 Tô Dương sâu sắc nhìn chằm chằm trước mắt ước chừng cách mình 300 mét ở ngoài một viên đỏ kim Matsushita đầu kia nằm chừng dài sáu, bảy mét trâu hoang thi thể, một đôi màu đen, sâu không kiên định rồi lại yên tĩnh bên trong mang theo một tia nhảy lên ngươi không dứt lấp lóe. 

　　 “Một con trâu hoang thi thể, đối với ta mà nói, không tính là gì, coi như hấp thu, cũng mang đến không dứt vài sợi nguyên khí, nhưng, nếu như thi thể này lợi dụng thật là tốt, ta nói không chừng khả năng săn giết một con 1 tinh vân thú.” 

　　 Tô Dương tự lẩm bẩm, tựa hồ có hơi do dự, tự nhiên là do dự, dựa theo hắn bây giờ tình trạng cơ thể, muốn săn giết một con đang thật 1 tinh vân thú, khó như thượng thiên. 

　　 Đương nhiên, nếu là thật làm tới, hắn đan điền thương thế tuyệt đối khả năng khôi phục lại một điểm. 

　　 Suy tư hơn mười cái hô hấp, cuối cùng, Tô Dương có quyết định. 

　　 “Soạt soạt soạt……” 

　　 Bước chân của Tô Dương cùng tốc độ tăng nhanh, hầu như thì dùng một cái chớp mắt thời gian, thì tới viên kia đỏ kim cây thông dưới. 

　　 Một luồng mùi hôi thối nhộn nhạo ở trong không khí, theo trâu hoang trên thi thể tản mát ra. 

　　 Tô Dương cầm trong tay sắc bén kia nguyên lực kiếm, trực tiếp đâm vào trâu hoang thi thể bụng. 

　　 “Xuýt……” 

　　 Máu tươi cùng ngũ tạng lục phủ, theo trâu hoang thi thể trong bụng toát ra đến, mùi vị nặng hơn. 

　　 Tô Dương liền lông mày đều không có nhăn nhó, làm ra một cái kinh người cử động, hắn ngồi xổm người xuống, trực tiếp chui vào trâu hoang trong bụng. 

　　 Chui vào hoàn toàn. 

　　 Trâu hoang thể tích còn là rất lớn, trong bụng không gian, cũng còn tốt, đương nhiên, mùi vị đó, không cách nào hình dung, làm người buồn nôn. 

　　 “Kế tiếp, nên là chờ đợi.” Tô Dương nói nhỏ, trong tay nguyên lực kiếm tất là gắt gao nắm chặt, rất căng rất căng, đồng thời, Tô Dương nín thở, không nhúc nhích, không phát sinh bất kỳ âm thanh. 

　　 Thời gian, từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Yên tĩnh trong rừng rậm, chỉ còn lại có tốp năm tốp ba sâu cùng tình cờ bay qua ưng âm thanh. 

　　 Tô Dương rất có kiên nhẫn, hắn giống như là một con phục kích, chờ cơ hội báo săn, vẫn không nhúc nhích trốn ở trâu hoang trong bụng. 

　　 Ước chừng là sau nửa canh giờ. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Xì xì……” Tô Dương rõ ràng nghe được cách đó không xa, có lá cây gợn sóng tiếng. 

　　 Đồng thời, còn có nhẹ nhàng tiếng bước chân. 

　　 Trâu hoang thi thể trong bụng, con mắt của Tô Dương, sáng kinh người, ánh mắt bên trong, là vẻ run rẩy, một tia hưng phấn, càng nhiều chính là trông chờ. 

　　 Trong cơ thể, cái kia vẫn lưu chuyển nguyên lực, vào đúng lúc này, bị Tô Dương cẩn thận từng li từng tí một vận chuyển, vào cánh tay, trên cánh tay bắp thịt nhẹ nhàng mấp máy, càng ngày càng mạnh mẽ. 

　　 “Phốc phốc phốc……” rất nhanh, âm thanh càng lớn hơn, là tiếng bước chân. 

　　 “Vân thú.” Tô Dương đã phán đoán ra đến rồi, là vân thú, vân thú có chính mình đặc thù khí tức, sự uy nghiêm đó, uy hiếp khí tức. 

　　 Quả nhiên, trâu hoang thi thể phát tán ra mùi máu tanh, đối với vân thú tới nói, là một loại hấp dẫn. 

　　 Có một con vân thú bị hấp dẫn đến rồi. 

　　 “Dựa theo này tiếng bước chân cùng khí tức gợn sóng độ rộng, hẳn là một con Huyền Linh báo.” Tô Dương rõ ràng không có nhìn thấy, cũng đã phán đoán ra đến rồi. 

　　 Tô Dương là học phách!!! Học phách cao nhất! Hắn ở Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo bên trong học viện, không chỉ có tu võ thành tích tuyệt đối đệ nhất, liền dược thảo xuyên qua biết bài học, nguyên lực máy móc bài học, vân thú phổ cập khoa học bài học thành tích, hết thảy đều là đệ nhất. 

　　 “Vận khí không tệ, chỉ có một con, hơn nữa, Huyền Linh báo lớn nhất đặc điểm chính là tốc độ, nhưng, da lông lực phòng ngự, hoàn toàn không tính gượng, đánh lén bên dưới, một đòn, có thể trí mạng.” Tô Dương có chút hưng phấn, vận may của hắn rất tốt. 

　　 Đan điền trọng thương, thân thể trọng thương, hắn muốn săn giết vân thú, cũng chỉ có thể như thế, trốn ở tử vong con mồi trong thi thể, chờ đợi vân thú đã đến, sau đó, xuất kỳ bất ý, một đòn giết chết. 

　　 Đây là duy nhất phương thức. 

　　 Để hắn bây giờ chính diện đối chiến 1 tinh vân thú, chỉ có chịu chết. 

　　 Đương nhiên, cho dù là đánh lén, đồng dạng cực kỳ nguy hiểm, cơ hội thì một lần, một lần không thành công, chết có thể chính là chính hắn. 

　　 Sau một lát. 

　　 Đến rồi. 

　　 Tô Dương rõ ràng cảm nhận được, chính mình giờ phút này, Huyền Linh báo đã tới trâu hoang bên cạnh thi thể, cách mình, cũng là nửa thước đều không tới. 

　　 Sự thật cũng là như thế, vàng màu tím vằn Huyền Linh báo, giống như là chạm trổ tác phẩm nghệ thuật, uy vũ thô bạo, chiều cao ước chừng năm thước bên trên, cả người lăng liệt bộ lông tản ra u u ánh sáng. 

　　 Nó từ từ nhe răng, khủng bố răng dài, giống như là màu trắng vàng kiếm chùy bình thường, chói mắt mà lộ hết ra sự sắc bén. 

　　 Khóe miệng, còn có từng tia từng tia óng ánh nước bọt. 

　　 Huyền Linh báo tròng mắt màu đen bên trong, là một tia cao hứng, U &amp;# 8 tự nhiên là cao hứng, vô duyên vô cớ kiếm tới một con trâu hoang thi thể, có thể bữa ăn ngon 1 dừng. 

　　 Huyền Linh báo là có chút thả lỏng, dù sao, nó mặc dù có một ít chỉ số thông minh, có thể cũng chính là 45 tuổi hài tử chỉ số thông minh, nơi nào khả năng nghĩ đến trâu hoang trong bụng cất dấu một nhân loại, còn là một người sống. 

　　 Huyền Linh báo chảy nước bọt, cúi đầu, mở ra cái kia cái miệng lớn như chậu máu, muốn nếm thử một chút. 

　　 “Chính là lúc này.” Nhưng mà, giờ phút này Tô Dương, lại là đã sớm chuẩn bị tới cực hạn, khắp toàn thân tất cả bắp thịt đều vào đúng lúc này cực hạn phát lực, cái kia tụ tập ở cánh tay bên trong nguyên lực càng rít gào giống như mãnh liệt, liền duy nhất mở ra nguyên huyệt, đều mình xoay tròn lên. 

　　 Tô Dương đã làm quyết định, cũng rất quả cảm, cơ hội tới, không có bất kỳ do dự, ở phán đoán ra Huyền Linh báo cổ ngay ở trên đỉnh đầu của chính mình nghiêng trái ba tấc vị trí sau, trong tay nguyên lực kiếm, đột nhiên đâm ra. 

　　 Cách trâu hoang bụng, sắc bén 10 vạn phần đâm ra. 

　　 “Xuýt!” 

　　 Tô Dương mặc dù trọng thương, có thể sử dụng kiếm kinh nghiệm lại còn ở, ở Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo bên trong học viện, hắn chính là có tiếng am hiểu sử dụng kiếm, liền học viện kiếm pháp thầy giáo có đôi khi đều muốn thỉnh giáo hắn. 

　　 Cho nên, Tô Dương chiêu kiếm này, vẫn còn có chút con đường cùng uy lực, ở tốc độ, cường độ, phương hướng, góc độ trên, rất có một vài đại sư mùi vị. 

　　 Đương nhiên, nguyên lực kiếm dù sao cũng là nguyên khí, trình độ sắc bén rất khủng bố, giống như là phá tan rồi một tấm đơn giản giấy trắng giống nhau ung dung, cái kia nguyên lực kiếm hai lưỡi, thì rạch ra trâu hoang bụng, hóa thành một đạo đốt mục đích ánh sáng, ở trong chớp mắt, tinh chuẩn không vào Huyền Linh báo cổ. 

　　 Đi vào nháy mắt, Tô Dương cũng không có thả lỏng, cổ tay một xoay chuyển dùng sức, ác liệt kéo, bảo đảm lưỡi kiếm cắt rời Huyền Linh báo cổ. 

　　 Toàn bộ quá trình, cũng là nửa cái hít thở thì hoàn thành. 