 　　　　 Nữ tử đột nhiên ngừng lại nước mắt, mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Dương, cực kỳ giận dữ, đáy lòng chỉ còn lại có tức giận mắng, tên khốn này!!! Còn có phải hay không nam nhân? Có còn hay không một chút lòng thuơng hương tiếc ngọc? 

　　 “Được rồi, đem Huyền cấp võ kỹ lặng yên thồ cho ta.” Tô Dương đi lên phía trước, nhàn nhạt nói. 

　　 “Ta gọi là Lâm Khinh.” Nữ tử do dự một chút, còn là nói ra tên của chính mình, trên thực tế, chỉ bằng Tô Dương như vậy khốn nạn, lạnh lùng tính cách, nàng cũng không muốn nói tên của chính mình. 

　　 “Tô Dương.” Tô Dương chỉ cho như vậy hai chữ: “Nói Huyền cấp võ kỹ. Vẫn ngừng lại ở chỗ này, rất nguy hiểm.” 

　　 Hắn không có thời gian cùng Lâm Khinh lãng phí. 

　　 Mỗi thật lãng phí một giây, sinh tử nguy hiểm trình độ, đều phải tăng thêm một vài. 

　　 Hơn nữa, Tô Dương mặc dù giờ phút này, đứng ở bên cạnh cô gái, trên cao nhìn xuống, chờ đợi nàng nói ra Huyền cấp võ kỹ, nhưng, chính hắn, cũng không có thả lỏng. 

　　 Lúc này, hắn một bên hai tai nhạy cảm nghe chung quanh động tĩnh, cẩn thận từng li từng tí một tới cực điểm, một bên đang hấp thu Nguyên thạch. 

　　 Cùng hắn suy đoán giống nhau, lòng bàn tay không gian, không chỉ có có thể hấp thu vân thú, Nguyên thạch đồng dạng có thể. 

　　 Hơn nữa, chỉ cần một ý nghĩ, lòng bàn tay không gian có thể trực tiếp hấp thu hắn nguyên trong nhẫn Nguyên thạch. 

　　 Mỗi hấp thu đi một khối Nguyên thạch, Nguyên thạch thì hóa thành hư vô, liền tro cặn đều không còn lại. 

　　 Tô Dương hấp thu tốc độ cực nhanh, hầu như một cái hô hấp thì hấp thu đi 1 hòn. 

　　 “Gia tộc ta bộ này Huyền cấp võ kỹ tên là “Huyền viêm thiên kiếm”.” Lâm Khinh vừa mở miệng, ánh mắt của Tô Dương thì ác liệt lóe lóe, vận may!!! Vận may thiên đại! 

　　 Hắn là thuộc tính "Lửa" nguyên lực người tu luyện, “Huyền viêm thiên kiếm”, nghe tên liền biết, thuộc về thuộc tính "Lửa". Cùng mình hoàn mỹ phù hợp. 

　　 Phải biết rằng, ở Địa Tinh, đan điền cùng quan trọng, đan điền thuộc tính, thì quyết định ngươi tương lai tu luyện cái gì loại hình nguyên võ kỹ. 

　　 Ví dụ như, ngươi là băng hàn thuộc tính đan điền, ngươi muốn muốn tu luyện “Huyền viêm thiên kiếm”, khó như lên trời, bởi vì thuộc tính không phù hợp, chính là gượng ép tu luyện thành, cũng xa xa không phát huy ra uy lực. 

　　 Cho nên, vừa vặn phù hợp chính mình thuộc tính, tuyệt đối là thiên đại vận may. 

　　 Huống hồ là hắn am hiểu nhất cùng yêu thích kiếm đạo nguyên võ kỹ, toàn bộ Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học mỗi một học sinh kể cả thầy giáo đều biết, hắn Tô Dương, ở trên thân kiếm nhất là si mê cùng yêu thích, trên thân kiếm thiên phú cũng rất cao. 

　　 “Huyền người, lực với nguyên huyệt, tinh thông kinh mạch, trên qua Càn Khôn, hạ nhập nguyên biển, kiếm không tên……” sau một khắc, Lâm Khinh một câu một câu lặng yên vác lên “Huyền viêm thiên kiếm” quy tắc chung. 

　　 Nguyên võ kỹ đều có quy tắc chung, nguyên lực người tu luyện dựa theo quy tắc chung đến vận chuyển trong cơ thể nguyên lực, dùng cái này điều động nguyên lực, bùng nổ ra càng mạnh hơn, càng kinh khủng uy lực công kích. 

　　 Quy tắc chung là nguyên võ kỹ cội nguồn. 

　　 Tô Dương yên lặng mà nhớ kỹ, từng chữ từng chữ rõ ràng nhớ kỹ. 

　　 Càng là cao tầng nguyên võ kỹ, quy tắc chung càng phức tạp, càng tỉ mỉ, Huyền cấp nguyên võ kỹ, ở Địa Tinh như vậy một thiếu nghiêm trọng nguyên võ kỹ thế giới, tuyệt đối xem như cao tầng tồn tại, cho nên, không phải bình thường phức tạp, tỉ mỉ. 

　　 Tô Dương căn bản không kịp cẩn thận phỏng đoán, chỉ có thể trước tiên nhớ kỹ. 

　　 Lưu loát, quy tắc chung bất cứ vượt qua vạn chữ. 

　　 Tô Dương một lần thì nhớ kỹ, trên trí nhớ, Tô Dương có cao nhất thiên phú. 

　　 Đương nhiên, toàn bộ Địa Tinh nguyên lực người tu luyện trí nhớ đều rất tốt, so với kiếp trước trên địa cầu nhân loại trí nhớ tốt không biết là bao nhiêu lần, có thể là vì nguyên lực có thể trợ giúp khai phá não vực tế bào a. 

　　 10 ngàn chữ ghi nhớ, Tô Dương tính toán từng tia một, xác định “Huyền viêm thiên kiếm” thực sự, liền không nữa phỏng đoán. 

　　 Bởi vì, không có thời gian, bây giờ, quan trọng nhất chính là mau chóng rời đi nơi đây. 

　　 Đồng thời, ở nhớ rồi “Huyền viêm thiên kiếm” trong quá trình, Tô Dương đã đem cái kia 300 hòn Nguyên thạch, tất cả đều hấp thu sạch sành sanh, kể cả ba khối trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Bây giờ, Tô Dương lòng bàn tay trong không gian, có một phi thường phi thường khả quan số lượng nguyên khí. 

　　 “Ta cõng ngươi. 

” Tô Dương nhìn lướt qua nằm trên đất Lâm Khinh, nói. 

　　 Sau đó, cũng không có cho Lâm Khinh nói chuyện cơ hội, hắn cúi người xuống, lập tức ôm lấy Lâm Khinh, hướng tới sau lưng vung một cái. 

　　 Bởi vì Lâm Khinh tứ chi đều đứt gãy, căn bản không có cách nào lấy tay vòng lấy cổ của Tô Dương, như vậy cõng lấy nàng rất là phiền phức, Tô Dương chỉ có thể dùng tay trái, hướng tới lưng của nàng ôm đi. 

　　 Tay phải, tất là thật chặt cầm lấy nguyên lực kiếm. 

　　 Lâm Khinh mặc dù bởi vì trọng thương sắc mặt trắng bệch, có thể giờ phút này, còn là sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ, khốn nạn, thực sự là gỗ người!!! Thì như vậy đem mình làm hàng hóa bình thường lắc tại trên lưng? 

　　 Nàng đau nhức hận không thể ác liệt cắn bả vai hắn, đương nhiên, nàng không dám, vô tình của Tô Dương, nàng kiến thức, chỉ lo chọc giận hắn, hắn trực tiếp ném chính mình. 

　　 Lâm Khinh cắn trắng bạc răng, cố nén oan ức của chính mình cùng nghỉ ngơi, oan ức là không hiểu của Tô Dương thương hương tiếc ngọc, ngượng ngùng là của nàng dù sao lần đầu tiên cùng khác phái như thế thân mật tiếp xúc, thật chặt dính vào cùng nhau, con gái vốn có trong xương ngượng ngùng. 

　　 “Ngươi……” Lâm Khinh muốn nói điều gì, muốn để Tô Dương ôm nàng lưng tay, dùng sức nhẹ hơn một chút, nàng có chút đau, có thể lời còn chưa thốt ra miệng. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Nàng cả người chỉ cảm thấy được mất nặng. 

　　 Lập tức ngã trên mặt đất, tầng tầng ngã trên mặt đất. 

　　 Lâm Khinh rơi đều bối rối, đau nhức nàng theo bản năng muốn kinh thanh kêu to. 

　　 Nhưng, âm thanh còn không có gọi ra, đã bị một bàn tay lớn che miệng lại. 

　　 Tô Dương cái kia một đôi thâm thúy mà sáng tỉ mỉ ngươi, nhìn chằm chằm nàng, đem âm thanh ép tới thấp nhất: “Có vân thú.” 

　　 Lúc này, Tô Dương cũng nằm trên mặt đất, chặt chẽ nằm trên mặt đất, một cái tay ấn lại Lâm Khinh mỏ, một cái tay cầm lấy nguyên lực kiếm. 

　　 Hai chân tất là sâu sắc đồ ăn vào mặt đất cái kia xốp trong đất bùn, hai cái chân trên, bắp thịt đều ở đây nổi lên, bất cứ lúc nào đều phải phát lực. 

　　 Vân thú? Lâm Khinh cả người đều lạnh, lạnh lẽo lạnh lẽo…… nàng cực kỳ tuyệt vọng, sợ nhất là cái gì? Chính là sợ hãi gặp phải vân thú. 

　　 Nàng tứ chi đều chặt đứt, không thể động đậy được. 

　　 Vân thú xuất hiện, nàng chính là đồ ăn, bị chôn miễn cưỡng ăn luôn. 

　　 Lâm Khinh sợ đến thân thể mềm mại đều run nhè nhẹ, sắc mặt trắng bệch, mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Dương, Tô Dương chính là nhánh cỏ cứu mạng. 

　　 Giờ phút này Tô Dương, cũng không có an ủi lòng của Lâm Khinh, dù là Lâm Khinh thoạt nhìn vô cùng đáng thương, làm cho người ta một loại mãnh liệt ý muốn bảo hộ. 

　　 Hắn đang điên cuồng tu sửa đan điền!!! 

　　 Trước mắt hắn, là người khác không nhìn thấy màn ảnh lớn, trên màn ảnh, cái kia ‘lửa’ ký hiệu đan điền trên, ‘cờ lê’ hình vẽ đang điên cuồng lấp lóe. 

　　 Đồng thời, hắn lòng bàn tay bên trong không gian, nguyên khí đang điên cuồng giảm bớt. 

　　 Tô Dương một bên đem hết toàn lực tu sửa đan điền, một bên ngừng thở, con mắt hướng tới ngay phía trước sáu, bảy trăm mét ở ngoài cái kia một mảnh nồng đậm trong rừng cây nhìn lại. 

　　 “Sàn sạt……” 

　　 Có âm thanh. 

　　 Cái kia tấm nồng đậm trong rừng cây, có khá là nặng nề tiếng bước chân. 

　　 Trong khi hướng tới Tô Dương cùng phương hướng của Lâm Khinh gần sát. 

　　 “Là vân thú, có điều, cũng may, là 1 tinh vân thú.” Tô Dương bình tĩnh phân tích. 

　　 Hắn biết, giờ phút này, mình và Lâm Khinh như vậy chặt chẽ kề sát ở trên mặt đất, không nhúc nhích, là vô dụng. 

　　 Bởi vì, vân thú tìm đến là dựa vào mùi, trên người mình còn có Lâm Khinh trên người đều có thật nhiều máu tươi. 

　　 Nhưng, không nhúc nhích, có thể trì hoãn vân thú phát hiện mình cùng Lâm Khinh vị trí cụ thể thời gian. 

　　 Nếu như bây giờ hắn và Lâm Khinh phát sinh một chút động tĩnh, cái kia đã ở sáu, bảy trăm mét có hơn vân thú, sẽ lập tức khóa chặt mình và vị trí của Lâm Khinh, lập tức xông lại. 

　　 Mà bất động nói, âm thanh trên nó không nghe thấy, cũng chỉ có mùi, nhiều hay ít cũng phải cần dùng mũi giễu cợt 1 giễu cợt, sau đó tài năng lại. 

　　 Này trì hoãn thời gian, hay là 35 cái hô hấp, nhiều nhất cũng bất quá 78 cái hô hấp. 

　　 Nhìn như rất ngắn ngủi. 

　　 Nhưng đối với Tô Dương mà nói, rất trọng yếu. 

　　 Này mấy hơi thở thời gian, hắn khả năng khôi phục đan điền, chỉ cần đan điền khôi phục, hắn khả năng hoàn toàn vận dụng nguyên lực của chính mình, sức chiến đấu của hắn, có thể có thể so với bình thường nguyên võ giả 8 chín tầng, còn hơn bình thường 1 tinh vân thú, cũng không kém nhiều lắm. 

　　 Này mấy hơi thở thời gian, đối với Tô Dương mà nói, rất trọng yếu. 

　　 “Sàn sạt……” rất nhanh, sáu, bảy trăm mét ở ngoài, nồng đậm rừng cây, bị đẩy ra rồi, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở Tô Dương cùng trong mắt của Lâm Khinh. 

　　 Mắt đẹp của Lâm Khinh ác liệt co rút lại, cả người đều cứng ngắc lại bình thường, bị sợ. 

　　 Vâng ‘xác thối cẩu’. 

　　 Một loại rất buồn nôn 1 tinh vân thú. 

　　 Xác thối cẩu thích ăn nhất nhân loại xác thối, xác thối cẩu thực lực hoàn toàn không gượng, nhưng yêu thích kết bè kết lũ xuất hiện, hơn nữa, cực kỳ đoàn kết. 

　　 Liệp Tinh Tiểu Đội sợ nhất chính là gặp phải xác thối cẩu, xác thối cẩu đoàn kết, hung ác, kết bè kết lũ, thù dai, hung tính mười phần, gặp phải xác thối cẩu, tỉ lệ tử vong cực cao. 

　　 Trong con ngươi xinh đẹp của Lâm Khinh đã tràn đầy nước mắt, tuyệt vọng nước mắt. 

　　 Nếu như nàng không có trọng thương, lấy nàng thực lực, đương nhiên có thể ung dung giải quyết này xác thối cẩu. 

　　 Nhưng bây giờ, nàng tứ chi gãy, trọng thương không thể động đậy một chút nào. 

　　 Dựa vào Tô Dương, nàng xem rõ ràng, Tô Dương cũng chỉ có nguyên võ giả bảy tầng cảnh, và, cũng nằm ở trọng thương tình huống, thực lực có thể không phát huy ra được nhiều. 

　　 Có thể làm sao? 

　　 Nàng nhìn không tới từng tia một sống sót hy vọng. 

　　 “Một con, hai con, ba con, bốn con……” đối lập với tuyệt vọng của Lâm Khinh, Tô Dương hơn triệt để bình tĩnh, là, gặp phải xác thối cẩu, vận may rất kém cỏi, nhưng, đã gặp phải, có phải, còn muốn bó tay chịu trói? 

　　 Chỉ có thể tử chiến. 

　　 Vận may vẫn được. 

　　 Chỉ có bốn con. 

　　 Nói chung, xác thối cẩu vừa xuất hiện chính là kết bè kết lũ mười con tám con. 

　　 Chỉ có bốn con, tuyệt đối là vận khí. 

　　 Còn có cái gì không vừa lòng? 

　　 “Xì xì xì xì……” xa xa, cái kia bốn con xác thối cẩu, bởi vì đã gần sát Tô Dương cùng Lâm Khinh, đã khóa được Tô Dương cùng vị trí của Lâm Khinh. 

　　 Bốn con xác thối cẩu, hai con phía trước, hai con hơi hơi thấp. 

　　 Màu xanh lục ngươi, cả người đều là màu vàng sậm da lông, da lông các loại đánh cuốn, thoạt nhìn lộn xộn. 

　　 Đầu của chúng nó cùng chó nuôi trong nhà đầu gần như, nhưng, miệng rất lớn, từ từ mở ra, màu trắng vàng hàm răng đều bộc lộ ra ngoài, đưa đầu, rủ xuống đầu lưỡi, tanh hôi nước bọt, không dứt chảy xuôi. 

　　 Tám con màu xanh lục ngươi như là như ma trơi nhộn nhạo. 

　　 Sau một lát. 

　　 Trong chớp mắt. 

　　 “Chà xát chà xát!!!” 

　　 Đến rồi. 

　　 Cái kia bốn con xác thối cẩu, giống như là vốn yên tĩnh cơ khí, lập tức mở điện bình thường, tốc độ nhanh đáng sợ, đi đứng trên bắp thịt cuồn cuộn mấp máy, sức mạnh trút xuống, hướng tới Tô Dương cùng Lâm Khinh vị trí vị trí đánh tới. 

　　 Cũng chính là thời khắc này, vốn nằm rạp trên mặt đất trên Tô Dương, nổi lên. 

　　 Cả người đều là sắc bén quả quyết khí tức, nổi lên nháy mắt, hắn một tay cầm lấy quần áo của Lâm Khinh, quay trên đỉnh đầu chính là ác liệt vung đi. 

　　 “A……” Lâm Khinh làm sao cũng không khống chế nổi, kinh thanh hô. 

　　 Trong chớp mắt, Lâm Khinh tầng tầng ngã tại phía trên cây đại thụ kia cao hai mươi, ba mươi mét thân cây bên trên. 

　　 Sắc mặt nàng trắng bệch, ói ra búng máu tươi lớn, bị như vậy miễn cưỡng đóng sầm đến, đánh vào trên cây khô, hiển nhiên, vừa bị không nhỏ đau đớn. 

　　 Tô Dương có thể quản không dứt này, ở đem Lâm Khinh vung ra trên cây trong nháy mắt, hắn thì đâm đầu mà lên. 

　　 Đúng. 

　　 Đâm đầu mà lên. 

　　 Đối mặt xác thối bầy chó, tránh né là vô dụng, ngươi càng là sợ hãi, chết càng nhanh, chỉ có thể cứng ~~~~ trên. 

　　 Thân cây bên trên, Lâm Khinh hấp hối, nhưng, căn bản không có ngất đi, một đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm phía dưới, mắt đẹp là tuyệt vọng lờ mờ, cũng có từng tia một cảm kích. 

　　 Dưới cái nhìn của nàng, Tô Dương tuyệt đối không phải bốn con xác thối cẩu đối thủ, không đều rất xa. 

　　 Có thể dù là như thế, Tô Dương gan dạ chiến, và, ở tử chiến trước khi, còn để bảo vệ mình an toàn, đem chính mình vung ra trên cây khô, nàng có chút kính nể cùng từng tia một cảm kích. 

　　 Lâm Khinh vô cùng khẩn trương, chỉ còn lại có vô tận cầu nguyện, mặc dù, lý trí nói cho nàng, từng tia một sống sót độ khả thi đều không có, có thể vạn nhất? Vạn nhất có thần tích phát sinh? 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Tô Dương đã tới bốn con xác thối cẩu trước người. 

　　 “Oa!” Cái kia bốn con xác thối cẩu, rõ ràng sẽ phối hợp, bất cứ lập tức chia làm bốn cái phương vị, xuất hiện vây quanh trạng thái, theo bốn cái phương vị hung mãnh cắn tới, cái kia cái miệng lớn như chậu máu bên trong phun ra tanh hôi tử vong mùi vị, hàm răng sắc bén làm người sợ run. 

　　 Tô Dương thoạt nhìn nguy hiểm cực kỳ. 

　　 Phảng phất, sau một khắc thì cũng bị bốn chiếc phân thây vậy. 

　　 4 há mồm đều khoảng cách Tô Dương chỉ có một tấc khoảng cách hình dáng, gần không cách nào hình dung. 

　　 Có thể thời khắc này Tô Dương, lại bình tĩnh bất hợp lý, tập trung sự chú ý đến ba trăm phần trăm. 

　　 Đan điền, khôi phục. 

　　 Đã trăm phần trăm khôi phục. 

　　 Thậm chí, 300 hòn Nguyên thạch nguyên khí nhiều lắm, đan điền hoàn toàn tu sửa đồng thời, đan điền thuộc tính "Lửa" còn tăng lên một điểm. 

　　 Mặc dù, Tô Dương thịt trên người còn có một chút lỗ máu loại hình bị thương ngoài da, nhưng những này hoàn toàn không quá ảnh hưởng hắn thực lực. 

　　 Trong cơ thể, vui vẻ nguyên lực, đang chảy xuôi, cho Tô Dương một loại đầu thai làm người cảm giác. 

　　 Tô Dương con ngươi lấp loé, nguyên lực lưu chuyển, không có bất kỳ khẩn trương, trong chớp mắt, mắt thấy hắn cũng bị bốn chiếc phân thây, đột ngột, hắn hai chân lập tức uốn lượn, đầu gối uốn lượn đến bắp đùi cùng bắp chân dán vào trình độ. 

　　 Không không chỉ như thế, trên người của hắn, càng đè thấp tới sát mặt đất trình độ. 

　　 Tô Dương giống như là kiếp trước trên địa cầu cao nhất yôga cao thủ bình thường, đều phải đem mình tương đương chồng chất bổ trợ mặt giấy người. 

　　 Mà loại này quái dị vặn vẹo động tác dưới, Tô Dương vẫn cứ mạo hiểm vô cùng núp ở bốn chiếc bên dưới. 

　　 “Phốc phốc……” 

　　 Mà ở tránh thoát bốn chiếc cắn vào nguy cơ sống còn đồng thời, Tô Dương nơi nào sẽ bỏ qua tốt như vậy cơ hội, cổ tay hắn hơi động, phồn thịnh nguyên lực bùng nổ ra kinh hãi sức mạnh. 

　　 Trong tay nguyên lực kiếm càng bị truyền vào một vài nguyên lực, cái kia nguyên lực kiếm lưỡi kiếm trực tiếp tản ra sâm bạch u quang, nguyên lực kiếm một kéo chặt, một kiếm bên dưới, bất cứ kéo chém đứt trong đó hai con xác thối cẩu đi đứng. 

　　 Này hai con xác thối cẩu, khóc than một tiếng, ầm ầm ngã xuống đất. 

　　 “Bịch!” 

　　 Mà Tô Dương lại là thừa cơ hội này, một tay đập đất, thân hình đột ngột bắn lên, bắn lên cao ba, bốn mét, sau đó, lại cấp tốc hạ xuống, hạ xuống trong quá trình, Tô Dương cầm trong tay nguyên lực kiếm, tinh chuẩn vô cùng kiếm đến. 

　　 Một kiếm chặt bỏ cái kia hai con gãy chân, không có cách nào chạy trốn xác thối cẩu. 

　　 Có điều, ngay ở hắn vừa mới chặt bỏ hai con xác thối cẩu đầu lâu trong khi, cũng là ở hai chân vừa mới rơi xuống đất trong khi, một luồng nồng nặc mùi hôi thối phả vào mặt. 

　　 Khóe mắt liếc qua của Tô Dương bên trong, là một tấm cái miệng lớn như chậu máu. 

　　 Còn lại hai con xác thối cẩu đều nhào tới, trong đó một con hướng tới bắp đùi của hắn táp tới, một con hướng tới đầu lâu của hắn cổ vị trí mà đến. 

　　 Chết rồi hai con xác thối cẩu, không chỉ có không có để mặt khác hai con xác thối cẩu sợ hãi, ngược lại, khơi dậy hung tính của chúng nó. 

　　 “Xổ toẹt!” Tô Dương hung ác rống mắng một câu, theo bản năng muốn lui ra phía sau. 

　　 Nhưng mà, không còn kịp rồi, Tô Dương vừa mới lui nửa bước mà thôi, cũng cảm giác được trên cổ đau nhức, là xác thối cẩu hàm răng muốn đi vào chính mình trên cổ cảm giác đau. 

　　 Tử vong mùi vị tiến đến gần, kích thích Tô Dương phảng phất cũng đã biến thành vân thú, tay trái khuỷu tay điên cuồng nâng lên, thuộc tính "Lửa" nguyên lực cung cấp nổ tung giống như sức mạnh tụ tập ở tay trái khuỷu tay bên trên, khuỷu tay ác liệt nâng lên. 

　　 Rắc! 

　　 Lanh lảnh tiếng vang dưới, một luồng tanh tưởi máu tươi lập tức phun vọt Tô Dương đầy mặt, đầy cổ đều là. 

　　 Tô Dương cái kia ác liệt thúc cùi chõ một cái, đúng là đem cái kia đều cắn được cổ mình xác thối cẩu đầu lâu bắn cho nát. 

　　 Có thể dù là như thế, trên cổ của Tô Dương còn là hơn hai cái sâu sắc lỗ máu lỗ, đỏ tươi chói mắt cực kỳ, máu tươi gâu gâu, là xác thối cẩu hai viên răng hàm cắn vào chính là vết thương. 

　　 Nếu Tô Dương chậm nữa dù cho một phần mười cái hô hấp, cổ của hắn thì nát. 

　　 Mà ở thúc cùi chõ một cái nổ nát này con xác thối cẩu đầu lâu đồng thời, có thể thấy rõ ràng, Tô Dương cái kia vốn là dữ tợn, tràn ngập vết máu trên mặt, lập tức tràn ngập thống khổ đến kịch liệt vặn vẹo vẻ mặt. &amp;# 85; &amp;# 8

　　 Vì sao? 

　　 Bởi vì, con kia hướng tới Tô Dương trên đùi đánh tới cuối cùng một con xác thối cẩu, đã hung ác cái miệng lớn như chậu máu chặt chẽ vững vàng cắn ở Tô Dương trên đùi. 

　　 Xé rách ác liệt. 

　　 Tô Dương đau nhức xót ruột. 

　　 “Chết!!!” Tô Dương tay phải cầm nguyên lực kiếm, từ trên xuống dưới, hung tính quá, sức mạnh kinh người, đâm thẳng tại đây chỉ xác thối cẩu đầu lâu trên. 

　　 Cái kia xác thối cẩu run run, thần tốc tử vong. 

　　 Có thể coi là như thế, đều chết rồi, nó như trước không có nhả ra, như trước cắn bắp đùi của Tô Dương. 

　　 Bắp đùi của Tô Dương thoạt nhìn tàn nhẫn cực kỳ, máu me đầm đìa, hầu như đều thấy xương. 

　　 “Ào ào ào……” bốn con xác thối cẩu 11 giết chết, Tô Dương một cái tay chống nguyên lực kiếm, một bên từng ngụm từng ngụm hít thở, máu cùng mồ hôi theo trên trán nhanh chóng lưu lại, sắc mặt có chút tái nhợt. 

　　 Đừng xem hắn tru diệt này bốn con xác thối cẩu quá trình rất nhanh, hầu như cũng là mấy hơi thở, có thể trên thực tế, tiêu hao rất lớn. 

　　 Này cũng chính là Tô Dương có môt cỗ ngoan kình, và, trên kiếm đạo, quả thật có đầy đủ thiên phú, nếu không nói, đã chết rồi. 

　　 Đương nhiên, còn phải cảm tạ xác thối cẩu chỉ số thông minh không cao, ở 1 tinh vân thú bên trong là lót đáy. 

　　 Sau một lát, Tô Dương hơi hơi nghỉ ngơi mấy hơi thở, mau mau giơ tay lên đem bốn con xác thối cẩu thi thể tất cả đều thu vào nguyên giới. 

　　 Ngược lại cũng không sợ dơ bẩn, ngược lại, nguyên giới có tự động rõ ràng bốc hơi công hiệu. 

　　 Thu vào nguyên trong nhẫn, hắn có thể dùng bàn tay không gian tiến hành hấp thu, như vậy mới thần không biết quỷ không hay, nếu không nói, trước mặt nhân diện, trực tiếp hấp thu, ngón tay vàng của hắn thì bại lộ. 

　　 Hắn có thể không có quên Lâm Khinh, hắn và Lâm Khinh cũng không quen, Tô Dương thậm chí không có đem chính mình cho rằng là ân nhân cứu mạng của nàng, chỉ có điều là một hồi mua bán thôi. 