 Tầng thứ nhất thì như vậy khó có thể tu luyện, muốn đi vào “thú hoàng thiên thể” tầng thứ hai, đến cần ta dùng một vài như của hắn tắm thuốc loại hình thủ đoạn phối hợp, mang ta khổ tu.” Tô Dương tự lẩm bẩm, có chút bất đắc dĩ. 

    “Thú hoàng thiên thể” thực sự gượng. 

    Tuy nhiên thực sự khó có thể tu luyện. 

    “Nên nghỉ ngơi một chút, căng chặt có độ.” Tô Dương đứng lên, đi ra cửa. 

    Hướng đi boong tàu. 

    “Xuất quan?” Tô Dương vừa mới đi tới boong tàu, Hà Hành Đạo, thì đi tới, mở miệng nói, tiếp theo, Hà Hành Đạo trợn to hai mắt: “Nguyên tôn giả chín tầng?!” 

    Nguyên tôn giả chín tầng không tính là gì, thậm chí, Viêm Thần Tông sẽ không có nguyên tôn giả chín tầng yếu như vậy tồn tại. 

    Có thể sự thật chính là, ở lên thuyền trong khi, Tô Dương mới là nguyên tôn giả tầng năm! 

    Lúc này mới ba ngày. 

    Thì nguyên tôn giả tầng chín? 

    Này tốc độ tu luyện, có…… có…… hơi quá rồi? 

    Ở thánh địa, thiên tài không phải số ít, thậm chí, bởi vì thân phận của Hà Hành Đạo, gặp qua quá nhiều quá nhiều đang thật siêu cấp yêu nghiệt, có thể cũng không có ai làm được cùng Tô Dương như vậy, ba ngày trong thời gian đột phá bốn cái cảnh giới nhỏ! 

    Này hoàn toàn vượt quá võ đạo tư duy tưởng tượng. 

    “Không cẩn thận đột phá một chút.” Tô Dương giải thích một câu, đột phá đối với hắn mà nói, quá đơn giản, chỉ cần cường độ thân thể đầy đủ, hết thảy đều không là vấn đề. 

    Hơn nữa, nếu như không phải để căn cơ vấn đề, hắn thậm chí có thể một ngày đã đột phá mười cái tám cái cảnh giới nhỏ. 

    Thật sự là quá ung dung. 

    Đã gia nhập Viêm Thần Tông, sau đó, Hà Hành Đạo làm Thái Thượng trưởng lão của Viêm Thần Tông, đến quen thuộc. 

    “Không cẩn thận……” khóe miệng của Hà Hành Đạo vừa là vừa kéo, cho đả kích không nhẹ. 

    Lúc nào, chính mình cũng có thể không cẩn thận một chút. 

    Ước chừng trầm mặc hơn mười cái hô hấp, Hà Hành Đạo mới dần dần mà ổn định tâm tình. 

    “Tô Dương, 

Muốn đạt được Viêm Thần Tông, ta và ngươi nói một chút tình huống của Viêm Thần Tông.” Hà Hành Đạo mở miệng nói: “Đầu tiên, Viêm Thần Tông, theo tên, ngươi nên nghe được, Viêm Thần Tông chủ đánh thuộc tính là lửa. Đương nhiên, Viêm Thần Tông hơn nổi danh chính là thể tu. Bởi vì, Viêm Thần Tông tổ tiên từng từng ra một khủng bố lão tổ tông, vị lão tổ tông kia đã ở Viêm Thần Tông bên trong sáng lập một nhỏ mạch, tên là thể tông, sau đó, thể tông nhập vào Viêm Thần Tông, mà thể tông để lại rất rất nhiều liên quan tới luyện thể phải công pháp, dược thảo, vân thú máu huyết các loại.” 

    Tô Dương yên lặng mà nghe. 

    “Cho nên, ở Viêm Thần Tông, mặc dù có rất nhiều cái đỉnh, có thể muốn nói tốt nhất, đó là thể đỉnh cùng lửa đỉnh. Ngươi tiến vào Viêm Thần Tông, thì lựa chọn này hai đỉnh núi bên trong một.” 

    “Sau đó, Viêm Thần Tông tổng cộng có 19 đỉnh. 19 đỉnh trong lúc đó, mặc dù rất đoàn kết, nhưng, nội bộ cạnh tranh cũng rất lớn.” 

    “Phân tranh là không thể thiếu.” 

    “Đặc biệt là, ngươi vừa tiến vào tông môn, thì trực tiếp là Thiếu tông chủ, nhất định sẽ đã bị nghi ngờ, nhất định sẽ có rất nhiều người bất mãn, mà trong đó, ngươi nhất định phải chú ý chính là Tiết Bột, hắn là trước mắt Viêm Thần Tông duy nhất thánh tử, địa vị phi thường cao thượng, đương nhiên, không sánh được ngươi là được, ở trước ngươi, hắn là bị toàn bộ Viêm Thần Tông từ trên xuống dưới tất cả mọi người xác định là tương lai Thiếu tông chủ không có hai nhân tuyển.” 

    “Nói cách khác, bởi vì ngươi tồn tại, chặt đứt hắn trở thành Thiếu tông chủ đường, hắn có bao nhiêu hận ngươi, khó chịu ngươi, có thể tưởng tượng được.” 

    “Cha của Tiết Bột chính là ta đại trưởng lão của Viêm Thần Tông, tổ tiên của hắn đều là cao tầng của Viêm Thần Tông, chính vì nguyên nhân này, Tiết gia mạch này, ở Viêm Thần Tông thế lực hơi lớn.” 

    “Mà Tiết Bột chính mình, cũng cực kỳ ưu tú, đầu tiên, hắn là đôi Đan Điền, một đứa một 8. Ngươi là ba cái 7 một 8, tự nhiên là không sánh được ngươi. Nhưng, hắn là phản tổ tứ đoạn.” 

    “Tiến vào Viêm Thần Tông, ngươi đầu tiên muốn làm sự tình, chính là đi tới phản tổ đường, đi phản tổ. Nói chung, dựa theo như ngươi vậy võ đạo thiên phú, phản tổ cấp bậc, ít nhất là tứ đoạn thậm chí ngũ đoạn, ngươi chỉ cần có thể bắt tứ đoạn, vậy, Tiết Bột ở trước mặt ngươi chẳng là cái thá gì. Mà nếu như là ba đoạn nói, có thể, ngươi ở đây cao tầng của Viêm Thần Tông trong lòng địa vị rồi cùng Tiết Bột gần đủ rồi, nếu như là nhị đoạn thậm chí một đoạn nói, vậy, ngươi thì nguy hiểm.” 

    “Mà hiện giai đoạn phản tổ đường có chút……” Hà Hành Đạo thở dài, tựa hồ, trong lời nói có chút đối với gần nhất phản tổ đường khá là thất vọng bình thường, nhưng, hắn chưa hề hoàn toàn nói ra. 

    ……………… 

    Tô Dương nghe được đến Hà Hành Đạo đối với phản tổ đường tựa hồ có cái gì bất mãn cùng ấy tâm tình của hắn. 

    Khó nói, sẽ có cái gì nhằm vào chính mình gì? 

    Không có vấn đề. 

    “Phản tổ gì?” Ánh mắt của Tô Dương ở chỗ sâu trong, có chút vẻ mặt quái dị, vì sao? Bởi vì, hắn phát hiện, chính mình ngón tay vàng, tựa hồ không chỉ có có thể gia tăng Đan Điền thuộc tính, liền phản tổ đẳng cấp cũng có thể gia tăng, ví dụ như, giờ phút này, hắn đồng ý nói, click Hà Hành Đạo bảng skills trên Đan Điền hình vẽ trên phản tổ hai chữ mặt sau ‘ +’ chữ, có thể tăng lên Hà Hành Đạo phản tổ đoạn vị. 

    Chỉ đơn giản như vậy. 

    Đương nhiên, Tô Dương không thể vô duyên vô cớ trợ giúp Hà Hành Đạo tăng lên phản tổ đẳng cấp, cho rằng lòng bàn tay không gian nguyên khí không cần tiền đâu? 

    Mà cường độ thân thể của Tô Dương, bây giờ có thể chịu nổi lớn nhất nhiều hay ít phản tổ đẳng cấp, Tô Dương không biết là, nhưng, hắn suy đoán, ít nhất ngũ đoạn, lục đoạn? 

    Phản tổ trong khi, nếu như không quá đi, vậy chỉ dùng ngón tay vàng cho mình giúp đỡ được rồi. 

    Tô Dương căn bản không có chuẩn bị biết điều. 

    Đã đã khoe khoang trở thành Thiếu tông chủ, lại biết điều, có thể không phù hợp thân phận. 

    Hơn nữa, nói thật, Tô Dương căn bản cũng không là cái gì biết điều người. 

    Nếu có tuyệt đối nắm chắc cùng tự tin, vì sao phải khiêm tốn? 

    - - - - - - 

    Viêm Thần Tông. 

    Núi băng. 

    Đỉnh núi. 

    Một tòa xa hoa trong lầu các. 

    Hơn mười mặc gần như trang phục đệ tử trẻ tuổi, nữ có nam có, đều quỳ trên mặt đất. 

    Mà phía trước của bọn họ, là một ngồi ở địa vị cao trên người trẻ tuổi. 

    Tuổi trẻ một thân màu đen áo dài, sắc mặt kiên nghị, ngũ quan anh tuấn, ánh mắt sâu thẳm cực kỳ, khóe miệng là từng tia một cười khẩy cùng cân nhắc, nhìn kỹ, tựa hồ, Hoàn Hữu một tia nổi giận. 

    Phía dưới, cái kia hơn mười đệ tử trẻ tuổi, đều ở đây tranh trước sợ sau nói: 

    “Sư huynh, tông môn khinh người quá đáng, người là cao quý thánh tử, Thiếu tông chủ vị trí vốn là người, có thể tông môn bất cứ theo Địa Tinh loại kia giun dế địa phương tìm đến một cái rác rưởi làm Thiếu tông chủ, thật sự là không có đầu óc.” 

    “Sư huynh, người chính là quá đê điều, dựa theo sư huynh người thực lực, này ít ỏi vị trí Tông chủ, nói thế nào cũng là người.” 

    “Sư huynh, người công đạo, tiểu tử kia muốn tiến vào tông môn, chúng ta muốn làm sao đối phó hắn?” 

    “Sư huynh, ta không phục, dựa vào cái gì sư huynh như vậy ưu tú cũng chỉ có thể là thánh tử, mà vậy đến từ Địa Tinh rác rưởi địa phương phế vật lại là Thiếu tông chủ? Tông môn rốt cuộc nghĩ như thế nào?” 

    ……………… 

    “Yên tĩnh, dù sao, người ta ba cái 7 một 8.” Quần áo đen người trẻ tuổi nở nụ cười, càng ngày càng ngoạn vị, quần áo đen người trẻ tuổi tự nhiên là Tiết Bột. 

    Tiết Bột không nhắc tới ba cái 7 một 8 cũng còn tốt, này vừa nhắc tới, phía dưới, cái kia hơn mười người trẻ tuổi càng thêm lòng đầy căm phẫn. 

    “Đan Điền đẳng cấp tính là gì? Có phản tổ có trọng yếu không?” 

    “Ba cái 7 một 8, nếu như là một đoạn, nhị đoạn, cái kia cũng là rác rưởi.” 

    “Đúng vậy, ba cái 7 một 8, nếu như không đạt được ba đoạn phản tổ, như trước là phế vật.” 

    “Ha ha…… tiểu tử kia phản tổ khả năng vượt qua hai đoạn, coi như ta thua.” 

    ……………… 

    “Cho nên, vốn thánh tử đã năn nỉ cha ta Hoàn Hữu cái khác Viêm Thần Tông cao tầng, lấy ra một quyết định - - - - - - ở tiểu tử kia tiến vào Viêm Thần Tông trước tiên, thì dẫn hắn đi phản tổ đường, trước hết để cho hắn phản tổ!” Tiết Bột đứng lên, khóe miệng hơn vẻ mong đợi. 

    Mặc dù, càng là yêu nghiệt, phản tổ đẳng cấp càng là đáng sợ xác suất trọng đại. 

    Nhưng, cái kia cũng phải nhìn là cái gì lúc. 

    Gần nhất, phản tổ đường có thể nằm ở tổ khí đối lập khô cạn thời kỳ. 

    Gần nhất phản tổ, bi kịch xác suất phi thường phi thường lớn vô cùng. 

    Coi như Tô Dương là cái gì siêu cấp yêu nghiệt, hiện giai đoạn phản tổ, ha ha…… 

    [ 4 chương] 