 　　 “Tô Dương, ngươi làm sao vậy?” Đi tới bên giường Đồng Lam, gặp vẻ mặt của Tô Dương có chút quái dị, không nhịn được hỏi. 

　　 Trong thanh âm của Đồng Lam là thở dài cùng quan tâm, suy bụng ta ra bụng người, nếu như là của nàng đan điền bị hao tổn, có thể, sẽ tuyệt vọng tự sát? 

　　 Ở Địa Tinh như vậy tàn khốc võ giả thế giới, đan điền chính là tất cả! 

　　 “Không có gì.” Tô Dương lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, đem tất cả tâm tình đều chặt chẽ ngăn chặn. 

　　 “Ta dìu ngươi.” Đồng Lam không có suy nghĩ nhiều cũng không có hỏi nhiều, cũng không chê Tô Dương khắp toàn thân này màu đỏ sậm, mùi mười phần vết máu, đem Tô Dương nâng lên. 

　　 Tô Dương nhe răng trợn mắt xuống giường, cả người đều phải tan vỡ, đau nhức kinh tâm, lập tức, đầu đầy mồ hôi lạnh. 

　　 Nhưng, hắn không có lên tiếng, đau nhức, không tính là gì, chỉ cần có thể sống sót. 

　　 Làm người hai đời, Tô Dương biết, chỉ có sống tiếp, mới tất cả có khả năng, huống hồ, bây giờ còn có ngón tay vàng?! Báo thù Tô gia, nghìn lần, vạn lần trả thù lại, ngay trong tầm tay. 

　　 “Tô gia, ta khả năng dành cho ngươi tất cả, vậy, có thể tự tay đem tất cả thu hồi lại.” Tô Dương yên lặng thề. 

　　 Ngày đó, cũng sẽ không xa. 

　　 “Đồng Lam, ngươi muốn mang đi Tô Dương? Tô Dương nhưng người nhà họ Tô, muốn mang đi người nhà họ Tô, ngươi trải qua lão phu người gia chủ này đồng ý gì? Ngươi quá làm càn!” Lúc này, Tô Trung Nghiêu trên mặt đã tràn đầy hung quang, lớn tiếng quát lên, thân hình càng từ từ di chuyển, chặn lại rồi cửa. 

　　 Làm sao có khả năng để Tô Dương đi? 

　　 Hắn và Tô gia làm tận tuyệt như vậy, Tô Dương bất tử, sự tình truyền đi, sẽ làm Trung Linh Thành tất cả mọi người cảm giác được phẫn nộ, đau lòng. 

　　 Mặt khác, Tô Dương nếu như bất tử, thật sự là ăn ngủ không yên, dù sao, Tô Dương có bao nhiêu hận mình và người nhà họ Tô, có thể tưởng tượng được. 

　　 Không chỉ là Tô Trung Nghiêu, Tô Trung Phong, Tô Văn bọn người, cũng đều ngăn ở cửa. 

　　 Kể cả Tiểu Hoàn. 

　　 “Biết đây là cái gì ư?” Nhưng mà, đối mặt tất cả những thứ này, Đồng Lam chính là xem thường cười lạnh một tiếng, tâm thần hơi động, theo nguyên trong nhẫn lấy ra một hình bầu dục, thiên ngoại tinh thạch chất liệu tương tự với sấy sơn dầu mặt nguyên ảnh khí. 

　　 “Ta chỉ cần ấn vào chìa khoá, có thể đem bọn ngươi âm thanh, dáng dấp, còn có bây giờ phát sinh tất cả, tất cả đều phát đi vào ta thầy giáo của Đế Tinh Học Viện, sư tỷ bọn người trong não vực, đến lúc đó, các ngươi thì chuẩn bị nghênh tiếp đến từ lửa giận của Đế Tinh Học Viện!” 

　　 Nàng Đồng Lam nhưng cử đi học siêu cấp của Đế Tinh Học Viện yêu nghiệt, từ lúc năm ngoái, nàng thì sớm tiến vào Đế Tinh Học Viện giao lưu học tập. 

　　 “Ngươi bất cứ có nguyên ảnh khí?” Sắc mặt của Tô Trung Nghiêu hơn một tia thâm trầm sợ hãi. 

　　 Nguyên ảnh khí, này tương đương với Tô Dương trong ký ức kiếp trước Trái Đất điện thoại di động, có điều, càng thêm công nghệ cao, chẳng những có thể trò chuyện, video, còn có thể trực tiếp tầm xa thực ảnh hình chiếu, còn có thể tiến hành não vực tin tức truyền đi các loại. 

　　 Nguyên ảnh khí ở Địa Tinh thuộc về cao đẳng nguyên khí, giá cả phi thường đắt giá, tiện nghi nhất kiểu dáng đều cần ngàn vạn Địa Tinh tiền bên trên, toàn bộ Tô gia đều bán đi, có thể cũng không mua nổi một nguyên ảnh khí. 

　　 Đồng Lam có nguyên ảnh khí, có thể tưởng tượng được thần bí của nàng và khủng bố. 

　　 “Tô Dương, chúng ta đi!” Đồng Lam một cái tay cầm nguyên ảnh khí, một cái tay nâng Tô Dương, hướng tới gian phòng đi ra ngoài. 

　　 Rất nhanh, thì tới cửa, Tô Trung Nghiêu sắc mặt đều có thể giọt nước nước, tay cũng đang run rẩy, hận không thể trực tiếp ra tay. 

　　 Nhưng, lý trí nói cho hắn, không thể, hắn chỉ có thể tránh ra. 

　　 Gặp Tô Trung Nghiêu để mở ra, Tô Trung Phong các loại người nhà họ Tô cũng chỉ đều yên lặng mà tránh ra. 

　　 Chỉ có Tô Văn, không cam lòng tới cực điểm, đặc biệt là nhìn thấy Đồng Lam như vậy nâng Tô Dương, cùng Tô Dương như thế thân mật, hắn đố kị muốn nổi điên. 

　　 Mắt thấy Đồng Lam muốn nâng Tô Dương ra cửa, Tô Văn đột ngột mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng mà cân nhắc, còn lẫn lộn tàn nhẫn: “Tô Dương, ta thân ái em họ, yên tâm, coi như ngươi hôm nay khả năng rời đi Tô gia, Trung Linh Thành cũng không có bất kỳ gia tộc nào cùng thế lực gan dạ thu nhận ngươi. Ngươi còn là chó nhà có tang, một con đan điền bị hao tổn chó nhà có tang, ta muốn, ta rất nhanh sẽ tài năng ở hỗn loạn khu vực thậm chí khu dân nghèo bãi tha ma tìm tới ngươi. 

Hả, đúng rồi, cám ơn những năm gần đây ở bên trong linh đệ nhất võ đạo trung học bên trong ngươi đối với ta chiếu cố, 633 phân là ngươi đưa cho ta.” 

　　 Tô Dương trầm mặc, không có về bất kỳ một câu nói. 

　　 Bởi vì, ngôn ngữ, là vô dụng. 

　　 Tương lai không xa, hắn biết dùng thực hiện hành động nói cho Tô Văn, nói cho Tô gia, hắn Tô Dương có thể có tình có nghĩa đến để Tô gia trả giá tâm can, đánh đổi mạng sống, có thể hy sinh tất cả, cũng tương tự có thể tự tay làm cho cả Tô gia rơi vào vô biên Địa ngục. 

　　 Tô Dương trầm mặc, không phản bác, có thể Đồng Lam lại trực tiếp quay đầu, quét Tô Văn một chút: “Chính là đan điền của Tô Dương bị hao tổn, con đường võ đạo phế bỏ, cũng mạnh hơn ngươi gấp một vạn lần. Xin khuyên ngươi, nếu như ngươi đối với ta Đồng Lam có ý kiến gì, tốt nhất chính mình bóp tắt, đừng tự tìm nhục nhã, ta không lọt mắt ngươi.” 

　　 Này không phải Đồng Lam đùa giỡn, là xuất phát từ nội tâm. 

　　 Nếu như không phải Tô Dương cái này siêu cấp yêu nghiệt vẫn chỉ điểm Tô Văn, vẫn móc tim móc phổi giúp đỡ Tô Văn, Tô Văn liền Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học cũng không vào được, chớ đừng nói chi là thi vào cái gì võ đạo đại học, càng chớ đừng nói chi là 633 điểm. 

　　 Thậm chí Tô Dương đan điền bị hao tổn, cũng mạnh hơn Tô Văn không biết là nhiều hay ít. 

　　 Nói của nàng trắng ra, chính là nói cho Tô Văn, nói cho Tô gia, không có Tô Dương, các ngươi chẳng là cái thá gì. 

　　 “Ngươi……” Tô Văn mặt, lập tức dữ tợn tới cực điểm. 

　　 Bị nữ thần của chính mình nhục nhã tới trình độ như thế, có thể tưởng tượng được nổi giận của hắn, căm tức, oán hận, đương nhiên, này oán hận, oán độc, đều tái giá tới Tô Dương trên người. 

　　 Đồng Lam nâng Tô Dương, từng bước một, ở người nhà họ Tô nổi giận, kiêng kỵ, không cam lòng dưới con mắt, đi ra Tô gia. 

　　 “Tô Văn, thông báo chủ thành khu vực hết thảy gia tộc, tất cả gan dạ thu nhận Tô Dương bao che, của Tô Dương chính là cùng Tô gia không chết không thôi.” 

　　 “Nếu như phối hợp Tô gia đuổi giết Tô Dương, vậy, Tô gia có thể lấy ra một gian chu tước phố lớn cửa hàng cho bọn hắn phân.” 

　　 Tô Trung Nghiêu mở miệng, âm thanh lạnh để bên trong cả gian phòng nhiệt độ đều giảm xuống vài phần: 

　　 “Phái ra Tô gia nguyên ưng rối, toàn bộ quá trình trời cao giám thị, lần theo Tô Dương, cần phải tại mọi thời khắc xác định vị trí của hắn, tốt nhất, đem hình ảnh tư liệu đồng bộ phát đi đến Tô gia quang não trên.” 

　　 “Sáng tác nguyên tin, cho Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học gửi đi, báo cho Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học liên quan tới đan điền của Tô Dương nhận lấy không đảo ngược tổn thương sự tình.” 

　　 “Mặt khác, gần nhất, Tô gia thế hệ tuổi trẻ nguyên lực người tu luyện, không nên tùy tiện ra ngoài, mãi đến tận Tô Dương đền tội.” 

　　………… 

　　 “Vâng!” Tô Văn, tô bên trong ngọn giáo các loại Tô gia cao tầng, trăm miệng một lời trọng trọng gật đầu. 

　　 - - - - - - - - 

　　 Bầu trời mờ mịt, chính trực ngày đông, bông tuyết bồng bềnh, bằng phẳng trên đường, rất ít người. 

　　 Lạnh như băng thấu xương gió lạnh đảo qua, Tô Dương chỉ cảm thấy trên người đau đớn, tựa hồ cũng chậm lại vài phần. 

　　 “Hây.” Tô Dương thở dài một hơi, quay đầu, liếc mắt nhìn treo ở nhà họ Tô phủ đệ cửa trên đầu ‘Tô gia’ hai chữ, sâu sắc liếc mắt nhìn. 

　　 “Lên xe.” Đồng Lam mở miệng nói, nguyên của nàng hơi nước toa thì đứng ở Tô gia cửa, là một chiếc cao nhất trời bước 9 hệ nguyên hơi nước toa, rất xa hoa, giống như là Tô Dương trí nhớ kiếp trước bên trong trên địa cầu phim khoa học viễn tưởng bên trong ô tô. 

　　 Trời bước cái này hàng hiệu ở Địa Tinh bản thân liền là cao nhất nguyên hơi nước toa hàng hiệu, huống hồ còn là cao cấp nhất 9 hệ? 

　　 Nguyên hơi nước toa làm nguyên lực của Địa Tinh người tu luyện công cụ thay đi bộ, có thể hải lục không ba hàng, mà, tốc độ đều cực nhanh, như là chiếc này trời bước 9 hệ, ấy tốc độ cao nhất, vượt qua tốc độ âm thanh gấp mười lần. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương lại cảm tạ, hắn biết trời bước 9 hệ đắt cỡ nào, mà chính mình bây giờ đầy người vết máu, lên nguyên hơi nước toa, tuyệt đối sẽ đem ghế ngồi nhiễm đều là máu tươi loại hình, Đồng Lam thoạt nhìn không có chút nào để ý. 

　　 “Đừng nói nhảm.” Đồng Lam hừ một tiếng: “Có phải muốn bổn cô nương vẫn nâng ngươi?” 

　　 Tính cách của Đồng Lam là loại kia sấm rền gió cuốn, hơn nữa, có chút anh khí mùi vị. 

　　 Tô Dương cũng không lập dị, ngồi lên rồi nguyên hơi nước toa. 

　　 Theo một tiếng ‘Vo ve’, nguyên hơi nước toa khởi động, tất cả tiếng động quang não hình chiếu màn hình xuất hiện ở trước xe pha lê trên. 

　　 Đồng Lam chỉ nói tiếng ‘mở ra lái tự động hình thức’, hai đạo màu tím lam nguyên khí ánh sáng, theo nguyên hơi nước toa phần sau ống bô xe bên trong phun ra, nguyên hơi nước toa hóa thành một đạo rực rỡ lam ánh sáng, phóng lên cao. 

　　 “Tô Dương. Ngươi có biết biết được ngươi đan điền bị hao tổn sau, ta cha trước tiên tìm tới ta, cùng ta nói cái gì không?” Đồng Lam điều khiển trời bước 9 hệ, nhằm phía vòm trời, nhàn nhạt hỏi. 

　　 “Từ hôn. U &amp;# 8 &amp;# 32;” Tô Dương cười khổ nói, không có chút nào dùng hoài nghi, vô luận theo bất kỳ phương diện đến phân tích, với Đồng gia tới nói, đều là từ hôn phù hợp nhất lợi ích. 

　　 “Đúng, chính là từ hôn.” Đồng Lam nhìn Tô Dương một chút: “Cha ta người này có chút điệu bộ, ngươi nên minh bạch, không phải vậy nói, năm đó cũng sẽ không nhìn ngươi 12 tuổi thì đan điền vào nguyên, lập tức muốn bắt ta hôn nhân nhất là tiền đặt cược cùng ngươi đám hỏi.” 

　　 Đồng Lam tiếp tục nói: “Cho nên, ta không thể dẫn ngươi đi Đồng gia, không phải vậy nói, dựa theo cha ta tính cách, hắn khả năng hơn nửa đêm liền đem ngươi trói, sau đó, đuổi về Tô gia.” 

　　 Tô Dương gật gật đầu, giải thích. 

　　 Cũng không trách chủ nhà họ Đồng thế lực, lạnh lùng, Địa Tinh, một võ đạo bầu không khí nồng nặc tới cực điểm thế giới, chính vì nguyên nhân này, luật rừng nồng nặc không cách nào hình dung, người càng lạnh lùng tới cực điểm. 

　　 Cũng đang bởi vậy, mới có vẻ đáng quý của Đồng Lam. 

　　 “Đúng vậy, đừng tưởng rằng ta yêu thích ngươi. Ta cứu ngươi, chỉ là bởi vì ta không quen nhìn người nhà họ Tô lòng lang dạ sói, vô liêm sỉ bỉ ổi, không bởi vì cái khác.” Đồng Lam lại nói, còn trộm liếc mắt nhìn sắc mặt của Tô Dương, gặp Tô Dương sắc mặt bình tĩnh, không có gì gợn sóng, nàng theo thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Đồng Lam tiếp tục nói: “Có điều, hôn ước, tạm thời ta sẽ không cùng ngươi giải trừ. Sau đó rồi nói sau. Nói thật, đuổi người của ta quá nhiều quá nhiều, có cùng hôn ước của ngươi trong người, đối với ta mà nói, đúng là một loại trợ giúp.” 

　　 “Cái này ngươi quyết định là tốt rồi.” Tô Dương cười nói, một điểm phớt lờ. 

　　 Đồng Lam cứu hắn một mạng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chính là bây giờ lập tức muốn giải trừ hôn ước, hắn cũng không có bất kỳ lời oán hận, dù sao, vốn, hắn và Đồng Lam thì chưa quen thuộc, là loại kia tương tự với chính ~~~~~ trị hôn nhân hôn nhân. 

　　 “Muốn được rồi đi nơi nào gì?” Đồng Lam xóa khai đề tài, cùng mình vị hôn phu thảo luận liên quan tới hôn ước sự tình, luôn cảm thấy có chút quái dị. 