 Thương Vương Phủ. 

    “Ai da!” Ở to lớn nguyên màn dưới, thương vương Lâm Cao Đồ một mực thở dài, thoạt nhìn, đồng dạng khẩn trương, hắn thì không nghĩ ra, Tô Dương làm sao lại đồng ý? Làm sao lại đồng ý tham gia Càn Khôn võ đài chiến? 

    Rõ ràng là chưa từng có ai, sau này không còn ai tuyệt đại yêu nghiệt. 

    Bất luận cái nào thế hệ tuổi trẻ của Địa Tinh còn hơn Tô Dương, đều là rác rưởi, kể cả Trương Thừa Tụng! 

    Vì sao nhất định phải bốc lên như vậy hầu như hẳn phải chết hiểm? 

    Lâm Khinh ở. 

    Lâm Dư đã ở. 

    Trên thực tế, Lâm Dư khoảng thời gian này, không một chút nào dễ chịu. 

    Lâm gia đối với nàng sinh ra mâu thuẫn, hoài nghi, nghi ngờ, thậm chí, phụ vương Lâm Cao Đồ đã tra được cái gì. 

    Đặc biệt là uy danh của Tô Dương, càng ngày càng mạnh mẽ, liền Trương Thừa Tụng đều bị Tô Dương nghiền ép thành chó. 

    Vốn, Lâm Dư đều phải tuyệt vọng, không ngờ rằng…… Tô Dương chính mình tìm đường chết!!! 

    Chỉ cần Tô Dương chết rồi, Lâm Dư có tuyệt đối nắm chắc lại từng điểm từng điểm vượt trên Lâm Khinh. 

    Lâm Khinh chẳng là cái thá gì, sở dĩ có như vậy thanh thế, đơn giản là Tô Dương quá vô địch thôi. 

    “Chết đi, thậm chí chết ở vân thú trong tay, chỉ cần ngươi chết rồi, ta đều hài lòng.” Lâm Dư dưới đáy lòng yên lặng cầu nguyện. 

    Cấm đoạn hẻm núi. 

    Tô Dương bảy người, đã đi tới trên lôi đài. 

    Võ đài hơi lớn. 

    Tô Dương bảy người cùng 7 hình bảy con vân thú, khoảng cách mấy chục mét, lẫn nhau nhìn nhau, đối lập. 

    Đọng lại, đông lại, lạnh như băng khí tức, ở hai phe trong lúc đó trong không khí gợn sóng. 

    “7 hình.” 7 hình mở miệng. 

    Tiếp theo, 7 hình phía sau toàn thân tử kim sắc bò cạp thứ hai mở miệng: “Tạ Triện!” 

    Đầu rồng đuôi cọp, giống như núi nhỏ bình thường màu đỏ hổ vân thú người thứ ba mở miệng: “Hổ Tốn!” 

    Cả người thiêu đốt lửa độ lớn bằng vại nước ước chừng trường hơn trăm thước mãng xà thứ tư mở miệng: “Vui xương!” 

    Miệng phun màu nâu nọc độc, 

16 đầu to lớn, cao to đi đứng nhện thứ năm mở miệng: “Tiêm miệng!” 

    Toàn thân áo giáp, màu tím nồng nặc, khí tức chấn động, thể tích to lớn giống như núi nhỏ nham voi thứ sáu mở miệng: “Chân Thị!” 

    Ba con mắt, trường đầu lưỡi phun ra, đỉnh đầu mào gà, phát sinh làm người tâm thần run rẩy chói tai có tiếng to lớn cóc: “Vàng tự!” 

    ……………… 

    Bảy con vân thú, lai lịch đều không nhỏ, không nói 7 hình, chính là Tạ Triện, cũng là đến từ tử kim thân hiết bộ tộc, chính là vân thú bộ tộc bên trong cao nhất huyết mạch tồn tại, tổ tiên, đã từng ra mấy đời thú hoàng của Đại Thương Sơn Mạch. 

    Hổ Tốn càng không cần phải nói, xích diễm hổ một con đều là vân thú bộ tộc bên trong chiến lực mạnh nhất người một trong, chính là bây giờ mỗi cái thời đại, Đại Thương Sơn Mạch bên trong lớn nhất chủng tộc, xích diễm hổ đều có thể xếp đi vào năm vị trí đầu. 

    Tiêm miệng, vui xương, Chân Thị, vàng tự cũng đều không khác mấy, tất cả đều là đến từ vân thú bộ tộc đại tộc. 

    Nói tóm lại, lần này, Đại Thương Sơn Mạch vân thú, quyết tâm. 

    Còn hơn dĩ vãng một lần một lần vừa một lần Càn Khôn võ đài chiến, lần này, Đại Thương Sơn Mạch đem hết toàn lực. 

    Sau một lát, Mộ Cẩn bảy người cũng đều mở miệng, nói ra chính mình tên. 

    “Tiêm miệng, Chân Thị, trước tiên cùng bọn họ vui đùa một chút.” 7 hình cười cười, từ từ nhe răng, vốn anh tuấn tới cực điểm trên mặt nhiều hơn một chút làm người kinh hồn bạt vía tàn nhẫn vẻ. 

    7 hình mở miệng sau khi, hắn mang theo Tạ Triện, Hổ Tốn các loại vài con vân thú, lui về phía sau vài bước. 

    Mà tiêm miệng cùng Chân Thị, tất là rõ ràng trở nên hưng phấn. 

    “Tôn Quỷ, Tiền Chân.” Mộ Cẩn mở miệng, nàng hiển nhiên là trong bảy người Đại tỷ lớn, nàng nắm giữ toàn cục, bây giờ, 7 hình chỉ là dùng hai con vân thú tới thăm dò, vậy, nàng tự nhiên cũng là thăm dò thăm dò. 

    Tôn Quỷ cùng Tiền Chân yên lặng mà gật đầu. 

    “Xuýt!” Trong chớp mắt, Tôn Quỷ người đầu tiên ra tay, mở ra đại chiến mở màn. 

    Tôn Quỷ trong tay mỏng mũi nhọn liễu diệp đao lập tức nhộn nhạo bước ra, đao, cũng không lớn, nhưng, đao động, không hiểu, một đám lớn không gian đều thật giống như bị định cách, cũng không thể động. 

    Đao khí tức phi thường sắc bén cùng lạnh lẽo, hơn nữa, cực kỳ thuần túy, ở tuyệt đối của Tôn Quỷ dưới sự khống chế, mỏng mũi nhọn liễu diệp đao càng phảng phất có thể tìm tới trong không khí yếu kém nhất vết nứt bình thường, xuyên thấu, xẹt qua không khí trong khi, một chút lực cản đều không có. 

    Lưỡi dao tung bay trong quá trình, tốc độ không những không có càng ngày càng chậm, ngược lại, càng là bắn toé, càng là nhanh, chỉ có một đạo cực kỳ nhỏ bé trắng bạc điểm sáng, lóe lên một cái rồi biến mất. 

    Ở Tôn Quỷ ra tay đồng thời, cùng Tôn Quỷ phối hợp Tiền Chân cũng động, hắn này hơi động, chính là biến mất, quỷ dị tới cực điểm biến mất, không có dấu vết biến mất, hiểu ra người của Tiền Chân đều biết, hắn am hiểu nhất chính là ẩn nấp. 

    Tôn Quỷ ra tay trong khi, hấp dẫn rất rất nhiều sự chú ý, mà Tiền Chân cùng Tôn Quỷ phối hợp rất nhiều rất nhiều lần, quá quen thuộc, bắt được những người khác sự chú ý đều trên người tốt nhất của Tôn Quỷ thời cơ, sau đó hoàn mỹ ẩn nấp. 

    Hai người phối hợp rất tốt. 

    “Khà khà……” nhưng mà, trong nháy mắt, tiêm miệng cái kia giễu cợt cười lạnh, lại nhộn nhạo lên, nương theo, Hoàn Hữu một tấm to lớn mạng nhện. 

    Cái kia mạng nhện giống như một tấm không có diễn to lớn vách tường, lập tức che ở trước người, mầu trắng ngà tơ nhện từng đạo từng đạo ngưng tụ, coi như từng đạo từng đạo tơ trắng tường, nhằng nhịt khắp nơi, xuất hiện bát quái hình, nhìn như hỗn độn, vừa có làm người chấn động rõ ràng tiết tấu cùng hoa văn. 

    Mà tại kia mạng nhện vừa mới ký kết thành công…… 

    Phụp! 

    Tôn Quỷ cái kia vốn đã rất nhanh, đủ quỷ dị mỏng mũi nhọn liễu diệp đao bất cứ lập tức dừng lại!!! 

    Rơi vào trên mạng nhện. 

    Nhưng, không có cắt ra mạng nhện, ngược lại, bị mạng nhện ngăn cản. 

    “Cái gì?” Tôn Quỷ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn thật không ngờ, mỏng mũi nhọn của chính mình liễu diệp đao lúc nào liền một đạo mạng nhện đều vỡ nát không mở ra? 

    “Xuýt!!!” Ở Tôn Quỷ rất là kinh sợ, không thể tin được trong khi, tiêm miệng đột nhiên há mồm, một đạo tơ nhện, giống như là một đạo màu trắng bạc ánh sáng viên đạn, tốc độ nhanh đáng sợ, nhanh không cách nào dùng mắt thường bắt, hướng tới Tôn Quỷ nhốn nháo mà đi. 

    Càng làm cho người ta tuyệt vọng chính là, cái kia tơ nhện, đang dập dờn ở trong không khí, bất cứ có thể chia ra làm hai, hai phân thành bốn, 4 chia làm 16, 16 chia làm càng nhiều càng nhiều, vô số đạo nhỏ bé tơ nhện, hầu như đem toàn bộ không gian đều cho hoàn toàn bao gồm. 

    Cũng chính là này một giây. 

    “Keng!” Một đạo lanh lảnh âm thanh bên dưới, bóng người của Tiền Chân, lập tức xuất hiện ở bên cạnh của Chân Thị. 

    So sánh Chân Thị cái kia to lớn thân hình, Tiền Chân giống như là một con kiến nhỏ, ẩn nấp của Tiền Chân, là hiệu quả tốt vô cùng, ít nhất, khi hắn gần sát Chân Thị sau khi, Chân Thị đều không có phát hiện. 

    Mà hắn càng theo thói quen công kích cổ của Chân Thị, dưới cằm nơi, dù sao nơi này là yếu kém trí mạng vị trí, kết quả cũng là tốt, hắn thật ung dung đánh trúng vào…… 

    Có thể một đao đi xuống, rõ ràng dùng tận lực. 

    Lại…… 

    Đâm bất động. 

    Chỉ có ‘Keng’ kim loại tiếng va chạm. 

    Này…… này làm sao có khả năng?! 

    Hắn dù sao cũng là nguyên hoàng giả hai tầng cảnh, hơn nữa, cây chủy thủ này đao, cũng là cao nhất nguyên khí, hơn nữa, hắn dùng tận lực, thậm chí, còn mang theo khủng bố quán tính, làm sao lại…… 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 