 　　　　 Đồng Lam, âm thanh càng lúc càng lớn. 

　　 Cuối cùng, hầu như là thất thố. 

　　 Nàng là phẫn nộ. 

　　 Phẫn nộ nhân tính ác. 

　　 Phẫn nộ nhân tính lạnh lùng. 

　　 Trong phòng, yên tĩnh liền một cây châm hạ xuống đều có thể nghe thấy. 

　　 Tô Trung Nghiêu, Tô Trung Phong, Tô Văn tất cả đều cả người run rẩy, sắc mặt đỏ lên, là căm tức, bị trần trụi đá trúng mắt cá chân, có thể không tức giận gì? Bọn họ sợ nhất chính là nghe đến mấy cái này. 

　　 Ấy người nhà họ Tô của hắn, cũng đều không khác mấy, mỗi người vừa thẹn vừa giận, lại không biết nói sao phản bác, chỉ có thể trợn mắt lên, hung ác nhìn chằm chằm Đồng Lam. 

　　 Không ai từng nghĩ tới, sẽ phát sinh chuyện như vậy. 

　　 Quá ngoài ý muốn. 

　　 Mà Đồng Lam lại là đột ngột hướng tới trốn ở cửa Tiểu Hoàn nhìn lại: 

　　 “Tô Tiểu Hoàn, thật xa ta Đồng Lam thì nghe được ngươi nhục nhã nói của Tô Dương, ngươi sợ hãi sau đó theo cái này trọng thương người, đan điền bị hao tổn người chịu khổ, đã bị nhục nhã? Làm người, coi như không có lương tâm, cũng phải mặt? Ngươi, cần thể diện gì?” 

　　 “Nhớ không lầm, 11 năm trước, ngươi còn ở hỗn loạn của Trung Linh Thành khu vực sinh hoạt, là hắn Tô Dương ở hỗn loạn trong vùng gặp phải trộm người khác giả vân thú thịt bị phát hiện mà bị đánh sắp chết chỉ có 5 tuổi ngươi.” 

　　 “Là lúc đó chỉ có 7 tuổi hắn, xuất tiền, hậu táng ngươi cái kia vứt xác hoang dã cha mẹ, càng hắn đưa ngươi mang về Tô gia, cho ngươi tốt nhất sinh hoạt điều kiện.” 

　　 “ 2 năm trước, ngươi ở đây trên đường bị Lưu gia Nhị công tử điều ~~~ hí, ngươi ngược lại đả thương Lưu gia Nhị công tử, Lưu gia tức giận, muốn Tô gia đưa ngươi giao ra, lúc đó, là cái này trọng thương người, đan điền bị hao tổn người thả ra nói, ngươi Tiểu Hoàn là hắn muội muội của Tô Dương! Mới bảo vệ ngươi!” 

　　………… 

　　 “Ta…… ta…… ta……” Tiểu Hoàn căn bản sẽ không nói chuyện, bị chất vấn á khẩu không trả lời được, nàng chặt chẽ cắn răng, cuối cùng, thì còn lại một câu: “Nhưng hắn bây giờ đan điền bị hao tổn! Là phế vật! Ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Ta một tiểu nha hoàn, bồi tiếp đã trở thành phế vật hắn có ích lợi gì gì? Có thể giúp đỡ hắn cái gì không? Có thể làm cho hắn một lần nữa trở thành mát mắt thiên tài gì?” 

　　 “Đủ rồi!!!” Rốt cục, Tô Trung Nghiêu mở miệng, tức giận quát lên, hắn ánh mắt phun lửa nhìn chằm chằm Đồng Lam: “Đồng Lam, nơi này là Tô gia, không chấp nhận được ngươi ở đây nơi đây làm càn, ngươi còn có chuyện gì sao? Nếu như không có, thì cút cho ta! Tô gia, không hoan nghênh ngươi!” 

　　 Tô Trung Nghiêu thật bị tức thất thố. 

　　 Hoàn toàn thật không ngờ. 

　　 Hắn cho rằng, Đồng Lam là lại từ hôn, là tới lại tàn nhẫn xuyên Tô Dương một đao, không ngờ rằng…… 

　　 Hoàn toàn thật không ngờ. 

　　 Có điều, tức giận nữa, hắn cũng mạnh mẽ bình tĩnh, không dám động thủ, coi như, hắn có thể một cái tay thì đập chết Đồng Lam, có thể Đồng Lam thân phận, để hắn thái quá kiêng kỵ. 

　　 Thứ nhất, Đồng gia gái một, mà Đồng gia, là Trung Linh Thành lâu năm gia tộc, mặc dù không bằng bây giờ Tô gia danh tiếng có nhiều, thật là muốn liều sống liều chết, Tô gia cùng Đồng gia còn không biết ai có thể vượt trên ai. 

　　 Thứ hai, Đồng Lam là một triệu dặm khó có một cấp bốn sao thuộc tính "Băng" đan điền, loại này đẳng cấp tuyệt đại yêu nghiệt, đã bị Đế Tinh Vũ Đạo Học Viện cử đi học, hắn muốn dám động thủ, chọc giận Đế Tinh Vũ Đạo Học Viện, Tô gia chết cũng không biết chết như thế nào. 

　　 Trên thực tế, Tô Dương cũng dự thi Đế Tinh Vũ Đạo Học Viện, có thể thư thông báo trúng tuyển còn không có hạ xuống, mặt thi còn không có thông qua, Tô Dương vẫn không tính là là Đế Tinh Vũ Đạo Học Viện người, hơn nữa, Tô Dương đan điền bị hao tổn, Đế Tinh Vũ Đạo Học Viện cũng không thể lại trúng tuyển hắn. 

　　 “Tô gia không hoan nghênh ta, ta Đồng Lam vừa vặn cũng rất buồn nôn Tô gia. Ta tới nơi này, chỉ là muốn tiếp đi ta vị hôn phu của Đồng Lam thôi.” Đồng Lam giễu cợt cười cười, hướng tới bên giường đi đến: “Tô Dương, còn có thể đi gì? Rời đi Tô gia!” 

　　 “Khả năng.” Tô Dương gật gật đầu, đáy lòng là phức tạp cùng cảm kích. 

　　 Hắn thật thật không ngờ, cuối cùng là Đồng Lam tuyết trên tặng than. 

　　 Từng tia một cũng không nghĩ tới, dù sao, hắn và Đồng Lam căn bản không tính quen thuộc, mặc dù nàng là vị hôn thê của chính mình, có thể quanh năm suốt tháng đều không ở Trung Linh Thành, căn bản chưa thấy qua vài lần. 

　　 Kiếp trước xem qua này truyện online bên trong từ hôn lưu, 

Bất cứ không có phát sinh ở trên người mình. 

　　 Thậm chí, là của nàng cứu mình, nếu như nàng không mang theo chính mình đi, Tô gia sẽ cầm tù chính mình, để cho mình ở trọng thương bên trong từ từ chết đi, hắn bây giờ trọng thương, căn bản phản kháng không dứt. 

　　 Hắn nợ Đồng Lam một mạng. 

　　 Hắn sẽ không nhiều lời cảm tạ cùng cảm kích nói, chỉ là yên lặng mà ghi vào đáy lòng. 

　　 “Cho.” Đồng Lam đưa cho Tô Dương một tảng lớn 1 tinh vân thịt thú vật đồ ăn chín. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương không có từ chối, hắn bây giờ vô cùng cần thiết. 

　　 Ở Địa Tinh, vân thú thịt là nguyên lực người tu luyện đồ ăn, chuẩn bị đồ ăn, mà nhân loại cũng là vân thú thức ăn, cho nên, vân thú cùng nhân loại mới ngàn tỉ năm đến không chết không thôi. 

　　 Vân thú trong thịt nguyên khí cùng tinh lực có thể đủ đến chữa thương, có thể đủ tới tu luyện, các loại. 

　　 Đương nhiên, vân thú thịt giá cả, rất đắt, người bình thường ăn không nổi. 

　　 Nhưng mà, ngay ở hắn vừa mới tiếp nhận này một tảng lớn 1 tinh vân thịt thú vật đồ ăn chín nháy mắt, Tô Dương cả người run lên!!! 

　　 Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, trong tay vân thú thịt đồ ăn chín tựa hồ lập tức mất đi hết thảy nguyên khí, tinh lực, bị chính mình hút sạch sẽ, thành bùn đất giống nhau sờ một cái tuyệt đối khả năng vỡ vụn phong hoá tro cặn…… 

　　 Ngoài ra, hắn khả năng xác định cảm nhận được, cái kia cỗ theo vân thú thịt đồ ăn chín bên trong hấp thu một đoàn nguyên khí năng lượng, thì vậy yên lặng tồn trữ ở chính mình trong lòng bàn tay. 

　　 Trong bàn tay của chính mình không hiểu ra sao hơn một vô cùng lớn chứa đựng nguyên khí không gian. 

　　 Này…… này…… này xảy ra chuyện gì? 

　　 Nguyên lực người tu luyện mặc dù có thể hấp thu vân thú trong thịt nguyên khí cùng tinh lực, có thể lại cần ăn vào trong bụng, sau đó, luyện hóa, hấp thu! 

　　 Chưa từng nghe tới ai bắt lại một chút, có thể đem vân thú trong thịt nguyên khí hút vào tới trong bàn tay, càng chưa từng nghe nói trong bàn tay đột nhiên hơn một vô cùng không gian. 

　　 Hơn nữa, cho dù là hấp thu, nói như vậy, nhân loại nguyên lực người tu luyện cũng chỉ có thể hấp thu ăn luôn vân thú thịt trong đó phần trăm 20 tả hữu nguyên khí cùng tinh lực thôi, cái khác đều sẽ bị lãng phí, nơi nào có thể phần trăm 10 0 hấp thu? 

　　 Cũng chính là thời khắc này, Tô Dương phát hiện thần kỳ hơn, khó mà tin nổi một màn - - - - ở trước mắt hắn, không can thiệp tới là Đồng Lam, còn là Tô Trung Nghiêu, Tô Văn, Tô Trung Phong bọn người, trên đỉnh đầu đều hơn một đơn giản màn ánh sáng. 

　　 Mỗi người trên đỉnh đầu màn ánh sáng trên, đều có một hình vẽ. 

　　 Giống như là điều hòa trên phím ấn hình vẽ, có ‘bông tuyết’ dáng dấp, có ‘sấm sét’ dáng dấp, có ‘ánh lửa’ dáng dấp các loại…… 

　　 Mặt khác, những băng này, lửa, sấm sét các loại hình vẽ trên, có +, - hai cái phù hiệu. 

　　 Tô Dương thật chính là trợn tròn mắt. 

　　 Chính mình đến…… xuất hiện ảo giác gì? 

　　 Rất nhanh, Tô Dương vừa phát hiện một sự thật - - - - này màn ánh sáng trên hình vẽ, tựa hồ chính đối ứng cái này nguyên lực người tu luyện đan điền thuộc tính. 

　　 Như là Đồng Lam, nàng trên đỉnh đầu màn ánh sáng hình vẽ chính là ‘bông tuyết’, Đồng Lam là đích thật là băng hàn thuộc tính đan điền. 

　　 Tô Trung Nghiêu tất là ‘Đất’ màn ánh sáng hình vẽ, Tô Trung Nghiêu đích thật là thuộc tính "Thổ" đan điền. 

　　 Kể cả ‘của Tô Văn phong’ thuộc tính đan điền, ‘của Tô Trung Phong nham thạch’ thuộc tính đan điền các loại, đều là trăm phần trăm chính xác, một tia khác biệt đều không có. 

　　 Nói cách khác, chính mình nhìn thấy mỗi người trên đỉnh đầu đẩy màn ánh sáng trên hình vẽ, đại diện cho chính là bọn họ đan điền thuộc tính. 

　　 Tô Dương càng phát hiện, này màn ánh sáng trên hình vẽ màu sắc chiều sâu, tựa hồ cùng với đan điền đẳng cấp có quan hệ, ví dụ như, Đồng Lam là cực kỳ hiếm thấy cấp bốn sao băng hàn thuộc tính đan điền, màn ánh sáng của nàng trên ‘bông tuyết’ hình vẽ màu sắc thì rất nồng nặc. Mà 3 tinh của Tô Văn thuộc tính "Gió" đan điền, cái kia ‘phong’ hình vẽ màu sắc, tất là nhạt rất nhiều. 

　　 Tim đập của Tô Dương bắt đầu điên cuồng tăng tốc độ. 

　　 Hắn kiếp trước nhưng người địa cầu. Hắn xem qua rất nhiều truyện online, đương nhiên biết hệ thống hai chữ. 

　　 Chỉ có điều, hắn xuyên qua đến Địa Tinh, ước chừng 18 năm, hệ thống cũng không có xuất hiện, hắn đều không có suy nghĩ qua hệ thống chuyện này, không ngờ rằng…… 

　　 “Hình vẽ trên +, - là có ý gì đây? Chẳng lẽ là…… có thể tăng thêm thuộc tính, giảm bớt thuộc tính?” Tô Dương đáy lòng nghĩ đến, tim đập càng ngày càng tăng tốc độ. 

　　 Này +, - nếu thêm thuộc tính cùng giảm thuộc tính ý tứ, vậy, có phải là nói, chính mình có thể làm được làm trước mắt bất luận một ai gia tăng đan điền thuộc tính, giảm bớt đan điền thuộc tính. 

　　 Thay lời khác, hắn có thể làm được để Tô Văn theo 3 tinh cấp bậc đan điền biến thành nhất tinh cấp bậc đan điền, cũng có thể cho Đồng Lam theo bốn sao biến thành năm sao? 

　　 Nếu như đúng là như thế, cái kia…… chuyện này quả là vô địch rồi! 

　　 Ở Địa Tinh, đan điền là nguyên lực người tu luyện tất cả, mà đan điền thuộc tính cùng đan điền thuộc tính mạnh yếu quyết định một nguyên lực người tu luyện tu võ tiềm lực. 

　　 Cấp bốn sao đan điền đang hấp thu thiên địa nguyên khí phương diện tốc độ, là 3 tinh cấp bậc đan điền gấp mười lần, là hai sao cấp bậc đan điền gấp trăm lần. 

　　 Mấy sao cấp bậc đan điền quá trọng yếu, như là Đồng Lam, thì bởi vì là cấp bốn sao băng hàn thuộc tính đan điền, trực tiếp đã bị Đế Tinh Vũ Đạo Học Viện bảo đảm tặng. 

　　 Chính mình nếu có thể điều khiển mỗi người đan điền thuộc tính, nhất định chính là Địa Tinh sống sót thần. 

　　 Cho đến trước mắt, Địa Tinh trên tất cả mọi người biết, đan điền là sống mà xác định, khi còn bé đan điền vào nguyên sau, cấp mấy đan điền chính là cấp mấy đan điền, vĩnh viễn đích xác định rồi, không đổi được. 

　　 Chính hắn một ngón tay vàng, muốn đánh vỡ võ đạo của Địa Tinh nhận thức! 

　　 “Tô Dương, ngươi phải tỉnh táo!” Thời điểm này, Tô Dương chặt chẽ cắn răng, hầu như phải đem răng cắn chặt đứt, hắn dưới đáy lòng từng lần từng lần một tự nói với mình phải tỉnh táo. 

　　 “Thử một chút.” Tô Dương nghĩ đến. 

　　 Tiện đà, hắn nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu của Đồng Lam màn ánh sáng, nhìn chằm chằm màn ánh sáng trên ‘bông tuyết’ hình vẽ, hắn muốn yếu điểm một chút cái kia ‘bông tuyết’ hình vẽ trên + phù hiệu, có thể lấy tay điểm, có thể chứ? 

　　 Mà khi Tô Dương sản sinh yếu điểm cái kia ‘ +’ ý nghĩ trong khi, quỷ dị sự tình xuất hiện. 

　　 Vậy…… cái kia ‘ +’ số, rõ ràng hơi nhúc nhích một chút. 

　　 Ở cái kia ‘ +’ số hơi nhúc nhích một chút đồng thời, Tô Dương rõ ràng cảm giác được chính mình lòng bàn tay cái kia vô cùng trong không gian tồn trữ đến từ vân thú thịt đồ ăn chín bên trong nguyên khí cùng tinh lực, ước chừng biến mất gần một nửa. 

　　 “Ồ?” Vừa mới đi tới bên giường Đồng Lam, đột nhiên thân hình dừng một chút, nàng hơi nghi hoặc một chút. 

　　 Có phải mình bị Tô gia vô liêm sỉ, lòng lang dạ sói khí xuất hiện ảo giác? Vì sao, cảm giác mình đan điền có một chút biến hóa. 

　　 Đồng Lam tưởng ảo giác, không có suy nghĩ nhiều. 

　　 Dù sao, chỉ cần là Địa Tinh người đều biết, ở đan điền vào nguyên sau, thì định cách, trừ phi như là Tô Dương loại này đan điền bị thương loại hình, không phải vậy nói, đan điền không có thay đổi. 

　　 Là ảo giác gì? Cũng không phải, Tô Dương rõ ràng cảm nhận được, ngay ở vừa rồi nháy mắt, từ trên thân Đồng Lam toả ra khí tức lạnh lẽo như băng, nồng nặc từng tia một, đối với, thì từng tia một, nhưng hắn cảm nhận được. 

　　 Tiện đà, Tô Dương lại đang trong hưng phấn, bắt lại Tô Văn thử một chút, đương nhiên, hắn dành cho Tô Văn chính là ‘ -’, giảm bớt đan điền của Tô Văn thuộc tính, như trước hữu hiệu, mà trong bàn tay cái kia vô cùng trong không gian nguyên khí vừa biến mất một phần. 

　　 Thêm giảm đều hữu hiệu! 

　　 “Xem ra, thực sự, ta thật có thể điều khiển nguyên lực người tu luyện đan điền thuộc tính, có điều, phải nguyên khí. Nguyên khí lượng lớn.” Tô Dương vừa là hưng phấn, vừa là khổ não. 

　　 Khả năng điều khiển đan điền, ngón tay vàng của chính mình thực sự là khủng bố! 

　　 Điều này làm cho đan điền trọng thương bị hao tổn, đều phải tuyệt vọng Tô Dương, triệt để thấy được hy vọng, rồi lại để hắn hầu như đoán trước tới sau đó đường - - - hắn phải lượng lớn tu võ tài nguyên. 

　　 Tô Dương sâu liếc mắt nhìn Tô Văn, Tô Trung Nghiêu, tô bên trong ngọn giáo bọn người. 

　　 Nếu như mình lòng bàn tay trong không gian bây giờ thì tồn trữ lượng lớn nguyên khí năng lượng, giờ phút này thậm chí khả năng một ý nghĩ để Tô Văn cũng tốt, Tô Trung Nghiêu bọn người đan điền thuộc tính giảm xuống đến nhất tinh cấp bậc thậm chí càng thấp hơn cấp độ, trực tiếp cho bọn hắn đánh vào sửa võ giả Địa ngục. 

　　 Đan điền thuộc tính hạ thấp trở thành một tinh thậm chí càng thấp hơn, con đường võ đạo thì phế bỏ, không thể tiến thêm một bước nữa. 

　　 Hơn nữa, Địa Tinh sửa võ giả, đan điền cái gì thuộc tính, thì tu luyện cái gì thuộc tính nguyên võ kỹ, nguyên võ kỹ cùng đan điền là hoàn toàn phù hợp. 

　　 Nếu như một ngày nào đó, đan điền thuộc tính lập tức thấp xuống rất nhiều rất nhiều, vậy, người này từ nhỏ đến lớn tu luyện đồng bộ nguyên võ kỹ đều rất khó phát huy xảy ra cái gì uy lực, thực lực sẽ ác liệt rút lui. 

　　 Đương nhiên, nguyên võ kỹ ở Địa Tinh là một cực kỳ khan hiếm tồn tại, không có mấy cái nguyên lực người tu luyện khả năng nắm giữ dù cho một môn hai cửa nguyên võ kỹ. Nguyên võ kỹ đối với người nhà họ Tô, trước mắt chỉ là đòi hỏi cùng ảo tưởng. 

　　 “Không vội, có cái này ngón tay vàng, muốn báo thù tô lưng chừng trời, Tô Văn bọn người, quá đơn giản, trước mắt, quan trọng nhất sự tình, còn là chính ta đan điền……” Tô Dương đè xuống hận không thể lập tức báo thù Tô Trung Nghiêu bọn người ý nghĩ. 

　　 Hắn bây giờ có thể điều khiển đan điền của người khác. 

　　 Cái kia có thể hay không điều khiển đan điền của chính mình? Đây mới là quan trọng hơn sự tình. 

　　 Hắn cái ý niệm này mới vừa xuất hiện. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Trước mắt, xuất hiện một lớn màn ánh sáng, là, lớn, so với Đồng Lam, Tô Văn, Tô Trung Nghiêu bọn người trên đỉnh đầu màn ánh sáng tốt đẹp vài lần. 

　　 Màn ánh sáng trên. 

　　 “Kí chủ: Tô Dương.” 

　　 Sau đó là một ‘Lửa’ hình vẽ. 

　　 Tô Dương đích thật là thuộc tính "Lửa" đan điền. 

　　 Tô Dương chú ý tới, cái này của chính mình ‘Lửa’ hình vẽ trên, đồng dạng có +, - phù hiệu. Trừ lần đó ra, hắn thấy được, cái này ‘Lửa’ hình vẽ là không trọn vẹn. 

　　 Tự nhiên là không trọn vẹn, bởi vì, đan điền của hắn bị hao tổn. 

　　 Nhưng, cái này cũng không phải mấu chốt, mấu chốt là, hắn ở chính mình ‘Lửa’ hình vẽ trên, thấy được một ‘cờ lê’ biểu tượng. 

　　 Cờ lê là cái gì? Đó là ‘tu sửa’ biểu đạt a! Cờ lê biểu tượng chính là đại diện cho tu sửa, sửa chữa ý tứ! 

　　 Tim đập của Tô Dương đều phải dừng lại, khả năng…… khả năng…… khả năng tu sửa đan điền? Có thể thật? 

　　 Tô Dương mang theo loại kia giống như tra thi đại học điểm bình thường kích động vừa cẩn thận từng li từng tí một 10 vạn phần tâm tính, nhìn chằm chằm cái kia ‘cờ lê’ hình vẽ, trong lòng tất là đọc thầm ‘tu sửa đan điền’. 

　　 Chớp mắt, khiến Tô Dương mê say một màn xuất hiện, giữa bàn tay của chính mình vô cùng bên trong không gian còn lại một vài nguyên khí, lập tức toàn bộ biến mất, bị cái kia ‘cờ lê’ hình vẽ hấp thu. 

　　 Đồng thời, Tô Dương rõ ràng cảm nhận được, chính mình đan điền được chữa trị từng tia một, đối với, chỉ có từng tia một, bởi vì, nguyên khí năng lượng ít ỏi đáng thương. 

　　 Tô Dương suýt chút nữa thì gào thét lên tiếng. 

　　 Đan điền của hắn có thể tu sửa, thật có thể tu sửa!!! Hắn bây giờ thiếu chỉ là nguyên khí thôi! 

　　 Chỉ cần có lượng lớn nguyên khí, đan điền của hắn là có thể tu sửa, hoàn toàn tu sửa. 

　　 Chuyện này quả thật quá thần tích, phải biết rằng, Địa Tinh trên công nhận, đan điền bị hao tổn là không thể được chữa trị. 

　　 Nói cách khác, Tô gia làm sao có khả năng tuyệt tình như vậy muốn vứt bỏ hắn? 

　　 Trước hắn hỏi Đồng Lam muốn vân thú thịt, đều chỉ là vì ăn vân thú thịt, dùng nguyên khí cùng tinh lực chữa bệnh bên ngoài cơ thể đau đớn, như là bả vai cùng đi đứng trên lỗ máu thương thế các loại. 

　　 Liên quan tới chữa bệnh đan điền đau đớn, hắn không chút suy nghĩ, nghe nói, chính là trong truyền thuyết thất tinh thậm chí tám sao nguyên thầy thuốc cũng không thể trị liệu đan điền bị hao tổn thương thế. 

　　 “Trời không tuyệt đường người, thật tới tuyệt lộ, ngón tay vàng đã tới rồi.” 

　　 Có thể, chính mình nếu là không có đan điền bị hao tổn, bị Tô gia vứt bỏ, cái này ngón tay vàng hệ thống vẫn sẽ không mở ra a? 

　　 Nhân họa đắc phúc gì? 

　　 Tô gia, Tô Trung Nghiêu, Tô Văn, thực sự là cám ơn các ngươi! 

　　 Ngoài ra, Tô Dương còn mơ hồ cảm giác được, chính hắn một ngón tay vàng, tựa hồ không chỉ là khống chế bất luận người nào đan điền thuộc tính, giống như còn có cái khác chức năng. 

　　 Nhưng mà, trước mắt, đã bị chính mình thực lực hạn chế cũng tốt, hay là thế nào, trước mắt chỉ mở ra liên quan tới khống chế đan điền thuộc tính chức năng. 

　　 Chính bây giờ ngón tay vàng vừa mới mở ra, ra vẻ chính là một điểm nhỏ của tảng băng thôi. 