 Trong mật thất. 

    Tô Dương cũng không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, chính là biết, cũng căn bản sẽ không để ý. 

    Lúc này, cả người hắn đều nằm ở một loại cực độ phấn khởi trạng thái. 

    Ngay ở vừa rồi, hắn một hơi uống xong ba bình cao nhất phòng ngự vân thú máu huyết. 

    Lúc này, cả người hắn đều có thần hồn cùng thân thể chia lìa cảm giác. 

    Trong mơ mơ màng màng, Tô Dương hoàn toàn là dựa vào một luồng ý chí ở kiên trì, cũng chính là hắn, có chí cường tinh thần lực, ý chí lực cũng là điều chắc chắn, đổi lại những người khác, đã sớm bất tỉnh. 

    Tô Dương kiên trì. 

    Cả người chân lông đều ở đây rướm máu. 

    Thất khổng đồng dạng đang rỉ máu. 

    Rất khủng bố. 

    Tô Dương cả người đều bởi vì cực hạn thống khổ ở co giật. 

    Có điều, này, đều ở đây trong dự liệu, Tô Dương một tiếng đều không có cổ họng, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, từ từ luyện hóa này máu huyết, hưởng thụ sống không bằng chết hành hạ. 

    Bất tri bất giác, Tô Dương một đôi mắt, mặc dù cấm đoán, nhưng, trên thực tế đều đã trở thành đỏ như máu. 

    Thời gian, từng giây từng phút trôi qua. 

    Đại khái là một canh giờ trôi qua, dần dần mà, trong không khí táo bạo, xao động, nóng rực khí tức, dần dần tản đi. 

    “Hây……” Tô Dương mở mắt ra, thở dài một hơi, một hơi màu máu tinh lực. 

    “Cường độ thân thể gia tăng rồi ước chừng gấp đôi.” 

    Hiệu quả tốt kinh người. 

    Chỉ cần nói đối với cường độ thân thể tăng lên, dùng cao nhất phòng ngự thuộc tính vân thú máu huyết, hiệu quả là tốt nhất, cũng là nhanh nhất, điểm ấy, cho dù là thú hoàng thiên thể đều không thể bằng được. 

    Thú hoàng thiên thể càng nhiều chính là ấm tính, lâu dài tính, mỗi thời mỗi khắc đều tác dụng tăng lên cường độ thân thể phương pháp. 

    “Tiếp tục.” Tô Dương nhe răng trợn mắt nở nụ cười, vừa ngoan tâm, vừa là ba bình máu huyết vào bụng. 

    Như vậy một màn, 

Nếu như bị những người khác nhìn thấy, dọa nạt cũng phải dọa nạt xụi lơ quá khứ. 

    Loại này cao nhất vân thú máu huyết, trực tiếp dùng, thống khổ trước tiên không nói, ấy tính nguy hiểm cũng là rất lớn rất lớn rất lớn. 

    Ở Viêm Thần Tông, mặc dù, phần lớn Nguyên Tu, cũng luyện thể, cũng sẽ dùng vân thú máu huyết, nhưng, hầu như đều là dùng cho chế biến cháo thuốc hoặc là luyện chế đan dược, trực tiếp dùng, có lẽ, chỉ có Tô Dương một người thôi. 

    Hơn nữa, Tô Dương còn hung tàn liên tục dùng. 

    Ước chừng 10 hơn bình. 

    Đổi lại những người khác, khả năng trực tiếp dùng ba năm rưỡi, mà Tô Dương, ở một ngày trong thời gian, bất cứ đem mười mấy chai vân thú máu huyết dùng không còn một mống, từng tia một đều không còn lại. 

    Ngày kế. 

    Đến lúc cuối cùng ba bình vân thú máu huyết, cũng bị Tô Dương hoàn toàn luyện hóa. 

    “Ha ha ha……” Tô Dương đứng lên, cười ha ha. 

    Tâm tình thật tốt. 

    Cường độ thân thể ước chừng so với bế quan trước tăng lên bốn lần tả hữu. 

    Phi thường khuếch đại hiệu quả. 

    Khái niệm gì? Lúc này, chính là hắn đứng ở nơi đây không nhúc nhích, để tầm thường nguyên tôn giả công kích hắn, cũng không thể đau đớn hắn mảy may. 

    Thậm chí, bây giờ, hắn cánh tay hoặc là đi đứng chặt đứt, cũng có thể ở ba, năm ngày bên trong, thì khôi phục. 

    Phổ thông ngoại thương, càng ở trong vòng một ngày, có thể khôi phục như lúc ban đầu. 

    Cường độ thân thể đích xác tăng lên tới một cái khác khủng bố cấp độ. 

    “Bây giờ, là nên tăng lên cũ nói.” Tô Dương không có gấp tăng lên Đan Điền đẳng cấp, bởi vì, Đan Điền đẳng cấp tăng lên, tuy tốt, nhưng đối với về mặt thực lực tăng lên là tuần tự dần dần, cũng không thể nói, ngươi theo tám sao cấp bậc Đan Điền tăng lên tới chín sao cấp bậc Đan Điền, sức chiến đấu thì trực tiếp tăng thêm bao nhiêu nhiều hay ít? Chỉ có thể nói là đến tiếp sau tốc độ tu luyện sẽ nhanh rất rất nhiều. 

    Mà cổ đạo bất đồng. 

    Cổ đạo chỉ cần tiến bộ một tia, nguyên lực chất lượng có thể tăng lên một tia, sức chiến đấu có thể gia tăng không ít. 

    Tuyệt đối siêu cấp. 

    “Có thể mang cổ đạo xung kích đến tầng bốn.” Tô Dương hít sâu một hơi, cực kỳ hưng phấn, cũng trông chờ cực kỳ. 

    Bây giờ, cổ đạo là hai tầng, chính mình nguyên lực thì so với Địa Tinh hoặc là thánh địa trên cái khác sửa võ giả nguyên lực mạnh mẽ mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần, vậy đạt được tầng thứ tư đâu? 

    Vừa phải là một loại ra sao ngạc nhiên? 

    Xếp bằng trên mặt đất. 

    Tô Dương bắt đầu vận chuyển cổ đạo pháp quyết. 

    Đối với Tô Dương mà nói, chỉ cần cường độ thân thể đầy đủ, đột phá cổ đạo một chút đều không khó, chí cường tinh thần lực dưới, suy diễn của hắn và sức lĩnh ngộ quá đáng sợ, trên thực tế, từ lúc tìm được cổ đạo không có bao lâu thời gian, hắn ngay ở trong đầu toàn phương vị đem cổ đạo chín tầng đều suy diễn, lĩnh ngộ thành công. 

    Bây giờ, ở cường độ thân thể đầy đủ dưới tình huống, làm từng bước vận chuyển cổ đạo pháp quyết, là có thể thuận theo tự nhiên đột phá. 

    Tô Dương ngồi xếp bằng ở chỗ kia, thoạt nhìn, giống như là cây già bàn rễ bình thường, giếng cổ không gợn sóng. 

    Thời gian từng giây từng phút trôi qua. &amp;# 32;

    Vừa là sau một ngày. 

    Tô Dương mở mắt ra, mở con mắt, trong ánh mắt, hết sạch bắn mạnh, cực kỳ hưng phấn. 

    Tô Dương tâm thần hơi động, vận chuyển trong cơ thể nguyên lực, một tia hỏa nguyên lực, theo giữa hai ngón tay nhộn nhạo đi ra. 

    Thì từng tia một. 

    Đã có thể vậy từng tia một, nhất thời, rõ ràng, ở giữa ngón tay chung quanh không gian, bất cứ trực tiếp có chút mai một mất phấn, bị đốt cháy. 

    Không khí chung quanh, càng có linh hồn bình thường, sợ hãi chạy trốn tránh né. 

    “Thật là khủng khiếp.” Tô Dương ánh mắt một trận, tự lẩm bẩm, chính mình cũng rất chấn động. 

    Tiện đà, hắn vừa thử một chút băng nguyên lực, chỉ là thúc giục từng tia một, nhất thời, Tô Dương dưới thân mật thất mặt đất, bất cứ thì hoàn toàn bị đống kết một đám lớn. 

    “Nếu như bốn loại nguyên lực dung hợp lại cùng nhau, nên càng khủng bố vô cùng?” 