 Muốn chết!!!” Chu Tà rít lên một tiếng, hốc mắt ác liệt phóng đại, đáy lòng lửa giận, dâng lên đến đỉnh đầu, dường như muốn phá tan da đầu vậy. 

    Hắn là thập phương Tà Vương. 

    Là thập phương Tà Vương! 

    Không những nhận lấy một 18 tuổi tiểu tử của Địa Tinh nhục nhã, còn là liên tục nhiều lần. 

    Đáng chết. 

    Đáy lòng của Chu Tà, thì còn lại một ý nghĩ - - giết. 

    Hắn muốn Tô Dương chết. 

    “Thập phương thiên địa chém!” Chu Tà hí lên quát lên, hai tay nắm ở trong tay trường kiếm, bắp thịt lăn lộn bên trong, trên người khí tức giống như bị áp súc tới nhất định trình độ, ở bùm bùm nổ tung vang vọng, một luồng một luồng quỷ dị khí tức coi như là viễn cổ vân thú rít gào mùi vị, làm cho người ta một loại tê cả da đầu quỷ dị, hai tay của hắn, càng ở quỷ dị bên trong mờ ảo, ngưng tụ khủng bố kiếm quyết…… 

    Làm thập phương Thiên Tông mạnh nhất nguyên võ kỹ, thập phương thiên địa chém uy lực không cần nhiều lời, ở toàn bộ thánh địa đều rất nổi danh. 

    Có điều, thập phương thiên địa chém, cũng không dễ dàng tu luyện. 

    Thập phương Thiên Tông thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng là không có mấy Nguyên Tu, tu luyện thành công, Chu Tà là trong đó người nổi bật. 

    Trên thực tế, cho dù là Chu Tà, thi triển một lần thập phương thiên địa chém, cũng rất không dễ dàng, mỗi lần thi triển sau khi, cả người kinh mạch cùng bắp thịt đều sẽ đau nhức, đều phải nghỉ ngơi mấy canh giờ, tài năng khôi phục lại đỉnh cao. 

    Chính vì nguyên nhân này, không bị buộc tới cực điểm, Chu Tà ít cân nhắc thi triển thập phương thiên địa chém. 

    “A?” Theo Chu Tà bắt đầu thi triển thập phương thiên địa chém, trong không khí khí tức trở nên quỷ dị, bạo ngược, xao động trong khi, mờ mịt thiên nữ, vô thượng thần nữ, vô lượng thiên tử bọn người, tất cả đều biến sắc lại biến, hoàn toàn thật không ngờ…… 

    Chu Tà làm thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực thái tử, tự mình đối với Tô Dương động thủ, đã là khó mà tin nổi bên trong khó mà tin nổi, đã khiến người ta giải thích không được nữa, càng…… lại vẫn đột nhiên dùng mạnh nhất chiêu thức? 

    Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

    Khắp nơi tiết lộ quái dị. 

    Giống như là vừa rồi Chu Tà cùng lần đầu tiên của Tô Dương giao chiến, hai kiếm đan xen, bất cứ Tô Dương cũng chỉ yếu đi một bậc mà thôi, đồng dạng khiến người ta giải thích không ra. 

    “Qua. 

” Bầu trời, cái kia viêm Thần tông Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão của Thái Hồn Tông bọn người, đều lắc lắc đầu, liền thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão của chính mình đều có chút bất đắc dĩ, làm đường đường thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực thánh tử, như thế dụng hết toàn lực cùng với một Địa Tinh trên 18 tuổi tiểu tử giao chiến, thật sự là…… 

    Mất mặt. 

    Tiêu mất không chỉ là người của Chu Tà, Hoàn Hữu thập phương Thiên Tông người. 

    Sau một lát. 

    “Này……” Chu Tà khóe miệng đột ngột hộc ra một máu tươi, càng mất mặt sự tình, xuất hiện…… Chu Tà thiếu chút nữa trực tiếp thì bất tỉnh đi. 

    Hắn càng…… bất cứ không hiểu không thi triển ra được thập phương thiên địa chém. 

    Loại kia đối với kiếm cảm giác quen thuộc, sức lĩnh ngộ, đều biến mất. 

    Hoàn Hữu trong cơ thể nguyên lực, dị thường táo bạo, hoàn toàn không chịu đến khống chế của chính mình. 

    Đáng sợ hơn là, Đan Điền giống như một xảy ra vấn đề cơ khí, rối loạn. 

    Thập phương thiên địa chém vốn là không dễ dàng thi triển, cho dù là Chu Tà trạng thái đỉnh cao dưới, đều cần cẩn thận từng li từng tí một, hoàn mỹ vận chuyển nguyên lực, mới có thể làm được. 

    Lúc này, theo thất tinh cấp bậc thượng phẩm Đan Điền, lập tức đi tới cấp năm sao Đan Điền, tương đương là hàng không mẫu hạm khởi động trang bị đã biến thành một chiếc xe hơi nhỏ khởi động trang bị, cái này còn chơi như thế nào?! 

    Chỉ còn lại có tuyệt vọng bên trong tuyệt vọng. 

    Chu Tà theo bản năng há mồm, sắc mặt trắng bệch, hận không thể chửi bới…… 

    Chu Tà nói đến, vô cùng vô cùng vô cùng bi kịch, hắn có thể trở thành là một phương siêu phàm cấp bậc thế lực thánh tử, khả năng đơn giản gì? Trên thực tế, trong tay hắn, ít nhất sẽ ba loại trở lên cao nhất bí kỹ, mười loại trở lên cao nhất nguyên võ kỹ, Hoàn Hữu mấy bộ rất mạnh mẽ thân pháp, các loại…… 

    Nói cách khác, ở thánh địa loại kia thiên tài như là cải trắng địa phương, hắn làm sao có khả năng trở thành thập phương Thiên Tông thánh tử?! 

    Có thể một mực, bởi vì hạ thấp của Tô Dương Đan Điền của hắn thuộc tính, bây giờ, này của hắn lá bài tẩy, hơn mười lá bài tẩy, các loại hung hăng đại chiêu, các loại, một đều không thi triển ra được. 

    Hắn bây giờ tựa như là bị hình ảnh ngắt quãng ở sơn trân hải vị phía trước, thấy này sơn trân hải vị, chính mình đói quá muốn chết, lại ăn không được một chút. 

    Quả thực uất ức muốn tự sát một vạn lần. 

    Cùng lúc đó. 

    “Xem ra, &amp;# 32; ngươi muốn thi triển cái gì đại chiêu, đáng tiếc, không thi triển ra được, cho nên, ta rất nhiều lúc, kiến nghị người khác, không có lớn như vậy khẩu vị, không muốn ăn nhiều như vậy đồ ăn……” Tô Dương mở miệng, biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng, còn là miệng tiện oán giận một câu. 

    Vì sao làm như vậy? Bởi vì, tùy ý oán giận một câu hiệu quả, có thể so với chặt Chu Tà một đao, còn muốn đến dùng tốt. 

    Tùy ý một câu nói, có thể khí Chu Tà khí tức càng thêm hỗn loạn, thương thế càng thêm nghiêm trọng, cớ sao mà không làm? 

    Quả nhiên, theo Tô Dương một câu giễu cợt, trong phút chốc, Chu Tà khóe miệng màu đỏ tươi càng ngày càng nồng nặc, thậm chí, cả người đều run rẩy lên, thoạt nhìn, tâm tình chập chờn rất lớn rất lớn rất lớn. 

    Chu Tà chặt chẽ cầm lấy trường kiếm, liều lĩnh muốn mạnh mẽ đánh ra “thập phương thiên địa chém”. 

    Nhưng mà, càng là mạnh mẽ, càng không làm được, ngược lại, để vốn là hỗn loạn táo bạo trong cơ thể kinh mạch, nguyên huyệt đều có bất đồng trình độ bị thương. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 