 　　 Đi nơi nào? 

　　 Theo Đồng Lam, chuyện này đối với Tô Dương tới nói, là một cái phi thường tàn nhẫn sự tình. 

　　 Địa Tinh, quá nguy hiểm. 

　　 Nhân loại nguyên lực người tu luyện thành lập từng toà từng toà thành trì, cùng vân thú đối kháng. 

　　 Trong thành trì mới là an toàn, mà ở thành trì ở ngoài, là vân thú thế giới, như là Trung Linh Thành ở ngoài, chính là đại danh đỉnh đỉnh Ma La Sâm Lâm, cực kỳ nguy hiểm. 

　　 Tô gia rồi lại là Trung Linh Thành đệ nhất gia tộc, bất kể nói thế nào, lực ảnh hưởng còn là rất lớn, Tô gia một câu nói, thế lực khác của Trung Linh Thành thật đúng là không dám thu nhận Tô Dương. 

　　 Mặc dù, Trung Linh Thành thế lực, phàm là có chút thực lực, nên mỗi người nghe nói Tô Dương sự tình, đều sẽ căm ghét Tô gia tuyệt tình, ân đền oán trả. 

　　 Nhưng, phỏng chừng để lợi ích, bọn họ cũng không thể thật làm Tô Dương bất bình dùm, càng không thể tiếp thu Tô Dương. 

　　 Trừ phi Tô Dương đi hỗn loạn của Trung Linh Thành khu vực. 

　　 Trung Linh Thành chia làm chủ thành khu vực, hỗn loạn khu vực, khu dân nghèo. 

　　 Hỗn loạn khu vực, hỗn loạn nhất, mỗi ngày chết người, không biết là có bao nhiêu, trên đường khắp nơi đều là thi thể. 

　　 Ở hỗn loạn khu vực, cái gì muôn hình muôn vẻ thấp kém, ma quỷ giống nhau người đều có, Tô Dương bây giờ trọng thương, nếu như đã đi, chết cũng không biết chết như thế nào so với vân thú còn khủng bố. 

　　 Khu dân nghèo thì càng không có thể, khu dân nghèo bây giờ đã là Tô gia địa bàn. 

　　 “Ngoài thành, ta muốn tiến vào Ma La Sâm Lâm.” Tô Dương mở miệng nói, từng tia một do dự không có. 

　　 “Cái gì?” Đồng Lam kinh hãi, thậm chí, cái kia anh khí mười phần, tuyệt đẹp tinh xảo trên mặt đều hơn một tia vẻ khiếp sợ, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Tô Dương: “Không muốn đùa giỡn.” 

　　 Ma La Sâm Lâm, coi như Tô Dương không có trọng thương, đã đi, đều là cửu tử nhất sanh. 

　　 Ma La Sâm Lâm là vân thú thiên hạ. 

　　 “Ta không có đùa giỡn.” Tô Dương chăm chú cực kỳ. 

　　 Dĩ nhiên không phải đùa giỡn, không cần nói bây giờ Trung Linh Thành không có đất đặt chân của chính mình, chính là có đất đặt chân, hắn cũng phải đi tới Ma La Sâm Lâm. 

　　 Bởi vì, hắn phải lượng lớn nguyên khí. 

　　 Ở Địa Tinh, nguyên lực người tu luyện muốn thu được nguyên khí, ngoại trừ thiên địa nguyên khí, lớn nhất khởi nguồn chính là vân thú cùng nguyên thạch, Nguyên thạch tạm thời không cần nghĩ, không phải hắn khả năng tiếp xúc được. 

　　 Vân thú trên người vân thú thịt, vân thú huyết, vân thú tinh hạch, đều là nguyên lực người tu luyện nguyên khí khởi nguồn. 

　　 Tô Dương muốn khôi phục thương thế, thậm chí, còn muốn gia tăng đan điền của chính mình thuộc tính, để cho mình đan điền đẳng cấp tăng lên tới cấp bốn thậm chí càng cao hơn cấp độ các loại, đều thiếu không dứt vân thú. 

　　 Còn nguy hiểm, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, sợ hãi sợ trước sau, vậy còn tu võ làm cái gì? Còn làm sao báo cừu? Còn thế nào đem Tô gia rơi vào vực sâu Địa ngục? 

　　 “Ta cảm thấy, ngươi còn là nghe ta sắp xếp, ta đưa ngươi đi Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, ngươi đan điền bị hao tổn, không thể trở thành Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học học sinh, mặc dù, ngươi thi đại học điểm cực cao, cũng dự thi Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. Có thể có ta giới thiệu, thầy của ta đang giúp ngươi đi một chút quan hệ, có thể cho ngươi tiến vào Đế Tinh Vũ Đạo Học Viện tự học. Mặc dù không thể cùng đang thật học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học giống nhau, nhưng, ít nhất có thể ở lại trong trường học, ít nhất, là an toàn.” Đồng Lam chậm rãi nói. 

　　 “Không, ta đi Ma La Sâm Lâm.” Tô Dương cự tuyệt hảo ý của Đồng Lam. 

　　 “Ngươi làm sao như vậy cưỡng, theo ngươi, ngược lại, mạng là ngươi!” Đồng Lam có chút tức giận, hừ một tiếng, cũng không lên tiếng nữa. 

　　 “Bây giờ sẽ đưa ta đi tới ngoài thành.” Tô Dương cười cười, tức giận của Đồng Lam, ngược lại để hắn cảm giác rất tự nhiên, ít nhất, nói rõ, Đồng Lam là một 19 tuổi cô gái. 

　　 Đồng Lam im lặng không lên tiếng, yên lặng mà điều động trời bước 9 hệ, hướng tới ngoài thành mà đi. 

　　 Không lâu lắm. 

　　 Theo trời bước 9 hệ xuyên qua một tầng nửa trong suốt sắc mây mù bình thường ánh sáng bình phong, trời bước 9 hệ ra Trung Linh Thành. 

　　 Vân thú bên trong, có không ít có thể phi thiên nhập địa, cho nên, nhân loại thành trì bầu trời, đều phải đẩy lên nguyên lực cương tráo, đến bảo vệ trong thành an toàn. 

　　 Này nguyên lực cương tráo có thể ngăn cản người ngoại lai muốn đi vào, 

Nhưng, ở tình huống bình thường, sẽ không ngăn cản trong thành người muốn đi ra ngoài. 

　　 Trời bước 9 hệ vừa mới ra khỏi thành, tiến vào địa cấp của Ma La Sâm Lâm, khoang hành khách bên trong, thì có chút từ từ rung rung. 

　　 Bởi vì không thích ứng, trời bước 9 hệ như vậy xe sang trọng, hoàn toàn không thích ứng ngoài thành không gian chất lượng, giống như là trên địa cầu này xe sang cao cấp như là Bugatti, Lamborghini, Ferrari các loại bởi vì sàn xe quá thấp, hoàn toàn không thích ứng không chịu nổi bất công núi đá con đường vậy. 

　　 “Được rồi, tặng cho ta tới đây là có thể.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 “Rớt xuống.” Đồng Lam yên lặng mà cho trời bước 9 hệ ra lệnh, trời bước 9 hệ lao xuống, rất nhanh, yên ổn rơi xuống đất. 

　　 Hai phiến bình di tràn ngập khoa học viễn tưởng mùi vị bướm cửa mở ra. 

　　 Tô Dương nhe răng trợn mắt, cố nén thân thể trời đau đớn, đi xuống nguyên hơi nước toa. 

　　 Đồng Lam mắt đẹp phức tạp nhìn chằm chằm Tô Dương: “Thật không muốn ta giới thiệu ngươi đi Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học gì?” 

　　 “Không dứt. Nếu có một ngày, ta muốn đi tới Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, cái kia cũng là dựa vào học sinh thân phận.” Tô Dương cười nói: “Đương nhiên, đan điền bị hao tổn, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đa số là không muốn muốn ta.” 

　　 “Cho.” Đồng Lam không biết là nên nói cái gì, thấy Tô Dương cái kia tàn tạ trọng thương, vết máu đều bị đông lại thành đỏ đậm băng châu thân thể, mắt đẹp ở chỗ sâu trong né qua một tia phức tạp, người đàn ông này, rất quật cường, nàng theo nguyên trong nhẫn lấy ra một cỡ nhỏ nguyên giới, đưa cho Tô Dương: “Không có nguyên giới, không tiện. Cho ngươi. Tính ngươi nợ ta, ở chỗ không có cái gì khác gì đó, chính là một vài trời trùng nhớ nhà 1 tinh vân thịt thú vật đồ ăn chín, còn có mấy bộ mới quần áo, cùng với một cái nguyên lực kiếm. Là ta đi Tô gia trước khi đặc biệt mua cho ngươi.” 

　　 Tô Dương sửng sốt, có chút trầm mặc, cuối cùng, nở nụ cười: “Cảm ơn.” 

　　 Tô Dương không có từ chối. 

　　 Hắn phải này. 

　　 “Không phải nghĩ nhiều, ta đi tới Tô gia trước khi, thì theo cha ta nào biết ngươi tình huống, cho nên, vốn là chuẩn bị đưa ngươi tiếp đến Tô gia, mới cho ngươi sớm chuẩn bị vân thú thịt đồ ăn chín cùng quần áo mới. Sống tiếp.” Đồng Lam lưu lại một câu nói như vậy, trời bước 9 hệ thì khởi động, phóng lên cao. 

　　 “Nàng hoảng loạn rồi.” Tô Dương cười cười, hắn không có nhìn lầm nói, trước khi đi trong khi, sắc mặt của Đồng Lam rõ ràng có vậy từng tia một đỏ, không biết là có phải là chính mình nhìn lầm rồi. 

　　 “Đúng vậy! Sống tiếp! Trước tiên phải sống sót!” Tô Dương dứt bỏ những tạp niệm này, ngẩng đầu lên, hướng tới trước mắt cái kia càng ngày càng mờ mịt bầu trời nhìn lại, tuyết rơi đến càng lúc càng lớn. 

　　 Trước mắt, là đồ sộ tới cực điểm rừng rậm nguyên thủy. 

　　 Có điều, không quá cùng với trên địa cầu rừng rậm nguyên thủy, ở Địa Tinh, trong rừng rậm nguyên thủy cây cối các loại đều là thiên hướng về màu mực, giống như một bộ tráng lệ tới cực điểm tranh thuỷ mặc bình thường. 

　　 Mênh mông vô bờ, quá lớn, so với Tô Dương trong ký ức kiếp trước trên địa cầu Amazon rừng rậm còn muốn lớn hơn gấp trăm lần có thừa. 

　　 “Ma La Sâm Lâm chia làm muốn sống tầng, tuyệt mệnh tầng, Ma la tầng.” Tô Dương tự lẩm bẩm. 

　　 Trung Linh Thành ngay ở bên cạnh của Ma La Sâm Lâm, hắn đối với Ma La Sâm Lâm đương nhiên hiểu, hơn nữa, Tô gia vốn là có Liệp Tinh Tiểu Đội. 

　　 Cái gọi là Liệp Tinh Tiểu Đội chính là hơn mười, mười mấy nguyên lực người tu luyện tạo thành đoàn thể nhỏ, không định kỳ đi tới Ma La Sâm Lâm săn giết vân thú. 

　　 Nguy hiểm cao, tỉ lệ tử vong cực kỳ cao, đương nhiên, cũng là cao thu vào, vân thú thịt, máu, tinh hạch cũng có thể bán giá cao. 

　　 Liệp Tinh Tiểu Đội cơ bản đều là ở muốn sống tầng bên trong săn giết cấp thấp vân thú, tuyệt mệnh tầng không người nào dám đi vào, Ma la tầng càng trong truyền thuyết. 

　　 “Ta muốn sống sót, muốn đi tuyệt mệnh tầng.” Tô Dương trực tiếp thì có quyết định, một bị người khác nghe đến đều phải kinh ngạc cằm muốn rơi xuống quyết định. 

　　 Tô Dương mới 18 tuổi, trước tiên không nói bây giờ vẫn còn trọng thương bên trong, chính là hoàn hảo không chút tổn hại, hắn trên thực tế một người, ở muốn sống của Ma La Sâm Lâm tầng, đều không sống được lâu nữa đâu, tỉ lệ tử vong đều có hơn chín mươi phần trăm, huống hồ là tuyệt mệnh tầng? 

　　 Tô Dương mặc dù võ đạo thi đại học 699 điểm, có thể trên thực tế cũng là nguyên võ giả bảy tầng thôi. Nguyên lực người tu luyện ở Địa Tinh, theo yếu đến gượng, bị chia làm nguyên võ giả, nguyên tông sư, nguyên tôn giả các loại. 

　　 Nguyên võ giả chỉ là cấp thấp nhất cấp độ, chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng một điểm nguyên khí thôi. 

　　 Đương nhiên, coi như như thế, Tô Dương ở học sinh cấp ba bên trong, cũng là đứng đầu bên trong đứng đầu, bình thường học sinh cấp ba cũng chỉ có nguyên võ giả bốn tầng hình dáng. 

　　 Cho dù là Đồng Lam, cái này có cấp bốn sao băng hàn thuộc tính đan điền được cử đi siêu cấp của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học yêu nghiệt, cũng chỉ là nguyên võ giả sáu tầng đỉnh cao thôi. 

　　 Nói như vậy, này đi tới muốn sống tầng săn bắn vân thú Liệp Tinh Tiểu Đội thành viên, cơ bản đều là 50 tuổi trên dưới, tu võ 40 năm tả hữu, thực lực ít nhất đạt được nguyên võ giả chín tầng thậm chí nửa bước nguyên tông sư trình độ, dù là như thế, tỉ lệ tử vong cao hơn nữa đáng sợ. 

　　 Tô Dương như vậy 18 tuổi thiếu niên, không những tiến nhập Ma La Sâm Lâm, còn vọng tưởng tiến vào tuyệt mệnh tầng, so với nói mơ giữa ban ngày còn nói mơ giữa ban ngày hơn. 

　　 Tô Dương làm sao không biết là? Nhưng hắn không có cách nào. 

　　 Hắn biết rõ, chính mình tiến vào Ma La Sâm Lâm tin tức, giờ phút này, Tô gia đều chiếm được. Kế tiếp, nhất định sẽ đã bị Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội đuổi giết. 

　　 Hắn không tiến vào tuyệt mệnh tầng, chắc chắn phải chết, mà tiến vào tuyệt mệnh tầng, đúng là có vậy từng tia một cơ hội còn sống. 

　　 “Theo 9 số khu vực tiến vào Ma La Sâm Lâm, có thể nhanh nhất đi vào tuyệt mệnh tầng.” Tô Dương đã có quyết định. 

　　 Theo Trung Linh Thành đi ra, muốn đi vào Ma La Sâm Lâm, có ước chừng 49 cái khu khẩu con đường lựa chọn, này 49 cái khu khẩu con đường là ngàn trăm năm trước vô số Liệp Tinh Tiểu Đội dùng tính mạng cùng máu tươi đổi lấy kinh nghiệm phân chia đi ra. 

　　 Như là, theo 1 số khu vực khẩu tiến vào Ma La Sâm Lâm, khả năng sớm nhất gặp phải rơi nguyệt hà. 

　　 Như là, theo 2 số khu vực khẩu tiến vào Ma La Sâm Lâm, khả năng lớn nhất xác suất đụng tới tím tuyến chuột. Chờ chút. 

　　9 số khu vực khẩu, hầu như không có ai sẽ lựa chọn, bởi vì, không có ai muốn càng nhanh hơn gần sát tuyệt mệnh khu vực. 

　　 Sau một lát, Tô Dương hướng tới 9 số khu vực khẩu đi về phía, đồng thời, từng khối từng khối 1 tinh vân thú đồ ăn chín bị hắn đem ra, chỉ là cầm một chút, lại lần nữa thả lại nguyên trong nhẫn. 

　　 Nếu như cho người ngoài nhìn thấy, sẽ không có người xem hiểu làm như vậy của Tô Dương. 

　　 Có thể trên thực tế, mỗi một hòn bị hắn qua tay vân thú đồ ăn chín đều sẽ trong nháy mắt bị hấp thu hết thảy nguyên khí, thành tro cặn. 

　　 Không đến bách cái hô hấp, nguyên trong nhẫn hết thảy vân thú đồ ăn chín, tất cả đều bị Tô Dương hấp thu sạch sẽ, ước chừng năm mươi kg vân thú đồ ăn chín! 

　　 Bàn tay của Tô Dương bên trong không gian, đã tồn trữ không ít nguyên khí. 

　　 “Đan điền.” Tô Dương đọc thầm hai chữ này, nhất thời, một đạo chỉ có Tô Dương thấy được màn ảnh lớn xuất hiện ở trước mắt của Tô Dương. 

　　 Tô Dương không chút do dự nhìn chằm chằm cái kia ‘cờ lê’ hình vẽ. 

　　 Tu sửa đan điền. 

　　 Nhất thời, bàn tay bên trong không gian tồn trữ nguyên khí, nhanh chóng biến mất. 

　　 Hầu như cũng là ba lạng cái hô hấp, thì tiêu hao sơn cùng thuỷ tận, nhưng, đồng thời, Tô Dương cảm giác được đan điền của chính mình chữa trị một phần nhỏ. 

　　 “Hiệu quả không sai.” Tô Dương thoả mãn cười cười. 

　　 Đừng xem thì chữa trị một phần nhỏ, có thể ít nhất, bây giờ hắn có thể vận chuyển đan điền của chính mình. 

　　 Vận chuyển đan điền, đem từng sợi từng sợi tinh thuần nguyên lực vận chuyển vào khắp toàn thân từ trên xuống dưới, Tô Dương cảm giác được thân thể của chính mình lập tức hừng hực hừng hực lên, quen thuộc cảm giác. 

　　 Hắn là thuộc tính "Lửa" sửa võ giả. 

　　 3 tinh cấp bậc thuộc tính "Lửa" đan điền. 

　　 Nói thêm, Tô Dương đan điền cấp bậc càng không cao lắm. 

　　 Từng sợi từng sợi nguyên lực nhộn nhạo ở ngũ tạng lục phủ, toàn thân, tất cả da thịt trên ống quyển, Tô Dương rõ ràng cảm nhận được, ngoại thương, đặc biệt là bả vai cùng trên bắp chân lỗ máu đau đớn, đều ở đây từng điểm từng điểm khép lại. 

　　 Tô Dương không có nhìn thấy, ở bầu trời. 

　　 Rất cao rất cao bầu trời. 

　　 Trời bước 9 hệ, vẫn không hề rời đi, mà là trôi lơ lửng ở nơi đó. 

　　 Đồng Lam vẫn từ trên cao trên nhìn chăm chú vào Tô Dương. 

　　 “Tô Dương, ta có thể vì ngươi làm cũng chỉ có như vậy hơn.” Đồng Lam tự lẩm bẩm. 

　　 Nàng không hề rời đi, bởi vì, nếu như trực tiếp rời đi, Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội bây giờ sẽ ra khỏi thành lần theo Tô Dương, dựa theo Tô Dương bây giờ thân thể trạng thái, tỉ lệ tử vong trăm phần trăm. 

　　 Mà nàng bây giờ ở bầu trời, thấy Tô Dương, tương đương là một uy hiếp. 

　　 Ít nhất, giờ phút này, Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội mặc dù đã rục rịch, cũng không dám rớt xuống. 

　　 Tô gia đối với Đồng Lam còn là cực kỳ kiêng kỵ, không muốn ở trước mặt giết của Đồng Lam Tô Dương. 

　　 Nàng đang vì Tô Dương tranh thủ chạy trốn thời gian. 

　　 Không lâu lắm. 

　　 Đột ngột. 

　　 Vừa một chiếc nguyên hơi nước toa, theo càng phương xa vòm trời mà đến. 

　　 Là một chiếc hưng bảo f hệ, cũng coi như là một chiếc không sai nguyên hơi nước toa, đương nhiên, còn hơn trời bước 9 hệ, không đều không ít. 

　　 Chiếc này hưng bảo f hệ đứng tại trời bước 9 hệ bên cạnh. 

　　 Cửa sổ xe từ từ mở ra. 

　　 Xếp sau ngồi một người trung niên, một mang theo quang phiến con mắt, tóc hơi bạc, mặc chỉnh tề đồ bông ông lão. 

　　 Ông lão, tên là đồng bang, là Trung Linh Thành chủ nhà họ Đồng, cũng là cha của Đồng Lam. 

　　 “Lam nhi, ngươi qua.” Đồng bang quay đầu, hướng tới trời bước 9 thuỷ triều buổi tối buồng lái này bên trong nhìn lại, nhìn mình chằm chằm con gái, hơi tang thương trên mặt né qua một tia thở dài cùng thất vọng: 

　　 “Mặc dù, Tô gia làm việc quá tuyệt, nhưng, có một chút, Tô gia không có sai, đó là Tô Dương đã phế bỏ!” 

　　 “Vô luận Tô Dương là bởi vì nguyên nhân gì dẫn đến đan điền bị hao tổn, sự thật chính là, đan điền của hắn bị hao tổn…… ngươi nên trực tiếp từ hôn!” 

　　 “Trương gia thế lực, ngươi nên rõ ràng. Chuyện gì, Trương gia đều sẽ biết. Ngươi hôm nay cứu vị hôn phu của ngươi, mặc dù cũng không có cùng hắn phát sinh cái gì, tấm nhận khen ngợi ít ỏi chủ tịch cũng cũng sẽ không ngây thơ cho rằng ngươi có thể cùng một đan điền bị hao tổn phế vật trong lúc đó có quan hệ gì, có thể dù sao, nam nhân tại đối xử phương diện nữ nhân, đều là mưu mô, ngươi cứu Tô Dương, tấm thiếu đổng chung quy sẽ khó chịu.” 

　　 “Lam nhi, tương lai của ngươi, là đế thành, là Địa Tinh học viện, là tiến vào thánh địa…… không muốn bởi vì nho nhỏ Trung Linh Thành hoặc là cái gì cái gọi là vị hôn phu mà ràng buộc.” 

　　 “Trên thực tế, ngươi có biết, coi như Tô Dương không có đan điền bị hao tổn, cha cũng muốn ngươi nhanh chóng từ hôn.” 

　　………… 

　　 Đồng Lam trầm mặc. 

　　 Tuyệt đẹp mà anh khí mười phần trên mặt, không nhìn ra bất kỳ tâm tình. 

　　 “Lam nhi, ngươi có thể bị tấm thiếu đổng một chút vừa ý, đồng ý lấy ngươi làm vợ làm vợ, đó là số mệnh của ngươi. Trương gia là hoa Huyền quang não tập đoàn 3 cổ đông lớn một trong, tấm thiếu đổng càng chủ nhà họ Trương con trai độc nhất. Toàn bộ Địa Tinh không biết là có bao nhiêu nữ tử mưu toan trở thành tấm thiếu đổng nữ nhân, cho dù là thiếp họ cũng được. Trong đó, không thiếu một vài cấp bốn sao, cấp năm sao đan điền siêu cấp yêu nghiệt. Ngươi muốn quý trọng.” 

　　 Đồng bang tiếp tục nói, trong thanh âm có chút hận sắt không thành công mùi vị: “Tô Dương không cần nói chính là một 3 tinh cấp bậc đan điền, hắn chính là cấp năm sao thậm chí sáu sao cấp bậc đan điền, chính là thi đại học thi 7 50 phân, ở tấm thiếu đổng trước mặt, cũng chỉ là giun dế giống nhau tồn tại, U &amp;# 85; đọc sách &amp;# 32; www. Uu &amp;# 107;a &amp;# 110;sｈｕ. Co ｍ &amp;# 32; ngươi muốn chưởng ở đầu óc của chính mình.” 

　　 “Cha, ta biết, đối mặt tấm nhận khen ngợi như vậy đại nhân vật, ta hoặc là chúng ta Đồng gia, đều không có bất kỳ phản kháng đường sống. Nhưng, thời gian, còn sớm không phải sao? Ít nhất, tấm nhận khen ngợi muốn kết hôn ta, cũng phải là ta ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học tốt nghiệp sau khi. Còn có bốn năm. Này bốn năm, ít nhất, ta là một độc lập người.” Đồng Lam quay đầu, cùng đồng bang đối diện. 

　　 “Lam nhi, nói cho cha, vì sao ngươi phải cứu Tô Dương? Cha hiểu ra ngươi, nếu như không có một đánh động nguyên nhân của ngươi, ngươi không thể cứu hắn.” 

　　 “Hắn cho ta một loại không giống nhau cảm giác, có thể chứ?” Đồng Lam trả lời một câu, sau đó, trời bước 9 hệ phóng lên cao. 

　　 Ba ngày trước, ở bí cảnh bên trong, Tô Dương độc che ở đầu kia hai sao vân thú trước mặt tử chiến một màn, nàng không quên được. 

　　 Cô gái động lòng, có đôi khi chính là đơn giản như vậy. 

　　 Đương nhiên, cũng chỉ có thể là cái kia từng tia một rung động thôi. Bởi vì, đan điền bị hao tổn, là trí mạng. Tô Dương coi như khả năng theo Tô gia đuổi giết sống sót, cũng không thể lại nguyên võ đạo lại đạt được bất kỳ thành tựu. 

　　 Mà nàng nam nhân của Đồng Lam, coi như không bằng nàng, ít nhất cũng phải không có trở ngại, nếu không nói, về mặt thực lực chênh lệch quá lớn, liền mặt đối mặt giao lưu cũng thành vấn đề, chớ đừng nói chi là ấy. Của hắn

　　 Này không phải đùa giỡn, ở Địa Tinh bên trên, một nguyên võ giả đối mặt nguyên tôn giả, liền gần sát trong vòng mười thước, cũng khó khăn. 

　　 Bởi vì, nguyên tôn giả thực lực quá mạnh mẽ, mỗi lần hít thở, đều có thể dành cho chính mình quanh thân không gian mang đến một loại khủng bố chấn động, nguyên võ giả ở loại này khủng bố chấn động dưới, cũng phải bị thương thậm chí trọng thương. 

　　 Cho nên, môn đăng hộ đối ở Địa Tinh trên, càng thêm chứng thực, quả thực là đẳng cấp sâm nghiêm tới cực điểm. 

　　 Tô Dương đan điền bị hao tổn, con đường võ đạo đã đóng kín, đây là không thể tranh luận sự thật, hắn làm sao có khả năng trở thành nam nhân của chính mình? 