 　　 Chết tiệt!!! 

　　 Này thực sự thành? 

　　 Có điều, Trịnh Tu La biết, không đủ, chỉ khua khiến cho cực kỳ nhỏ bé từng tia một nguyên lực tiến vào lỗ thủng, này từng tia một nguyên lực thật sự là quá nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính, còn không đủ để đập vỡ tan trong hộp châu ngọc. 

　　 Hắn tiếp tục cố gắng. 

　　 Kế tiếp, ước chừng mười phút. 

　　 Toàn trường lặng yên không một tiếng động. 

　　 Mãi đến tận sau mười phút. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Bách muôn người chú ý dưới, trong cái hộp kia, có tới ba viên châu ngọc, lập tức vỡ vụn. 

　　 Trịnh Tu La hít một hơi dài. 

　　 Trên mặt hiện lên thoả mãn nụ cười. 

　　 “Đã khống chế 67 đạo nguyên lực tuyến, cuối cùng làm tới.” 

　　 Trực tiếp đập vỡ tan ba viên châu ngọc, hắn ước chừng khua khiến cho lục đạo nhỏ bé nguyên lực lưu, mới làm được. 

　　 Một hơi khua khiến cho lục đạo nhỏ bé nguyên khí lưu, rất mệt, rất khó, rất không dễ dàng, không có cường hoành phi thường khống chế nguyên lực trình độ, chuyện này quả là là ảo tưởng. 

　　 Gần như là trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp khống chế nguyên lực phân hoá đến 67 đạo nhỏ bé nguyên lực tuyến, chính là khó mà tin nổi chuyện, huống hồ còn muốn liên tục khống chế chúng nó tiến vào lỗ nhỏ, một đạo so với một đạo khó, giống như là cho kim xuyên tuyến, đạo thứ nhất tuyến tay không run, đạo thứ hai không run, có thể liên tục vài đạo, có thể thì tinh lực không đủ, bắt đầu tay run. 

　　 “Bép bép bép bốp bốp……” sau một lát, tiếng vỗ tay như sấm động. 

　　 Rất nhiều học sinh kích động. 

　　 Tựa hồ quên đi Trịnh Tu La trước khi bị Tô Dương nghiền ép làm nhục. 

　　 Mỗi người dùng sức vỗ tay. 

　　 Liền Tô Dương đều khẽ gật đầu, nói thật, hắn đều không làm được liên tục khống chế 67 đạo nguyên lực tiến vào vậy nhỏ bé lỗ thủng, hắn đại khái khả năng điều động 34 đạo nguyên lực tiến vào vậy nhỏ bé lỗ thủng! Nhiều hơn nữa, nguyên lực của chính mình nhiều hay ít sẽ có chút run, thì không làm được! Đến nghỉ ngơi một lúc, có thể mới có thể tiếp tục! 

　　 Trên thực tế, này đã rất tốt, đồng dạng 18 tuổi Nguyên Tu, Tô Dương ở nguyên lực khống chế trên, tuyệt đối là cao nhất bên trong cao nhất…… 

　　 Dưới đài, sắc mặt của Lâm Dư dần dần mà tốt nhìn rất nhiều. 

　　 Mặc dù, đáy lòng còn là đố kị, không cam lòng, lửa giận tới cực điểm. 

　　 Có thể chung quy, Trịnh Tu La đã cứu vãn lại một vài mặt mũi. 

　　 So với trong tưởng tượng tốt. 

　　 Tựa hồ là vì dành cho Trịnh Tu La cổ vũ, liền Hoàng Mộc Đằng đều vỗ tay. 

　　 Hoàng Mộc Đằng không thêm che lấp thưởng thức Trịnh Tu La. 

　　 Cách xa ở thương thành, Thương Vương Phủ. 

　　 Sắc mặt của Lâm Cao Đồ, sắc mặt của Lâm Thanh Chi, cũng đều dần dần mà đẹp đẽ một chút. 

　　 “Tiểu Vũ Vương vẫn có chân tài thật học.” Lâm Cao Đồ cảm thán một câu: “Khinh nhi, phụ vương thừa nhận, trước khi, liên quan tới nhãn lực phương diện, Tô Dương phát huy kinh người!!! Khiến người ta kinh sợ! Có thể Tiểu Vũ Vương cũng không kém, dù sao, Nguyên Tu không chỉ có muốn thử thách nhãn lực, nguyên lực phương diện hiển nhiên quan trọng hơn, Tiểu Vũ Vương là cấp năm sao Đan Điền, còn là đang thật nguyên hoàng giả, những thứ này đều là tuyệt đối ưu thế……” 

　　 Có điều ngữ khí của Lâm Cao Đồ rõ ràng tốt hơn rất nhiều. 

　　 Tô Dương trước khi cái kia kinh thiên biểu hiện, thắng được tán thưởng của hắn và một tia kính trọng. 

　　 Lâm Khinh lười nói cái gì. 

　　 Tô Dương mới 18 tuổi. 

　　 Ngươi để Tô Dương 25 tuổi thử xem? 

　　 Nhìn đến lúc đó nguyên lực khống chế ai bạo ai? 

　　 Lâm Khinh càng ngày càng xem thường Trịnh Tu La, cố ý làm một nguyên lực khống chế, rõ ràng chính là nhằm vào Tô Dương. 

　　 “Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút Tô Dương ở nguyên lực khống chế trên có cái gì biểu hiện, đang thật thiên tài, hẳn là khắp mọi mặt đều rất tốt.” Lâm Thanh Chi mở miệng lần nữa, càng là bị làm mất mặt, càng là nhìn Tô Dương khó chịu, càng là muốn tìm về mặt. 

　　 “Câm miệng. Tuổi chênh lệch bảy tuổi. Liếm mặt so với nguyên lực khống chế, ha ha……” Lâm Khinh hừ một tiếng, chút nào không nể mặt mũi. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 “Tô công tử, có muốn thử một chút hay không?” Trịnh Tu La hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Cơ hội tốt có thể không thể bỏ qua. 

　　 “Không thử, ta hoàn toàn không am hiểu khống chế nguyên lực, không bằng ngươi.” Tô Dương mở miệng nói, ăn ngay nói thật. 

　　 “Đúng là có tự mình biết mình. 

” Hoàng Mộc Đằng đáy lòng vừa thoải mái một chút. 

　　 3 công chúa sắc mặt từ từ khó coi, nhưng, cũng giải thích, Trịnh Tu La đích xác vô liêm sỉ, nguyên lực khống chế cùng với tu võ tuổi quá có quan hệ. 

　　 “Làm sao không xếp vào?” Dưới đài, Lâm Dư có một tia hưng phấn, nhìn thấy Tô Dương mở miệng chịu thua, cảm giác kia, thực sự là thoải mái tới cực điểm. 

　　 Mà ở đây cái kia hơn triệu học sinh, tất là mỗi người nhìn chằm chằm Tô Dương, nhỏ giọng nghị luận cái gì. 

　　 Có tỏ ra là đã hiểu, có nói từ lúc trong dự liệu, khen chê không đồng nhất. 

　　 “Có làm hay không đến, thử xem cũng không sao.” Trịnh Tu La nơi nào đồng ý buông tha?! Đương nhiên biết ngươi Tô Dương không bằng ta…… 

　　 Có thể cũng đang bởi vậy, đến cho ngươi xấu mặt, mất mặt! 

　　 Mới mổ mối hận trong lòng. 

　　 Tô Dương khẽ nhíu mày. 

　　 Chính mình cũng cự tuyệt, Trịnh Tu La không ngớt không ngừng gì? 

　　 “Tô công tử, khả năng đứng lên cái này đài cao, ta muốn ngươi khẳng định không thiếu khuyết dũng khí, kém đi nữa, khả năng không đều qua Trịnh mỗ người trước khi trên nhãn lực thất bại?” Trịnh Tu La tiếp tục nói, đây là một bức ngươi không thử xem không được hình dáng. 

　　 Dưới đài, rất nhiều học sinh sắc mặt có biến hóa. 

　　 Đều đã nhìn ra. 

　　 Trịnh Tu La tựa hồ đang cùng Tô Dương phân cao thấp. 

　　 “Tô công tử, thử xem. Coi như một hạt châu nát không dứt cũng không sao. Dù sao, Tiểu Vũ Vương ở nguyên lực khống chế trên đích xác không phải người thường có thể đụng.” Hoàng Mộc Đằng cũng mở miệng, thật vất vả khả năng tóm lại nhục nhã của ngươi. 

　　 3 công chúa sắc mặt càng khó nhìn, đối với Trịnh Tu La cùng Hoàng Mộc Đằng bọn người vô liêm sỉ, thật đúng là không quen nhìn, làm sao? Ngươi có giống nhau rất trâu, thì vẫn cứ muốn buộc Tô Dương cũng phải thử xem, tốt đến tôn lên ngươi? Huống hồ, nguyên lực khống chế phương diện này đích xác cùng tu võ thời hạn có rất lớn quan hệ, đáng giá kiêu ngạo gì? Có điều, 3 công chúa cũng không có mở miệng, nàng càng nhiều chính là trông chờ Tô Dương sẽ làm thế nào? 

　　 Tô Dương đột ngột nở nụ cười. 

　　 “Tốt, vậy thì thử xem a.” Tô Dương gật đầu, đứng lên. 

　　 Vốn, lười cùng Trịnh Tu La đấu tới đấu lui, ở nguyên lực khống chế phương diện, U &amp;# 8 đích thật là Trịnh Tu La rất trâu, so với mình gượng, cho nên, Tô Dương cũng không muốn cướp danh tiếng, cũng xem thường với cướp lấy cái này danh tiếng. 

　　 Có thể có mấy người muốn chết!!! 

　　 Chính mình nhất định phải đưa mặt tìm phiến. 

　　 Vậy chỉ có thể động thủ. 

　　 Vâng, hắn nguyên lực khống chế đích xác không bằng Trịnh Tu La, cái này thừa nhận. 

　　 Nhưng, hắn nguyên lực chất lượng cực kỳ cao a! 

　　 Cái này cái gọi là kiểm tra nguyên lực khống chế tinh thể hộp, chỉ có thể nhằm vào nguyên lực chất lượng giống nhau Nguyên Tu đến dùng, nhưng hắn nguyên lực chất lượng bởi vì “cổ đạo”, trở nên rất mạnh. 

　　 Cho nên, Tô Dương biết rõ chính mình nhiều nhất chỉ có thể khống chế 34 đạo nhỏ bé nguyên lực tiến vào tinh thể trong hộp, nhiều hơn nữa, thì không quá được rồi, kém xa Trịnh Tu La một hơi liên tục khống chế 67 đạo. 

　　 Nhưng, nếu như chỉ nói đập vỡ tan trong hộp châu ngọc. Có thể, chính mình 34 đạo nhỏ bé nguyên lực, có thể đập vỡ tan 78 cái châu ngọc thậm chí chừng mười cái châu ngọc. 

　　 Đây là nguyên lực chất lượng mạnh mẽ cụ thể biểu hiện. Cùng với nguyên lực khống chế không quan hệ. 

　　 Có thể theo người khác, đập vỡ tan 78 cái châu ngọc thậm chí chừng mười cái châu ngọc, đều sẽ coi chính mình điều động 2 0 đạo nhỏ bé nguyên lực thậm chí 30 đạo? Cái kia chẳng phải là đều cho rằng nguyên lực của hắn khống chế mạnh hơn xa Trịnh Tu La? Quá bắt nạt người. 

　　 Tô Dương trong lòng hiểu rõ, 

　　 Có thể một mực, Trịnh Tu La phi thường mới vừa! Chính giống như không thử xem lại không được! 

　　 Cũng chỉ có thể thỏa mãn ngươi. 

　　 - - - - - - 

　　 [ 5 chương, mới một tuần bắt đầu, trên một tuần, các huynh đệ tỷ muội phi thường ra sức, phiếu đề cử rất mạnh, Nam Cực Hải bái tạ. Mới một tuần bắt đầu, thân ái các ngươi, khả năng trùng giúp đỡ Nam Cực Hải trùng lên gì? Để quyển sách này xung kích càng cao hơn thứ tự gì? Nam Cực Hải cầu khẩn mọi người! Đồng thời nỗ lực ha! Ha ha ha…… mặt sau sẽ càng thêm đặc sắc, cảm xúc mãnh liệt, nhiệt huyết, ép thần Tô Dương đến vẫn nổ tung a!] 