 　　 “Hắn đã trở lại!” Đồng Bang hộc ra như vậy bốn chữ: “Ngay ở vừa rồi, Đồng gia nguyên ưng rối đã vỗ tới Tô Dương vào thành! Hiển nhiên, Tô gia cũng nhận được tin tức! Ngươi cảm thấy Tô gia sẽ bỏ qua cơ hội này gì? Ta cho rằng, Tô gia ở mặt thi sau khi kết thúc thứ nháy mắt, muốn đóng kín thành trì, Tô Dương lần này có thể trốn không thoát!” 

　　 Sắc mặt của Đồng Lam từ từ trắng nhợt, nhưng, tiếp theo vừa khôi phục bình thường, đáy lòng, nàng đã có đoán trước, mặc dù, thật nghe đến Tô Dương trở về tin tức, còn là run rẩy một chút. 

　　 “Được rồi, nên quan sát mặt thi khảo nghiệm, nói đến, mặt thi còn rất thú vị.” Tiện đà, Đồng Lam cười nói, tựa hồ, Tô Dương đã trở lại tin tức, cùng chính mình không có quan hệ vậy. 

　　 Xa xa. 

　　 Tô gia bên kia. 

　　 “Tô Dương thật vào thành gì? Ha ha…… tốt.” Tô Trung Nghiêu nhận được tin tức, tâm tình thật tốt: “Tất cả làm từng bước.” 

　　 “Ta thân ái em họ vào thành? Xem ra, là muốn tới tham gia mặt thi, lòng bất tử a! Liền đan điền đều bị hao tổn! Đều thành phế vật, còn lòng bất tử, chậc chậc……” sắc mặt của Tô Văn đỏ lên một chút, là hưng phấn. 

　　 Hôm nay, nhất định là hắn làm náo động lớn tháng ngày. 

　　 Nếu hắn thân ái em họ không có tận mắt thấy hắn hăng hái của Tô Văn, nhiều lòng phủng nguyệt, rất đáng tiếc. 

　　 Cái kia lại có tiếc nuối. 

　　 Cũng may, ông trời, tựa hồ nghe được chính mình tiếng lòng. 

　　 Ngốc đáng yêu em họ, đến rồi. 

　　 Ha ha ha…… 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Cái kia đã đi lên đài cao mấy chục tòa đại học mỗi loại thu nhận học sinh quyết sách người, đã lấy ra đại học của chính mình đo lường thực chiến nguyên bảo tháp. 

　　 Bởi vì cơ thi, dùng chính là quang não mô phỏng kiểm tra, mặc dù, quang não mô phỏng kiểm tra cùng thực chiến, bình thường là thống nhất, có thể cũng không phải tuyệt đối. 

　　 Cho nên, mặt thi hạng thứ nhất, chính là thực chiến! 

　　 Nguyên bảo tháp là dùng để kiểm tra năng lực thực chiến, thuộc về không gian nguyên khí một loại, có thể thu nhỏ lại, phóng đại. 

　　 Nguyên bảo tháp bên trong, giam giữ chính là vân thú. 

　　 Một thi đại học học sinh tốt nghiệp tiến vào nguyên bảo tháp, bao lâu có thể thuận lợi đánh giết nguyên bảo tháp bên trong vân thú, có thể phản ứng đến năng lực thực chiến của hắn. 

　　 Này mấy chục tòa đại học thu nhận học sinh quyết sách người, đều mang đến thuộc về mình đại học nguyên bảo tháp. 

　　 Trên thực tế, mặc dù này mấy chục tòa đại học đẳng cấp có cao thấp, nhưng, nguyên bảo tháp đều là gần như. 

　　 Bởi vì, kiểm tra thi đại học học sinh tốt nghiệp nguyên bảo tháp, đều là sơ cấp nhất, bên trong sắp xếp vân thú, cũng chính là cấp độ trung bình một con 1 tinh vân thú thôi. 

　　 Và ở kiểm tra trước khi, thu nhận học sinh quyết sách người còn có thể đem này con 1 tinh vân thú dùng nguyên lực niêm phong tinh hạch của chúng nó, để thực lực của chúng nó tiến một bước giảm xuống một đoạn dài. 

　　 Bình thường, chỉ cần là có thể thi đậu học sinh tốt nghiệp của Vũ Đạo Đại Học, đều có thể thông qua nguyên bảo tháp kiểm tra, chỉ là thành tích có tốt có xấu, có người phải 30 giây, có người phải 3 phút, có người phải 10 phút, chỉ đến thế mà thôi. 

　　 Nói thêm, chính là đi cái quy trình. 

　　 Chỉ cần ngươi không phải nhà ấm đóa hoa bên trong nhà ấm đóa hoa, khả năng cơ thi thi đậu một không sai điểm, loại này nguyên bảo tháp kiểm tra đều có thể qua. 

　　 “Phùng Cường.” Đột nhiên, ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học trên đài cao, cái kia bốn vị thu nhận học sinh quyết sách bên trong chủ mặt người, hô lên một cái tên. 

　　 Kêu gào tên đồng thời, hắn tùy ý ra tay, quay nguyên bảo tháp bên trong con kia thoạt nhìn đều sống dở chết dở linh dê, đem con kia linh dê tinh hạch cho phong bế. 

　　 Mấy chục tòa Vũ Đạo Đại Học, có tốt có xấu, bình thường, đều là cam chịu nhút nhát một vài Vũ Đạo Đại Học bắt đầu trước kiểm tra. 

　　 Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đối lập tới nói, xem như nhút nhát, ở Vũ Đạo Đại Học của Địa Tinh bên trong, xếp hạng 300 có hơn, dù sao, toàn bộ Địa Tinh, cũng là mấy trăm chỗ Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Bị điểm đến tên, là một khá là lôi thôi 18 tuổi thiếu niên. 

　　 Hắn nhanh chóng đi tới đài cao. 

　　 Ngàn tỉ hai mắt thần rơi vào trên người của hắn, hiển nhiên, hắn có chút không quá thích ứng như vậy trường hợp, khá là khẩn trương, sắc mặt có chút trắng bệch. 

　　 “Bắt đầu đi. 

” Cái kia chủ mặt của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học người nhàn nhạt đạo, có chút thất vọng. 

　　 Nhìn hình dáng của Phùng Cường, liền biết hắn không thế nào rồi, cũng là, phàm là thực lực và thiên phú Hoàn Hữu sức lĩnh ngộ không sai, vừa làm sao có khả năng cơ thi thì về điểm này điểm, còn báo bọn họ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học? 

　　 “Ta……” Phùng Cường nhìn lướt qua nguyên bảo tháp bên trong con kia sống dở chết dở linh dê, nhưng, còn là rất hồi hộp. 

　　 “Nhanh lên một chút!” Chủ mặt của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học người rầy một tiếng, hơi không kiên nhẫn. 

　　 Phùng Cường chỉ có thể cắn răng, cầm kiếm, tiến vào nguyên bảo tháp. 

　　 Sau đó, ở đây người ta tấp nập Nguyên Tu, đều có thể thấy được nguyên bảo tháp bên trong phát sinh sự tình, khả năng nhìn thấy Phùng Cường cùng linh dê chiến đấu. 

　　 Thật sự là chán đến chết. 

　　 Phùng Cường đối mặt một con bị phong ấn tinh hạch sống dở chết dở linh dê, còn các loại chật vật. 

　　 Cái kia chủ mặt của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học người, sắc mặt càng ngày càng khó coi. 

　　 Ước chừng dùng 8 phút tả hữu, Phùng Cường mới giết con kia linh dê. 

　　 “Thực chiến kiểm tra thông qua.” Chủ mặt người lớn tiếng nói, đáy lòng thở phào nhẹ nhõm, may là, nếu như Phùng Cường lại không thể thông qua, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học càng mất mặt. 

　　 “Bép bép bép bốp……” hiện trường, vang lên thưa thớt vỗ tay, càng nhiều chính là ồ lên giễu cợt tiếng cười. 

　　 Phùng Cường cúi đầu, đi xuống. 

　　 Kế tiếp. 

　　 Vừa là mỗi người Trung Linh Thành võ đạo đệ nhất trung học thi đại học học sinh tốt nghiệp, bị điểm đến tên. 

　　 Biểu hiện, cũng cũng không quá đi. 

　　 Có 10 phút, có 8 phút, có 9 phút, có 6 phút. 

　　 Thậm chí, trong đó có một tên là tấm phong tím nữ sinh, còn bị nguyên bảo tháp bên trong vân thú đánh bại, chính xác nói, là bị sợ quá khóc, để chuẩn bị trúng tuyển nàng bình châu Vũ Đạo Đại Học chủ mặt người thiếu chút nữa chửi má nó. 

　　 Ước chừng qua khoảng một canh giờ, dần dần mà. 

　　 Điểm cao học sinh, bắt đầu khảo nghiệm. 

　　 “Dương Minh!” 

　　………… 

　　 “Tống tự!” 

　　………… 

　　 “Mộc Trí!” 

　　………… 

　　 Chờ chút. 

　　 Bọn họ đúng là có một rất tốt biểu hiện. 

　　 Dương Minh hay dùng 1 phân 40 giây, thì làm xong nguyên bảo tháp kiểm tra. 

　　 Tống tự dùng 1 phân 43 giây. 

　　 Mộc Trí dùng 1 phân 37 giây. 

　　 Mặt thi của Quân Châu Vũ Đạo Đại Học người, trên mặt đều phải cười đến bỏ ra. 

　　 Rất hài lòng. 

　　 “Ngô Lực!” 

　　 Đột nhiên, khen ngợi châu Vũ Đạo Đại Học chủ mặt người, lớn tiếng nói. 

　　 Trong giây lát. 

　　 Ngô Lực, muôn người chú ý. 

　　 Thậm chí, rất nhiều người đều ngừng thở. 

　　 Đây chính là Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học năm nay thi đại học người thứ hai. 

　　 Hoặc là nói, ở Tô Dương đan điền bị hao tổn sau, hắn chính là người số một. 

　　 Tự nhiên rất làm người khác chú ý. 

　　 Hơn nữa, khen ngợi châu Vũ Đạo Đại Học vừa là rất tốt đại học. 

　　 Ngô Lực thân cao có chút cao, màu đồng cổ màu da, tóc húi cua, hai con cánh tay lộ ở trong không khí, bắp thịt rất cường tráng. 

　　 Hắn thoạt nhìn, từng tia một đều không khẩn trương, mặt không có nhiều lắm vẻ mặt, trực tiếp đi lên khen ngợi châu Vũ Đạo Đại Học vị trí đài cao. 

　　 “Bắt đầu đi.” Cái kia khen ngợi châu chủ mặt của Vũ Đạo Đại Học người phong ấn nguyên bảo tháp con kia nguyên khí con ếch tinh hạch, nói. 

　　 Ngô Lực gật gật đầu, dẫn theo kiếm, thì đi vào. 

　　 Sau đó. 

　　 47 giây sau. 

　　 Đi ra. 

　　 Toàn bộ quá trình, ung dung rất. 

　　 “Tốt!” Cái kia khen ngợi châu chủ mặt của Vũ Đạo Đại Học người, khen một câu. 

　　1 phút bên trong, hắn thì hài lòng, 47 giây, có chút ngạc nhiên. 

　　 “Bép bép bép bốp……” hiện trường, càng tiếng vỗ tay như sấm động. 

　　 Đặc biệt là người nhà họ Ngô, kích động đại hống đại khiếu, bầu không khí đẩy về phía một tiểu cao triều. 

　　 “Văn nhi, đến ngươi.” Phía dưới, ngồi ở trên ghế Tô Trung Nghiêu mở miệng đối với bên cạnh Tô Văn, đạo, có chút trông chờ cùng khẩn trương. 