 　　 Pháp Ngang quảng trường tổng cộng có ước chừng 499 cái xuất nhập cảng. 

　　 Quay chung quanh Pháp Ngang quảng trường một vòng, mỗi một khoảng thời gian một khoảng cách một xuất nhập cảng. 

　　 Coi như như thế, còn là chen chúc, xếp hàng xét vé. 

　　 “Ai da, bực này tình cảnh……” Đồng Bang chỉ còn lại có lắc đầu thở dài, một hồi buổi đấu giá tổ chức đến như thế cấp độ, chết cũng không tiếc. 

　　 Như Ý Trân Bảo Các tỷ thí thế nào?!!! 

　　 Cách nhau một trời một vực đều khó mà hình dung. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Xét vé kết thúc. Nói thêm, Tô Dương không có phiếu, có thể Đồng Lam là thư mời, có tư cách dẫn người đồng thời lại, cho nên, Tô Dương không có phiếu cũng có thể đi vào. 

　　 Ba người đi vào Pháp Ngang quảng trường. 

　　 Vừa đi vào, đầu tiên ấn vào mí mắt chính là một tấm to lớn, dài rộng mỗi loại trên ngàn mét nguyên màn. 

　　 Cái kia nguyên màn, treo ở giữa sân. 

　　 Nguyên màn phía dưới là một xa hoa thủy tinh trong suốt vũ đài. 

　　 Quay chung quanh nguyên màn cùng vũ đài, tất là một tầng một tầng một tầng ghế, một tầng so với 1 tầng cao. 

　　 Bán đấu giá khu vực, thiết lập ở vũ đài ngay phía dưới trước hai hàng, những người này đều là nhà giàu của Đế Thành, đại gia tộc người chưởng đà hoặc là con cái các loại, bọn họ không chỉ là đến quan sát buổi đấu giá, cũng phải đang thật tham dự vào, tiêu tiền như nước, bắt chính mình phù hợp bảo vật. 

　　 Mà ở trên sàn nhảy, góc ngoặt vị trí, tất là một loạt xa hoa ghế, đó là khu khách quý. 

　　 Còn còn lại gần 1 tỉ người quan sát khu vực, tất là tùy tiện ngồi, đi tới ngồi trước. 

　　 Tô Dương, Đồng Lam, Đồng Bang ba người, lựa chọn thấp vị trí. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nguyên màn sáng. 

　　 Bên trên, bắt đầu truyền Pháp Ngang tập đoàn dưới cờ kiểu mới nhất quảng cáo của Nguyên Khí Toa, quảng cáo phi thường cao đoan đại khí thượng đẳng cấp, nhìn người chảy nước miếng. 

　　 Tô Dương nghĩ nguyên của chính mình trong nhẫn, Hoàn Hữu một chiếc Pháp Ngang x hệ loại mới đề xe của Nguyên Khí Toa bằng chứng đâu, nghĩ thầm, lần này đi tới Đế Thành, vừa vặn cho nói ra. 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

　　 Sau nửa canh giờ. 

　　 Toàn bộ Pháp Ngang bên trong quảng trường, người đầy!!! 

　　 Ước chừng 1 tỉ người chứa đựng trán, đều đầy. 

　　 Kín người sau. 

　　 “Mọi người im lặng.” Theo quảng trường đầu trên, phía dưới, tả hữu các loại mỗi cái vị trí, đột ngột truyền đến một thanh âm. 

　　 Rất chấn động. 

　　 Nguyên lực kèn đồng nhiều lắm. 

　　 “Pháp Ngang tập đoàn thực sự là có tiền.” Đồng Bang lắc đầu cười khổ: “Toàn bộ bên trong quảng trường, cài đặt không thấp hơn một vạn cái nguyên lực kèn đồng?” 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Nguyên màn trên, đúng là truyền nổi lên tài liệu tương quan của Tô Linh Lung giới thiệu. 

　　 Dù sao, này Pháp Ngang quảng trường là Pháp Ngang tập đoàn, không thể không nhắc tới Tô Linh Lung. 

　　 Bức ảnh của Tô Linh Lung, hiện lên ở nguyên màn trên, mặc nghiêng về nghề nghiệp âu phục, một luồng tuyệt đẹp mà lại hung hăng đẹp lạnh lùng khí tràng, phả vào mặt. 

　　 Vốn, Hoàn Hữu ít ỏi lộn xộn bên trong quảng trường, lập tức an tĩnh rất rất nhiều. 

　　 Từng đôi ngươi, nhìn chằm chằm nguyên màn. 

　　 Là hâm mộ, là kính sợ, là ái mộ, là trông chờ…… 

　　 “Tô Dương, nàng chính là Tô Linh Lung, có phải là lớn lên rất đẹp?” Đồng Lam nhỏ giọng hỏi. 

　　 “Ngươi cũng rất đẹp.” Tô Dương cười cười, đáy lòng, có chút quái dị, Tô Linh Lung gì? Ở Đế Thành thì ra là thế nổi danh đâu, thoạt nhìn càng khí tràng mười phần, đúng là cùng với nàng ở bảy màu lư hương bên trong cùng mình làm nũng, khóc lóc om sòm muốn chính mình dạy nàng tinh thần lực tu luyện pháp hình dáng, có rất lớn tương phản. 

　　 Vừa là một lúc quá khứ. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Một bóng người, đi tới cái kia thủy tinh vũ đài. 

　　 Một thân quần đỏ Vân Tử, rất đẹp. 

　　 Bất kể là trang điểm còn là quần áo, hiển nhiên, đều là trải qua chuyên nghiệp nhà thiết kế thiết kế. 

　　 Vốn là tứ đại của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học hoa hậu giảng đường một trong, ấy thân mình dung nhan, khí chất càng qua ải. 

　　 Toàn thể xem ra, là tươi đẹp. 

　　 “Hoan nghênh mọi người tiến lại.” Vân Tử cầm trong tay nguyên sóng nhỏ microphone, nàng vừa mở miệng, 

Lanh lảnh thanh linh mà mang theo một tia ngạo nghễ âm thanh, thì nhộn nhạo ở toàn bộ bên trong quảng trường. 

　　 Ở nàng nói chuyện trong khi, cái kia to lớn nguyên màn trên, đột nhiên đế trắng huyễn khốc chữ nhộn nhạo lên - - Vân Tử trân bảo buổi đấu giá. 

　　 “Nói vậy, chư vị đã trông chờ đã lâu. Cuộc bán đấu giá này, ta đích xác chuẩn bị đã lâu. Đương nhiên sẽ không để mọi người thất vọng. Cho nên, đầu tiên, trước tiên nhìn nguyên màn, liên quan tới lần này buổi đấu giá 19 món trân bảo bên trong 6 món, trước tiên thả ra, không thừa nước đục thả câu.” 

　　 Vân Tử nói xong, giơ tay lên, chỉ về nguyên màn. 

　　 Trong giây lát, nguyên màn bên trên, xuất hiện sáu tấm bức tranh. 

　　 Sau đó, vốn có chút yên tĩnh bên trong quảng trường, ồn ào dậy đi. 

　　 Kích động bên trong mang theo ồn ào. 

　　 “Đó là băng hạch?!!! Mặc dù là cấp thấp, có thể cũng là băng hạch! Quá cho lực! Băng hạch đều đưa đến!” 

　　 “13 vân giam? Này không phải đã mất trăm năm sao? Lại bị Vân Tử tiểu thư tìm được rồi?” 

　　 “Hỏa Ma côn? Thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu trong lòng binh khí mạnh nhất một trong?” 

　　 “Băng phách? Mặc dù thì ngón út to bằng móng tay, có thể cũng là đang thật băng phách, loại này hiếm thấy tới cực điểm bảo bối, cũng có?” 

　　……………… 

　　 Đồng Lam có chút thất thần. 

　　 Quá khuếch đại. 

　　 Vân Tử tới thì xuất ra 6 món bảo bối, mọi thứ đều thuộc về kinh thiên động địa. 

　　 Bên nào đều có thể then chốt. 

　　 “Vân gia ở thực lực của Đế Thành, thật là khủng bố.” Đồng Bang càng sắc mặt hơi tái nhợt, tự lẩm bẩm, âm thanh có chút run rẩy. 

　　 Bắt đầu so sánh, đừng nói Như Ý Trân Bảo Các buổi đấu giá phao thang, chính là còn ở, cũng bị so sánh thành chuyện cười. 

　　 “Này 6 món bảo vật, cũng là miễn cưỡng còn được thôi?” Tô Dương đúng là một phen khác cảm giác, mặc dù, nói đến, tựa hồ có hơi giả bộ, có thể sự thật chính là…… 

　　 Không quá được đó! 