 Không lùi.” Tô Dương lắc lắc đầu, nói. 

    Nhất định chính là bánh từ trên trời rớt xuống. 

    Tại sao muốn bỏ thi đấu? 

    Tất thắng. 

    “Ngươi không nên vọng động……” Hồn Thiển Nhi cuống lên, Tô Dương nếu chết ở trên lôi đài, trước tiên không nói đối với nhân loại tới nói, là một thế nào khủng bố tổn thất, chính là Thái Hồn Tông, cũng tổn thất lớn rồi. 

    Trên thực tế, ở Hồn Thiển Nhi xem ra, Tô Dương gần như đã coi như là nửa cái Thái Hồn Tông người, ơn huệ, ít nhất, nàng là như vậy nhìn. 

    “Ta chắc chắn, ta rất tiếc nuối mạng.” Tô Dương cười cười. 

    Trực tiếp ngăn chận Hồn Thiển Nhi còn muốn tiếp tục khuyên bảo lời nói. 

    “Cảm ơn.” Mộ Hoàng trịnh trọng cho Tô Dương cúi đầu, hắn cảm thấy, rõ ràng chính là chắc chắn phải chết, Tô Dương như trước không có một chút nào sợ hãi, đáng kính nể. 

    “Cảm ơn.” Mộ Cẩn các loại sáu người cũng đều trịnh trọng đạo, sáu người đồng dạng cảm thấy Tô Dương biết rõ chịu chết, như trước muốn tham chiến, là một loại không thể nào tưởng tượng được không sợ sinh tử, dũng cảm biểu hiện, là nam nhân, là đang thật sửa võ giả, xuất phát từ nội tâm kính nể, hơn nữa, Tô Dương làm như vậy, theo một ý nghĩa nào đó là giúp Huyết Nhiễm Thành, là ân nhân của Huyết Nhiễm Thành. 

    Sáu người đáy lòng, cũng đã tầng tầng lập xuống lời thề, nhất định phải hết chính mình lớn nhất nỗ lực bảo vệ Tô Dương. 

    Thậm chí trả giá sinh mệnh của chính mình, cũng sẽ không tiếc. 

    “Mộ Hoàng, có phải là có thể bắt đầu? Nhân loại các ngươi vẫn yêu thích như vậy ma ma tức tức gì?” Đúng lúc này, hẻm núi một bên khác, có người mở miệng. 

    Nói hắn là người, trên thực tế chỉ là nhân loại hình thái, một gầy gò, mũi cao vô cùng, con mắt rất nhỏ đầu trọc ông lão, ông lão này trên thực tế chính là vân thú của Đại Thương Sơn Mạch bên trong tổ điêu bộ tộc lão tổ tông. 

    Tổ điêu, cao nhất bên trong cao nhất vân thú. 

    Ẩn chứa tổ mạch trời điêu, bản thể thời điểm thành niên có trường vài trăm thước khủng bố độ rộng, thể tích thật chính là che kín bầu trời, hơn nữa, tổ điêu tốc độ càng có tiếng nhanh, ở vân thú bộ tộc bên trong, tổ điêu cùng thời thượng cổ kim bằng, quỷ ảnh chu tước cùng xưng là tam đại nhanh nhất vân thú. 

    Trưởng thành tổ điêu, toàn lực bên dưới, một ngày ba trăm ngàn dặm hành trình giống như chơi đùa. Cho dù là nhân loại cao cấp nhất Nguyên Khí Toa, trước mắt, đều không làm được. 

    Mặt khác, tổ điêu còn có cao nhất lực phòng ngự, lực công kích các loại, 

Đáng sợ hơn là, bọn họ chỉ số thông minh không thấp, so với bình thường vân thú cao nhiều. 

    Chính vì nguyên nhân này, tổ điêu bộ tộc ở có tới hơn vạn cái chủng tộc phân loại Đại Thương Sơn Mạch bên trong, vững vàng trước bao nhiêu, thậm chí, này một đời thú hoàng của Đại Thương Sơn Mạch chính là tổ điêu một mạch, cái này mở miệng ông lão, tên là điêu đằng phong, chính là này một đời thú hoàng của Đại Thương Sơn Mạch anh em ruột. 

    Nói cách khác, điêu đằng phong chính là Đại Thương Sơn Mạch thú hoàng một mạch Vương gia, thân phận địa vị còn là cao vô cùng. 

    Điêu đằng phong hòa Mộ Hoàng là đối thủ cũ. 

    Ở Mộ Hoàng trấn thủ này của Huyết Nhiễm Thành mấy chục năm bên trong, hai người to to nhỏ nhỏ chỉ huy chiến đấu không thấp hơn một ngàn lần. 

    Thậm chí, liền hai người tự tay giao chiến, đều có mấy chục lần nhiều. 

    Quá quen thuộc. 

    “Tổ điêu, ký kết một chỉ phân thắng bại, không biết sinh tử điều ước, không được sao?” Mộ Hoàng sâu sắc nhìn chằm chằm tổ điêu, hỏi. 

    Lời này vừa nói ra, trên thực tế, cũng rất yếu thế, thậm chí, là mất mặt, khí thế đều không còn. 

    Lập tức, ở cấm đoạn dãy núi bên này, ước chừng mấy chục tỷ nhân loại Nguyên Tu, vốn, còn khí thế dâng cao, lại trực tiếp trầm mặc không nói. 

    Vốn, ở Đại Thương Sơn Mạch bảy cái tham gia Càn Khôn võ đài chiến vân thú xuất hiện trong khi, đặc biệt là cái kia biến hóa thôn thiên rồng côn xuất hiện trong khi, cũng rất tuyệt vọng, cũng rất bi quan, còn nhẫn nhịn, buộc chính mình đánh tới tin tưởng, nơi nào nghĩ đến, Mộ Hoàng bất cứ…… 

    Liền Mộ Hoàng đều gần như thương nghị. 

    Đều có chút thành khẩn cầu. 

    Cuộc tỷ thí này, trận này võ đài chiến, kết quả tựa hồ đã xác định. 

    Dù sao, muốn nói đối với vân thú, đối với Đại Thương Sơn Mạch hiểu ra, ai cũng so với không dứt Mộ Hoàng. 

    Mộ Cẩn thiếu chút nữa mắng người, còn không có chiến, phụ hoàng bất cứ thì…… này còn là chính mình nhận thức, nhận thức phụ hoàng gì? Này còn là cái kia máu nhuộm một thân, ngẩng đầu tử chiến phụ hoàng gì?! 

    Có điều, Mộ Cẩn rốt cuộc là nhịn xuống, nàng biết, phụ hoàng sở dĩ như thế, sở dĩ cầu khẩn, là vì Tô Dương. 

    Tô Dương rõ ràng hẳn phải chết, còn nguyện ý tham chiến, để phụ hoàng lòng mang áy náy, cho nên, coi như phụ hoàng đã đánh mất mặt mũi của chính mình, cũng tưởng dành cho Tô Dương một chút hi vọng sống. 

    “Đúng là một người hán tử, chân tình chân ý. Đáng tiếc, vân thú bộ tộc làm sao có khả năng đáp ứng?” Bầu trời, vô lượng thái tử ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm phía dưới, thở dài. 

    Thập phương Tà Vương tất là cười lạnh: “Con gái nhỏ làm vẻ ta đây, không đủ lòng dạ độc ác, Huyết Nhiễm Thành, sớm muộn muốn ở trên tay hắn bị bị diệt.” 

    “Ha ha ha ha ha……” điêu đằng phong sửng sốt, tiện đà, cười ha ha, tâm tình thật tốt, này còn là hắn và Mộ Hoàng giao chiến nhiều năm như vậy, lần đầu tiên nghe được Mộ Hoàng có chút gần như nài xin chịu thua, thú vị, thật sự là thú vị. 

    Đáng tiếc, điêu đằng phong sẽ đáp ứng không? 

    Điêu đằng phong cân nhắc nhìn chăm chú một chút Mộ Hoàng, tiện đà, quay đã tới trên lôi đài bảy cái tham gia võ đài chiến vân thú quát lên, đặc biệt là nhìn chằm chằm đầu lĩnh biến hóa thôn thiên rồng côn quát lên: “7 hình, võ đài chiến kết thúc, sẽ đối phương bảy người chết hết, sẽ, các ngươi chết hết.” 

    Điêu đằng phong nụ cười, rất tàn nhẫn. 

    Nguyên lai, đầu lĩnh kia, biến hóa thôn thiên rồng côn tên là 7 hình. 

    7 hình gật gật đầu, xa xa đứng ở trên lôi đài, nhìn về phía Tô Dương, không có bất kỳ tâm tình gì nhìn Tô Dương một chút. 

    Sắc mặt của Mộ Hoàng tất là lập tức khó coi tới cực điểm. 

    “Chúng ta cùng người bảo đảm, chỉ cần con gái các loại sáu người bất tử, Tô Dương, định sẽ không chết!!!” Mộ Cẩn chặt chẽ cắn răng, trịnh trọng nói. 

    Tiện đà, Mộ Cẩn mang theo Vương Trảm, tôn Quỷ bọn người, hướng tới võ đài mà đi. 

    Tô Dương thì lại là bị sáu người bao vây vào giữa. 

    Còn không có leo lên lôi đài, sáu người cũng đã đem Tô Dương xem là quốc bảo giống nhau bảo vệ. 

    Tô Dương có chút bất đắc dĩ. 

    Loại đãi ngộ này, trước đây, nghĩ cũng không dám nghĩ tới, bây giờ cảm thụ một chút, ngược lại có chút không hiểu quái dị cảm giác. 

    Nhưng, Tô Dương cũng biết, đây là Mộ Cẩn bọn người hảo ý, đúng là không có từ chối. 

    Tất cả, leo lên lôi đài nói lại. 

    “7 hình!” 

    “7 hình!!” 

    “7 hình!!!” 

    ……………… 

    Cấm đoạn dãy núi một bên khác, ước chừng vài tỷ vân thú, gào thét lên. 

    Tất cả đều gào thét này ‘7 hình’ tên này. 

    Thanh thế thái quá kinh sợ. 

    Mà nhân loại bên này, lặng yên không một tiếng động. 

    “Tô Dương, nhất định phải sống sót!” Trong đám người, Tô Linh Lung tự lẩm bẩm, UU đọc sách wｗw. uｕ ka ｎｓ hu &amp;# 46; &amp;# 99;o &amp;# 109; mặc dù, đã rất dùng sức khống chế chính mình tâm tình, nhưng, trên mặt trắng nhợt, trong con ngươi xinh đẹp lo lắng, còn là rơi hết đến. 

    Lúc này. 

    Cách xa ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, một tấm to lớn nguyên màn dựng đứng ở võ đạo trên sân. 

    Toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, tất cả mọi người, không can thiệp tới là học sinh, còn là cao tầng. 

    Bất kể là nam nhân còn là nữ nhân, bất kể là già còn là ít ỏi. 

    Đều tụ tập ở võ đạo trên sân, lặng yên không một tiếng động, khẩn trương, bầu không khí vô cùng vô cùng nghiêm nghị nhìn chằm chằm nguyên màn, nhìn chằm chằm Tô Dương, nhìn chằm chằm Càn Khôn võ đài chiến võ đài. 

    Phía trước nhất, là Hứa Mộ, là Viên Hoành bọn người. 

    Hứa Mộ ngẩng đầu, đều một hồi lâu, không nhúc nhích, mắt đẹp đều không dám chớp một cái. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 