 Sắc mặt của Vi Minh lúng túng cực kỳ. 

　　 Cũng là Tô Linh Lung dám như thế trực tiếp cự tuyệt. 

　　 Rất nhanh, 5000 niên đại nguyên mộc tham gia bị dùng 34 vạn trung phẩm Nguyên thạch giá cả thành giao. 

　　 Tựa hồ là tới bán đấu giá đệ ngũ món vật đấu giá lúc. 

　　 Có thể Đồng Lam không hiểu có chút trầm mặc. 

　　 Từ từ nhíu mày nàng, tựa như đang tự hỏi cái gì. 

　　 “Cũng còn tốt” Hoàng Nhâm hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn cho rằng Đồng Lam trong tay hoặc giả nói là Tô Dương nguyên trong nhẫn không có cái khác bảo bối, không phải vậy nói, vì sao Đồng Lam dừng bán đấu giá? 

　　 Như thế nói, miễn cưỡng có thể tiếp thu. 

　　 Dù sao, tổng cộng mới bốn cái bảo bối, mặc dù đều là cao nhất chí bảo bên trong chí bảo, hoàn toàn đủ tư cách chống đỡ được rất tốt trận này buổi đấu giá, nhưng, dù sao dạng mấy ít ỏi, không đầy đủ hoàn mỹ, còn có thể khiến người ta sống, không đến mức tự ti muốn đâm chết. 

　　 Dưới đài, Vân Tử tựa hồ cũng hơi hơi khôi phục từng tia một lý trí tư duy. 

　　 Dù sao, trong bất hạnh vạn hạnh. 

　　 Nếu Đồng Lam Hoàn Hữu ấy cao nhất của hắn chí bảo, nàng thật sẽ tuyệt vọng đến ngay tại chỗ tự bạo. 

　　 Đúng là hiện trường, rất rất nhiều Nguyên Tu cảm giác được đáng tiếc. 

　　 Dù sao, Đồng Lam lấy ra bốn cái cao nhất chí bảo, đã khơi gợi lên tất cả mọi người hứng thú, đã để rất nhiều người hơn rất rất nhiều trông chờ

　　 Có thể đột ngột, im bặt đi? Không còn? Mặc dù trên lý trí, có thể tiếp thu, có thể đều là cảm thấy có chút tiếc nuối. 

　　 “Vẫn tính là người.” Đúng là Đồng Bang, ngược lại có chút cao hứng, ơn huệ, hắn cảm thấy, bây giờ kết quả như thế này, đã đầy đủ chấn động, đầy đủ hoàn mỹ, Như Ý Trân Bảo Các bắt đầu từ hôm nay, sẽ trực tiếp quật khởi mặc dù bốn cái vật đấu giá có chút ít ỏi, có thể cũng là hợp tình hợp lý, ít nhất chứng minh Tô Dương cũng không phải tuyệt đối vạn năng thần, để hắn không đến mức thật quỳ xuống. 

　　 Nhưng mà, Đồng Bang vừa mới thở ra một hơi

　　 Đồng Lam, mở miệng: “Băng văn mộc, băng vận hương, 9 hót lửa trúc, phong mãng giày ủng là đệ ngũ món, thứ sáu món, thứ bảy món, thứ tám món vật đấu giá.” 

　　 Đồng Lam vừa rồi sở dĩ không hiểu trầm mặc, là vì nguyên của Tô Dương trong nhẫn bảo bối nhiều lắm. 

　　 Đáng sợ nhiều. 

　　 Hoa cả mắt nhiều. 

　　 Nàng cũng không biết làm như thế nào bán đấu giá trình tự? 

　　 Nên bán đấu giá thứ nào? 

　　 Ngoài ra, từng cái từng cái bán đấu giá, mỗi một lần, đều phải gây nên một đám lớn ồn ào cùng xôn xao, gây nên hiện trường một đám lớn hoan hô, gào thét, nàng có chút không thích ứng, cho nên, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định, nhanh chóng một điểm, ơn huệ, tốc độ nhanh một điểm, kết thúc trận này bán đấu giá, nàng muốn sớm một chút cùng Tô Dương vuốt ve, nàng muốn sớm một chút cùng Tô Dương ôm hôn

　　 Đồng Lam bây giờ thì một kích động không cách nào khống chế ý nghĩ, muốn thật chặt cùng Tô Dương ôm vào đồng thời. 

　　 Đồng Lam nói xong, đem băng văn mộc các loại bốn cái bảo bối, đặt ở trước người trên đài. 

　　 Sau đó. 

　　 Không có sau đó. 

　　 Toàn trường, trên 1 tỉ người, hầu như tất cả mất hồn!!! 

　　 Liền Tô Linh Lung đều đều từ từ líu lưỡi, có chút thật không ngờ

　　 Vừa là bốn cái cao nhất bên trong cao nhất chí bảo? 

　　 Đặc biệt là trong truyền thuyết băng văn mộc, cho dù là nàng, muốn có được, cũng phải hao phí lớn khí lực. 

　　 Tô Linh Lung hướng tới Tô Dương nhìn lại, trong con ngươi xinh đẹp có chút u oán, tên khốn này, là đem người nào bảo địa cho đào cái lộn chổng vó lên trời gì? 

　　 Vân Tử trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất lên. 

　　 Cả người coi như là tâm tình sụp đổ giống nhau, vừa khóc vừa cười. 

　　 Liền trên đài vân nhất định, đều sắc mặt trắng bệch không có chút hồng hào, trong con ngươi tất cả đều là lo lắng cùng kinh khủng. 

　　 Làm mất mặt của Đồng Lam, đâu chỉ tàn nhẫn? Quả thực là tàn nhẫn. 

　　 Có thể tưởng tượng, sau ngày hôm nay, Vân Tử rốt cuộc sẽ trở thành thế nào một truyện cười? Có thể, trăm năm sau, ngàn năm sau, đều truyền miệng, không quên được a? 

　　 Vân Tử trở thành chuyện cười, Vân Gia cũng là vậy. 

　　 Mà hắn vân nhất định, chính là Vân Gia người. 

　　 “Vân Tử, tất cả là vì ngươi!” Vân nhất định đáy lòng đầy rẫy cực độ mặt trái cùng lời oán hận, không phải Vân Tử vẫn cứ muốn nhằm vào Đồng Lam, nơi nào sẽ có cuộc bán đấu giá này, nơi nào sẽ đi tới bước đi này? 

　　 Hơn mười phút sau. 

　　 Rốt cục, băng văn mộc các loại bốn cái bảo bối, cũng thành nộp, trong đó, băng văn mộc bị đập ra ước chừng 89 vạn trung phẩm Nguyên thạch kinh thiên chữ số, bị Đế Thành một cái nào đó vị ra thị trường công ty Đại lão bản đập đi rồi. 

　　 “Tô Dương, còn muốn tiếp tục bán đấu giá gì?” Đồng Lam đột ngột nhìn về phía Tô Dương, hỏi. 

　　 A. 

　　 Đã liên tục tám cái chí bảo. 

　　 Đừng nói trận này buổi đấu giá, chính là so với quy cách này cao đến đâu vài lần, này tám cái chí bảo cũng đã đè lại bãi. 

　　 Nhìn Vân Tử tan vỡ dáng dấp sẽ biết. 

　　 Có thể nguyên của Tô Dương trong nhẫn, Hoàn Hữu cái khác rất nhiều bảo bối. 

　　 Nàng cũng không biết còn muốn tiếp tục hay không đấu giá. 

　　 Chỉ có thể hỏi dò. 

　　 Có thể Đồng Lam này 1 hỏi dò, vừa là vô hình trung tấn công dữ dội. 

　　 Hỏi dò của Đồng Lam, để ở đây tất cả mọi người Xem rõ ràng một chuyện Tô Dương ném cho nguyên của Đồng Lam trong nhẫn, như trước Hoàn Hữu cái khác chí bảo!!! 

　　 Như trước có. 

　　 Tám cái, đều đều không phải cực hạn! 

　　 Tĩnh mịch tĩnh mịch bên trong, rất nhiều người đầy mặt đều là co giật. 

　　 Không hiểu nhớ tới trước khi Vân Tử giễu cợt một câu nói của Tô Dương: Tô Dương đến tự đại thành thị Trung Linh Thành. 

　　 Có lẽ, Trung Linh Thành thật chính là thành phố lớn, cao nhất thành phố lớn, mà Tô Dương càng cao nhất bên trong cao nhất thế lực lớn, không phải vậy nói, những bảo bối này, chỉ nghe tên, hầu như không có tận mắt từng tới bảo bối, Tô Dương là từ nơi nào tìm được a? 

　　 “Đập.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

　　 Nếu như có thể nói, hắn đồng ý đem cái kia nguyên trong nhẫn hầu như hết thảy bảo bối đều bán đấu giá thành trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 “Này được rồi.” Đồng Lam gật đầu: “3 vạn năm niên đại băng giọt máu! Tím đầu linh quạ! Đồ chơi lúc lắc thần mộc! Băng vận hương! Băng chìm mộc!” 

　　 Một hơi, vừa báo ra năm cái chí bảo tên. 

　　 Chất lượng càng cao cấp chí bảo. 

　　 Đặc biệt là băng chìm mộc, ở Đồng Lam nói ra băng chìm mộc ba chữ trong khi, Hoàng Nhâm, Vi Minh hai người trực tiếp đứng lên! 

　　 Trực tiếp ngừng thở. 

　　 Không nên nhìn băng chìm mộc cùng băng văn mộc, chỉ là kém nhau một chữ. 

　　 Có thể trên thực tế, cả hai không thể so với. 

　　 Băng chìm mộc quý báu trình độ hầu như đạt đến một khó mà tin nổi mức độ, &amp;# 85;U đọc sách www. uｕ ka &amp;# 110;ｓ hu. Co &amp;# 109; &amp;# 32; đặc biệt là đối với thuộc tính "Băng" Nguyên Tu, một đoạn băng chìm mộc bốc cháy lên, tu luyện làm ít công to, thậm chí, có thể trợ giúp thuộc tính "Băng" Nguyên Tu tỉnh ngộ. 

　　 Băng chìm mộc vẫn luôn là trong sách cổ mới xuất hiện chí bảo, trên thực tế, hầu như chưa từng thấy. 

　　 Lần gần đây nhất thấy qua băng chìm mộc, còn là ở hơn 300 năm trước của Đế Thành một hồi buổi đấu giá trên. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Hiện trường bầu không khí đỉnh tới cực kỳ khuếch đại mức độ. 

　　 Rất nhiều người ở kích động bên trong thậm chí mê muội trôi qua. 

　　 Bán đấu giá khu vực này Nguyên Tu, một một gọi giá, phảng phất trung phẩm Nguyên thạch không phải tiền nong. 

　　 Càng kinh khủng chính là, liền Hoàng Nhâm cùng Vi Minh đều gia nhập tranh cướp. 

　　 Hai người này thân phận cỡ nào? 

　　 Đều tự thân xuất mã. 

　　 Đáng sợ nhất chính là, coi như hai người này tự thân xuất mã, bán đấu giá khu vực đều không có ai cho bọn hắn mặt mũi, bởi vì, băng chìm mộc quá quý trọng!!! 

　　 Quá hiếm hoi. 

　　 Bỏ qua, có thể cả đời đều không có cơ hội. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Băng chìm mộc giá cả, đã bị cạnh tranh đến 1 70 vạn hơn trung phẩm Nguyên thạch mức độ. 

　　 Thiên văn sổ tự. 

　　 Ngoài ra, vẫn còn tiếp tục tăng trưởng. 

　　 Đơn kiện bảo bối 170 vạn hơn trung phẩm Nguyên thạch, đã là buổi đấu giá của Đế Thành trên đơn độc phẩm ghi chép giá cả, mà, so với trước đây ghi chép hơn ước chừng mấy trăm ngàn trung phẩm nguyên thạch. 