 Trong giây lát. 

    Toàn bộ Viêm Thần Tông, đều xao động. 

    Từ lúc mấy ngày trước khi, liên quan tới tin tức của Tô Dương, thì truyền trở về Viêm Thần Tông. 

    Trên dưới bất mãn. 

    Trước tiên không nói có Tiết gia mạch này ở từ đó lên ngạnh. 

    Chính là này trung lập thậm chí phản đối Tiết gia mạch này, đều bất mãn. 

    Đường đường Thiếu tông chủ vị trí, là dễ dàng như vậy thì định ra đến gì? 

    Quá trò đùa. 

    Ngoại trừ Hà Hành Đạo ở ngoài, đều không có ai chánh thức nhìn thấy Tô Dương. 

    Huống hồ, Tô Dương có cũng chỉ có cái gọi là thiên phú. 

    Có thể thiên phú đồ chơi này, nhìn nói như thế nào đây. 

    Ai cũng không có thể xác định, thiên phú chính là khả năng thực hiện, chính là khả năng xác định. 

    Hơn nữa, Tô Dương sinh ra, đến từ Địa Tinh. 

    Còn hơn Tiết Bột không đều quá xa. 

    Tương lai, Viêm Thần Tông giao cho Tô Dương trong tay, thật sự là…… 

    Ai có thể chịu phục? 

    Mặc dù, Tiết Bột bá đạo, hung hăng, Tiết gia thế lớn, có thể Tiết Bột năng lực cùng thủ đoạn, đều là nhìn ở trong mắt. 

    “Tới sao? Thật đúng là trông chờ rất.” Tiết Bột tự lẩm bẩm, vốn đang tu luyện hắn, lập tức mở mắt ra, đầy mặt tàn nhẫn bạo ngược vẻ. 

    Mà giờ khắc này, Tô Dương cùng Hà Hành Đạo, đã tiến nhập tông môn. 

    Hà Hành Đạo mang theo Tô Dương, trước tiên, đi tới bảo các, đây là Tô Dương yêu cầu. 

    Rất nhanh. 

    Hai người tới bảo các. 

    Bảo các là có gác cổng trưởng lão, ước chừng tốt mấy cái, thực lực đều rất mạnh, đều là nguyên Thánh giả cấp độ, nhưng lại là nguyên Thánh giả 8 chín tầng loại cấp bậc đó. 

    Mỗi người đều rất do dự. 

    Bởi vì, Thiếu tông chủ khen thưởng, là một bút phi thường khủng bố võ đạo tài nguyên. 

    Mặc dù, từ lúc mấy ngày trước khi, thì định ra rồi Tô Dương làm Thiếu tông chủ sự tình. 

    Nhưng, tất cả thật không thể hoàn toàn xác định, Tiết gia rốt cuộc ầm ĩ thế nào, có thể thành công hay không còn khó nói, ngược lại, ở tại bọn hắn xem ra, coi như tới bây giờ bước đi này, cuối cùng, lớn xác suất như trước là Tiết Bột làm Thiếu tông chủ. 

    Thật không coi trọng một ngoại lai tiểu tử của Địa Tinh. 

    Cho nên, căn bản không quá muốn bây giờ liền đem thuộc về Thiếu tông chủ võ đạo tài nguyên giao cho Tô Dương. 

    “Làm sao? Lão phu nói không tốt dùng?!” Hà Hành Đạo hừ một tiếng. 

    Thanh âm không lớn. 

    Nhưng, trong đó lửa giận cùng một tia ý lạnh, lại là quá rõ ràng. 

    Nhất thời, cái kia mấy cái trưởng lão cung cung kính kính cúi đầu, run rẩy, Hà Hành Đạo ở Viêm Thần Tông địa vị cùng uy thế còn là thật rất lớn. 

    “Hà lão, Thiếu tông chủ, các ngươi mời mọc.” Cái kia mấy vị trưởng lão chỉ có thể làm ra mời động tác tay, có điều, đồng thời, mấy vị trưởng lão đã cho phía dưới người ánh mắt, để phía dưới người mau mau đi thông báo tông chủ, ấy Thái Thượng trưởng lão của hắn, thánh tử các loại người. 

    Bảo các rất lớn. 

    Lớn đến đáng sợ. 

    Quả nhiên là thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực. 

    Toàn bộ bảo các chia làm ước chừng bảy tầng. 

    Mỗi một tầng đều diện tích gần mười vạn bình. 

    Khuếch đại cực kỳ. 

    Lớn như vậy bảo các, lại bị múc đầy. 

    Lời nói không khuếch đại nói, toàn bộ ngũ hoàng của Địa Tinh 10 vương gộp lại, đều không chống đỡ được cái này bảo các thu thập một phần mười bảo bối nhiều. 

    Thánh địa, thật là thánh địa cũng. 

    Tô Dương sau khi đi vào, khả năng nhìn thấy rất nhiều người trẻ tuổi, nên đều là Thánh đệ tử của Viêm Thần Tông, ở chuyển đổi võ kỹ, bí pháp, tu võ tài nguyên các loại bảo bối. 

    “Đệ tử có thể đi làm nhiệm vụ, tìm được điểm, sau đó, điểm có thể tới bảo các chuyển đổi bảo bối, đương nhiên, trong tông môn tổ chức một vài thi đấu, hội giao lưu các loại, nếu như bắt lại tới tốt thứ tự, cũng có thể tìm được điểm.” Hà Hành Đạo giới thiệu một chút. 

    Chế độ rất hoàn thiện. 

    Đại tông môn chính là đại tông môn. 

    “Khả năng bắt được ít ỏi vị trí Tông chủ, ấy khen thưởng phi thường khủng bố, đặt ở tầng thứ bảy.” 

    Ở một vị gác cổng trưởng lão dẫn dắt đi. 

    Hà Hành Đạo cùng Tô Dương đã đi bảy tầng. 

    Bảy tầng, phi thường trống trải, nhìn không tới bất kỳ tương tự với chứa đựng bảo vật cái rương, hộp các loại lọ chứa. 

    Xem ra, giống như là một trống trải, chỉ là không có mặt cỏ sân đá banh bình thường. 

    Tô Dương rất là tò mò. 

    Đã thấy, cái kia gác cổng trưởng lão, ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trên, sau đó, trong miệng đọc thầm cái gì, dưới chân bước chân tất là quái dị lên. 

    “Gác cổng trưởng lão đang xác định thuộc về Thiếu tông chủ của ngươi khen thưởng tàng bảo vị trí.” Hà Hành Đạo biết Tô Dương xem không hiểu, cho nên, giới thiệu một câu: “Này thuộc về Thiếu tông chủ khen thưởng, mỗi một mặc cho mới tông chủ tiền nhiệm, phải bắt đầu chuẩn bị. Chỉ có gác cổng trưởng lão biết xác thực chứa đựng vị trí.” 

    Rất nhanh, gác cổng trưởng lão dừng. 

    Hắn đứng ở nơi đó, giơ tay lên, đột ngột quay bầu trời một điểm. 

    Nhất thời, khi hắn trên đỉnh đầu vị trí có lẽ có trong không khí, bất cứ dần dần mà hiển hóa ra một viên nguyên giới. 

    Cái kia nguyên giới, thoạt nhìn, cũng là bình thường. 

    Nhưng, gác cổng trưởng lão cầm ở trong tay, lại do dự: “Hà lão, này…… thật không các loại tông chủ lại, lại……” 

    Bây giờ muốn cho Tô Dương, thật sự là hoảng! 

    Trời mới biết Tiết gia một mạch sau đó sẽ làm sao tìm được phiền phức? 

    “Bây giờ không cho, lão phu bây giờ muốn mạng của ngươi, hơn nữa, lão phu động thủ, ngươi vẫn phải là giao ra đây.” Hà Hành Đạo hừ một tiếng. 

    Cái kia gác cổng trưởng lão sắc mặt đều tái nhợt, chỉ có thể run rẩy đi lên trước, đem nhẫn giao cho Tô Dương. 

    Tô Dương trước tiên thì dò xét một chút nguyên giới. 

    Sau đó. &amp;# 85;U đọc sách ww ｗ. ｕ uka ｎsｈu. cｏｍ &amp;# 32;

    Cả người run lên. 

    Chết tiệt!!! 

    Tô Dương thiếu chút nữa văng lời thô tục. 

    Giàu nứt đố đổ vách. 

    Thật giàu nứt đố đổ vách. 

    Ước chừng 10 ba bình vân thú máu huyết, đều là loại kia cao nhất, sách vở bên trong mới có thể tìm được, ở thời đại thượng cổ cùng thời đại viễn cổ mới sinh động phòng ngự thuộc tính vân thú máu huyết. 

    Hoàn Hữu các loại tương tự với vạn năm linh quạ, mười vạn năm tím rễ loại hình ước chừng mấy chục loại bảo bối. 

    Hoàn Hữu đan dược, thượng phẩm đan dược mấy chục loại. 

    Cùng với võ kỹ. 

    Thì một bước võ kỹ, một bước để Tô Dương thiếu chút nữa bối rối võ kỹ “Viêm thần ấn”. 