 　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Toàn trường yên tĩnh. 

　　 Miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn?! Bạch Lăng thực sự là đối với mình không nhìn rõ!!! Ngươi nào chỉ là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn? Ngươi là sáng tạo ra thần tích! Sáng tạo ra làm người không thể nào tưởng tượng được ghi chép! 

　　 “Bạch Lăng bạn học, ở trước ngươi, Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ tốt nhất thành tích, cũng chỉ có 16 cánh hoa nở, ngươi là 39 cánh hoa nở.” Sắc mặt của Viên Hoành rõ ràng đều có chút đỏ lên: “Thích hợp khiêm nhường, là chính xác, nhưng, cũng không có thể quá mức rồi, ngươi xem một chút chung quanh những học sinh khác nhìn ngươi ánh mắt.” 

　　 Ước chừng 50 vạn đôi hâm mộ, kính sợ, than thở tới đều phải hoá đá ánh mắt. 

　　 “16 cánh hoa nở thành tích là ta sáng tạo, không sánh được sư đệ ngươi, tương lai của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, thì nhờ vào ngươi.” Hứa Mộ cũng đi tới, mở miệng nói, mặc dù, âm thanh như trước rất lạnh, có thể là quen thuộc a, nhưng, trong giọng nói chân thành, trông chờ, đều là chân tâm thật ý. 

　　 “Sư tỷ, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tương lai, là dựa vào mọi người chúng ta, đặc biệt là phải sư tỷ ngươi mang dẫn dắt.” Bạch Lăng chăm chú nói. 

　　 “Tốt! Tốt!! Tốt!!!” Viên Hoành cười ha ha, giơ tay lên, tầng tầng vỗ bả vai của Bạch Lăng, ước chừng vỗ ba lần: “Nói thật là tốt.” 

　　 Đây mới là đang thật thiên tài, Đan Điền tốt, cơ thi điểm tốt, sức lĩnh ngộ khủng bố, tâm tính càng tốt hơn, đúng mực, tiền đồ vô lượng. 

　　 Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học có hy vọng. 

　　 Trần Thể cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, cay đắng cực kỳ. 

　　 Bạch Lăng quả thật là quá ưu tú. 

　　 Tại sao lại bị Vương Vận phát hiện, và mang về nữa nha? Ai da. 

　　 Đúng lúc này, Vương Vận bước nhanh tới: “Bạch Lăng sư đệ, chúc mừng.” 

　　 Dựa theo cấp độ của hắn, không nên đi tới, dù sao, là Bạch Lăng, Viên Hoành, Hứa Mộ bọn người cấp độ, hắn còn thiếu rất nhiều, nhưng, hắn còn là mặt dày đi tới. 

　　 “Cám ơn Vương sư huynh.” Bạch Lăng cười nói, đúng là một chút đều không có xem thường Vương Vận, một chút kiêu ngạo đều không có: “Nói thêm, còn nhiều ít nhiều Vương sư huynh ở mặt thi đậu đối với ta chăm sóc.” 

　　 “Nơi nào nơi nào……” Vương Vận kích động cực kỳ, quả nhiên, Bạch Lăng sư đệ nhân phẩm quả thực tốt tới nổ, chính mình muốn quật khởi, dựa lưng Bạch Lăng sư đệ, sau đó ở trong học viện, tuyệt đối là vân khởi bay lên. 

　　 “Ngược lại có chút hiền hoà, khiêm tốn.” Tô Dương một mực nhìn chằm chằm Bạch Lăng, đáy lòng nghĩ đến, có điều, không biết là vì sao, chính là cho mình một loại quái dị cảm giác, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, hoặc là nói, luôn cảm thấy Bạch Lăng phảng phất che lại một tầng sương mù, không thể nhìn thấu triệt. 

　　 Nếu giờ phút này, Lâm Khinh ở đây, nhất định sẽ kinh hô: Đây không phải là nam bản Lâm Dư gì?!!! 

　　 “Tô Dương sư đệ, ngươi tới……” đúng lúc này, Hứa Mộ đột nhiên hướng tới Tô Dương nhìn lại, nói: “Ngươi tới đây, cùng Bạch Lăng sư đệ quen biết một chút.” 

　　 Hứa Mộ là lòng tốt. 

　　 Mặc dù, Tô Dương ở trong lòng nàng nhất định là không bằng Bạch Lăng, không đều rất xa. 

　　 Đặc biệt là tâm tính trên. 

　　 Có thể cũng là hy vọng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học! Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bao lâu không có được cấp bốn sao thiên tài của Đan Điền? Còn là 699 cơ thi điểm tồn tại. 

　　 Nàng là không muốn vậy dễ dàng từ bỏ. 

　　 Nàng hy vọng Tô Dương cùng Bạch Lăng tiếp xúc nhiều, học được Bạch Lăng trên người khiêm tốn. 

　　 Nàng cảm thấy, Tô Dương không đầy đủ thành thục. 

　　 “Tốt.” Tô Dương đúng là không có từ chối. 

　　 “Bạch Lăng sư đệ, hắn là Tô Dương, cũng là cấp bốn sao Đan Điền, cơ thi điểm cao tới 699, cũng là không hơn không kém thiên tài, ngươi và hắn khẳng định có chung nhau đề tài.” Hứa Mộ rồi hướng Bạch Lăng nói. 

　　 “Hả?” Bạch Lăng hướng tới Tô Dương liếc mắt nhìn, ánh mắt ở chỗ sâu trong, là một tia khiếp sợ, chính mình bởi vì đặc thù nguyên nhân, mới đến Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cái này Tô Dương? Kỳ quái. Mặt khác, chính là địch ý. 

　　 Một tia ẩn giấu rất sâu địch ý. 

　　 Vốn, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, hắn nhiều lòng phủng nguyệt. 

　　 Là hắn một yêu nghiệt. 

　　 Bây giờ, hơn một Tô Dương. 

　　 Đặc biệt là Hứa Mộ sư tỷ tựa hồ Hoàn Hữu ít ỏi chú ý Tô Dương, 

Tự nhiên để hắn không thoải mái. 

　　 Đương nhiên, này tia địch ý, hắn ẩn giấu rất sâu. 

　　 Đáng tiếc, này tia rất sâu địch ý, người khác không có chú ý tới, Tô Dương lại chú ý tới. 

　　 Ăn qua Tô gia thiệt thòi, Tô Dương bây giờ nhìn người, có đôi khi, càng nhiều chính là trực tiếp đặt ở xem kỹ cùng ác phương hướng trên nhìn, ở chưa quen thuộc đối phương trong khi, bước đầu xem là người xấu cùng ngụy trang mặt ngoài đến xem. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, Tô Dương rất mẫn cảm giác, Bạch Lăng ẩn giấu rất sâu lóe lên một cái rồi biến mất địch ý, hắn bắt được. 

　　 “Quả nhiên.” Tô Dương đáy lòng nghĩ đến, quả nhiên, trên thế giới này, không phải không có loại kia thật thân thiện, khiêm tốn người, nhưng, tuyệt đối không phải Bạch Lăng. 

　　 “Tô Dương bạn học, xin chào, rất hân hạnh được biết ngươi.” Ở Tô Dương đi tới Bạch Lăng trước người trong khi, đột ngột, Bạch Lăng vươn tay, mang theo ánh mặt trời nụ cười, đạo, thoạt nhìn, thật rất thân cận Tô Dương, tựa hồ, là tìm được rồi đồng loại vậy. 

　　 “Ta cũng vậy.” Tô Dương cười cười, có điều, cười của Tô Dương, là loại kia nhàn nhạt, hoặc là nói, theo người khác, Tô Dương là làm dáng, kiêu ngạo. 

　　 Vậy thì khiến người ta khó chịu. 

　　 Ngươi Tô Dương, mặc dù cũng là cấp bốn sao Đan Điền, cơ thi điểm còn cao hơn Bạch Lăng, có thể sức lĩnh ngộ của ngươi còn hơn Bạch Lăng, là cái rắm gì a! 

　　 Bạch Lăng sư đệ vừa mới sáng tạo ra Hồng Liên lĩnh ngộ khủng bố thần tích, đều không có làm dáng, đều rất thân thiện, còn chủ động cùng ngươi bắt tay, chính ngươi giả trang cái gì đồ đâu? 

　　 Có loại, ngươi cũng sáng tạo cái Hồng Liên lĩnh ngộ khủng bố thần tích? 

　　 Thật là không có bản lĩnh người, không thực lực người, ngược lại giả vờ giả vịt. 

　　 Khiến người ta không thoải mái. 

　　 Người! 

　　 Chỉ sợ so sánh. 

　　 “Bạch Lăng bạn học, ta khả năng hỏi một chút, lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, có Nguyên thạch khen thưởng gì?” Đúng lúc này, Tô Dương mở miệng hỏi, hắn là xác định một chút, phòng ngừa Trần Thể lừa gạt mình. 

　　 Dù sao, Tô Dương cũng biết, Trần Thể chính mình có chính mình nhu cầu, hy vọng chính mình lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, có thể Tô Dương đối với không có lợi sự tình là không có hứng thú, cho nên, muốn xác định một chút. 

　　 “Có lẽ.” Bạch Lăng sửng sốt, tiện đà, đạo, ánh mắt ở chỗ sâu trong, tất là xem thường, xem thường tới cực điểm, làm sao? Cái này tên là tiểu tử của Tô Dương, cũng muốn lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp gì? Không biết tự lượng sức mình. 

　　 “Tô Dương!” Hứa Mộ trực tiếp nhăn đầu lông mày, âm thanh đều nặng, nàng nghe đến Tô Dương hỏi Bạch Lăng liên quan tới lĩnh ngộ sự tình của Hồng Liên Tháp, liền biết, Tô Dương còn là đánh lĩnh ngộ chú ý của Hồng Liên Tháp, theo nàng, Tô Dương còn là muốn làm náo động, còn là muốn cùng Bạch Lăng ganh đua so sánh. 

　　 Thực sự là hết thuốc chữa. 

　　 Thật là làm cho người ta thất vọng rồi. 

　　 “Cụ thể đều là nhiều hay ít Nguyên thạch tưởng thưởng đây?” Tô Dương trực tiếp không có phản ứng Hứa Mộ, mà là hỏi Bạch Lăng. 

　　 “Nhìn ngươi có thể nở hoa nhiều hay ít cánh, 1 cánh, chính là 1 hòn Nguyên thạch. 2 cánh, chính là 2 hòn Nguyên thạch. Cứ thế mà suy ra. Mặc dù không nhiều, nhưng, không chịu nổi tính gộp lại, ví dụ như ta, vừa rồi hoa nở 39 cánh, chính là 1+2+3+4…… + 39, ta tổng cộng tìm được 780 hòn Nguyên thạch. Nếu như Tô Dương huynh đệ khả năng hoa nở 50 cánh thậm chí nhiều hơn, vậy tìm được Nguyên thạch cũng nhiều hơn, dù sao, Hồng Liên Tháp nhiều nhất có thể hoa nở 99 cánh.” Bạch Lăng chăm chú hồi đáp. 

　　 Tô Dương gật gật đầu, động tâm. 