 　　 Tô Dương lời này vừa nói ra. 

　　 Mọi âm thanh yên tĩnh. 

　　 Liền 3 công chúa Từ Di đều bối rối. 

　　 Toàn bộ võ đạo trên sân, giống như là tao ngộ rồi lập tức hoá đá phép thuật, tất cả mọi người thành người đá vậy. 

　　 Hắn…… bọn họ nghe được cái gì? 

　　9…… 9…… 9 cái? 

　　 Hoang đường. 

　　 Hoang đường tới tới cực hạn. 

　　 Cho dù là ăn nói linh tinh, cũng không có thể như thế quá phận? 

　　9 cái? Ngươi tạm thời không nói 90 cái? 

　　 Nói thật, ở ở đây chín mươi chín phần trăm Nguyên Tu trong mắt, Vi Dư bộ kia “9 phong linh tay” Liền một sơ hở đều không có, đâm chết, như là Hoàng Mộc Đằng các loại loại này lão quái vật, nhìn ra 1 đến 2 cái kẽ hở. 

　　 Trịnh Tu La khả năng vạch ra 3 cái kẽ hở, đã là cực hạn nghịch thiên. 

　　 Không tưởng tượng được cực hạn. 

　　 Bây giờ, có người đột nhiên đem con số này tăng lên gấp ba? 

　　 Làm sao tiếp thu? 

　　 Tô Dương là đem ở đây tất cả mọi người xem là heo đến dao động gì? 

　　 Còn là cho rằng tất cả mọi người là người mù? 

　　 Ước chừng hơn mười cái hô hấp sau, Trịnh Tu La phản ứng đầu tiên: “Tô công tử nói là 9 cái kẽ hở?” 

　　 Trịnh Tu La ngột ngạt trong thanh âm hưng phấn. 

　　 Có người ở điên cuồng tìm đường chết, mặc dù, hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, loại này ăn nói linh tinh nói quả thực là người điên cũng không dám nói, có thể một mực, hắn nghe đến đích thật là 9 con số này, hắn muốn xác nhận một chút. 

　　 “Đúng vậy. 9 cái.” Tô Dương gật đầu. 

　　 Mãi đến tận Tô Dương lại gật đầu xác nhận là 9 cái kẽ hở, cho đến giờ phút này…… 

　　 Ầm…… 

　　 Võ đạo trận mới nổ. 

　　 Hiện trường, hơn triệu học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, hầu như người sắc mặt người đỏ lên, người người khí tức di động, người người ánh mắt sáng cùng trên trời mặt trời giống nhau, người người đều ở đây ầm ầm cười to: “Ha ha ha ha ha……” 

　　 Người người đều giống như trong chớp mắt trúng số bình thường hưng phấn. 

　　 Đã lâu không có như vậy vui a. 

　　 Bọn họ đẩy trên đài Tô Dương, giống như là đang nhìn một ra sức biểu diễn thằng hề. 

　　 Cách xa ở thương thành. 

　　 Thương Vương Phủ bên trong. 

　　 Cái kia nguyên màn phía trước hầu như hết thảy người của Thương Vương Phủ, cũng đều tạc oa, mỗi người thậm chí đều văng tục, đẩy nguyên màn, đẩy Tô Dương, giống như là đang nhìn ngớ ngẩn. 

　　 Lấy lòng mọi người, ngươi cũng có mức độ. 

　　 Dù cho, ngươi cái gì cũng sẽ không, dù cho, ngươi là triệt để hàng lởm, ngươi có thể trực tiếp liền nói 3 cái, sau đó, đem trước khi Trịnh Tu La vạch ra 3 cái kẽ hở, một lần nữa vạch ra. 

　　 Mặc dù, như thế nói, rất vô liêm sỉ, có thể ít nhất khả năng cứu vãn từng tia một mặt mũi, dù sao cũng hơn nói bóng nói gió đến gượng gì? 

　　 Hầu như có thể xác định, Tô Dương trực tiếp thành chuyện cười. 

　　 Thậm chí, rất nhiều năm sau, mấy người đều sẽ nhớ tới cái chuyện cười này a? 

　　 “Tiểu quận chúa, Hoàn Hữu cái gì tốt nói?” Lâm Thanh Chi giống như là đấu thắng gà trống, nàng ngẩng đầu, hướng tới Lâm Khinh nhìn lại, trên mặt cân nhắc cùng nụ cười, không chút nào che lấp. 

　　 “Khinh nhi, đây là ngươi coi trọng nam nhân!!! Chính ngươi nhìn, đúng gì? Phụ vương bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, hắn có phải là đầu óc có chuyện!” Lâm Cao Đồ càng hừ một tiếng, thẳng thắn chỉ chỉ đầu của chính mình, cũng nhìn về phía Lâm Khinh. 

　　 Lâm Khinh trầm mặc như trước, có điều, giờ phút này nàng, chung quy là có từng tia một hốt hoảng. 

　　 Dù sao, 9 cái con số này, có chút quá phóng đại. 

　　 Đại hỗn đản thực sự nhìn ra 9 cái kẽ hở gì? 

　　 Nàng mặc dù vô cùng vô cùng vô cùng tin tưởng Tô Dương, có thể 9 con số này, thật sự là…… 

　　 Nàng cũng có chút thấp thỏm. 

　　 Cắn răng Lâm Khinh, đem một đôi nắm đấm cầm càng chặt, đáy lòng, chỉ còn lại có một ý nghĩ - - - - đại hỗn đản, chưa bao giờ sẽ nói bậy. 

　　 “Tiểu quận chúa, trước khi quật cường như vậy, bây giờ, tại sao không nói chuyện?” Lâm Thanh Chi được lý quyết không tha bình thường, cười lạnh nói, tựa hồ đều quên thân phận của chính mình, dù sao, nàng công lao to lớn hơn nữa, tư cách lại già, cũng chỉ là cung phụng, như thế làm mất mặt làm chủ nhân một trong tiểu quận chúa, 

Còn là hơi quá rồi. 

　　 Ngô Uyển Vân yên lặng mà nhìn Lâm Thanh Chi một chút, đáy lòng, nói không nên lời căm ghét, nhưng, giờ phút này, lại cũng không có thể phản bác cái gì, chỉ là thở dài cách xa ở Tô Dương của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, quả thực miệng đầy ăn nói linh tinh, khổ con gái. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 “Tô công tử, có mấy lời, không phải là tùy tiện nói một chút, cũng phải cần sự thật chứng minh.” Trên đài, Trịnh Tu La nhàn nhạt nói. 

　　 Hắn đột nhiên cảm thấy có chút không thú vị. 

　　 Từ đầu tới cuối, hắn đều nghĩ làm sao nhằm vào Tô Dương. 

　　 Thế nào làm nhục Tô Dương. 

　　 Thậm chí, đều âm thầm đem Tô Dương xem là đối thủ bình thường. 

　　 Lúc này, hồi tưởng lại, thật sự là không nên, loại này ngu xuẩn, miệng đầy ăn nói linh tinh, lấy lòng mọi người tới cực hạn không đầu óc đồ chơi, cũng xứng để cho mình nhằm vào, lo lắng, đố kị, cho rằng đối thủ? 

　　 “Trịnh Tu La a Trịnh Tu La, tâm tình của ngươi nên cố gắng tăng lên 1 rơi xuống.” Trịnh Tu La đáy lòng nghĩ đến. 

　　 “Ngươi thi triển một chút “9 phong linh tay”, ta cho ngươi vạch ra ‘Trịnh công tử vạch ra 3 nơi kẽ hở’ ở ngoài 6 nơi kẽ hở.” Tô Dương hướng tới Vi Dư nhìn lại. 

　　 Còn hiện trường cái kia kinh thiên động địa giễu cợt tiếng, cái kia từng đôi nhìn chằm chặp hắn đều phải kích động bay ra ngoài trong con ngươi ánh mắt, hắn đều không nhìn, tới giờ phút này, tâm tình của Tô Dương như trước bình tĩnh rất. 

　　 “A?” Vi Dư cùng Tô Dương đối diện, cho sợ ngây người, cái này ăn nói linh tinh kẻ ngu si, thật đúng là muốn chính mình thi triển “9 phong linh tay”, thật đúng là muốn giả vờ giả vịt cho mình ngón tay kẽ hở? 

　　 Nhập vai tuồng quá sâu đi? 

　　 Coi chính mình là Tiểu Vũ Vương? 

　　 Vi Dư trực tiếp thì muốn cự tuyệt. 

　　 Có điều, Hoàng Mộc Đằng đã mở miệng: “Cho hắn thi triển!” 

　　 Bây giờ Vi Dư nếu không muốn phối hợp, Tô Dương hoàn toàn có thể nói Vi Dư không phối hợp, cho nên, hắn không có biện pháp tìm ra 9 nơi kẽ hở. 

　　 Cũng không thể cho Tô Dương lý do này. 

　　 Hoàng Mộc Đằng híp mắt, UU đọc sách www. ｕ &amp;# 117; &amp;# 107; &amp;# 97; nshu. &amp;# 99; &amp;# 111;ｍ &amp;# 32; một đôi già nua tang thương trong con ngươi, là hưng phấn. 

　　 Hắn thì chờ kế tiếp Tô Dương vô nghĩa đều xé ra không nổi nữa, sau đó, đem Tô Dương triệt để đánh xuống bộ, nói vậy, như thế nói, 3 công chúa nên cảm giác được rất nhục nhã? 

　　 Không dám trực tiếp đối đầu 3 công chúa, vậy thì như thế gián tiếp được rồi. 

　　 Còn phải cám ơn Tô Dương cho cơ hội. 

　　 Phía bên phải đài cao. 

　　 3 công chúa đã không ăn kẹo que, mắt đẹp từ từ lấp loé nàng, hiển nhiên, tâm tình cũng không phải đặc biệt bình tĩnh. 

　　 Mà phía sau nàng Từ Dung Dung, càng trên trán đều có chút mồ hôi: “3 công chúa, này…… này nên làm gì?” 

　　 Nàng cũng cảm giác Tô Dương chơi đùa phát hỏa, thật sự có 9 cái kẽ hở? Lý trí nói cho nàng, căn bản không thể. 

　　 Một khi Tô Dương chơi đùa đập phá, 3 công chúa cũng phải bị liên lụy. 

　　 Đáng chết. 

　　 Từ Dung Dung cuống lên. 

　　 “Tỉnh táo lại, nhìn xuống, tin tưởng hắn.” 3 công chúa nhàn nhạt đạo, âm thanh như trước bình tĩnh, có điều, dù sao cũng hơi nghiêm nghị, một đôi mắt đẹp càng nhìn chằm chằm Tô Dương, hiếm thấy chăm chú. 

　　 “Vậy ngươi hãy nhìn được rồi.” Vi Dư hít sâu một hơi, chỉ có thể lại thi triển “9 phong linh tay”. 

　　 Thân hình một bên. 

　　 Gió nổi lên. 

　　 Xê dịch bước chân, trong cơ thể, nguyên lực gợn sóng…… 

　　 Hai tay, đột nhiên nâng lên, quỷ dị rạch xiêm. 

　　 Phá không khí lưu tiếng, hí lên vang vọng. 

　　 Trên đài, một trận kình khí lưu chuyển. 

　　 Mà Tô Dương, dĩ nhiên xuất hiện ở Vi Dư trước người. 

　　 Đột ngột. 

　　 Tô Dương tiện tay một điểm. 

　　 “Trái hông thu hồi chậm một tia, đây là kẽ hở một trong.” 

　　 Tô Dương tiện tay điểm vào trái của Vi Dư trên háng, bởi vì vừa vặn là kẽ hở, Vi Dư thi triển “9 phong linh tay theo”, im bặt đi, thân hình càng soạt soạt soạt lui ra phía sau ba bước. 