 　　　　 Trên thực tế, Tô Dương chính mình cũng cảm thấy rất biến thái. 

　　 Có lẽ, bởi vì hắn vốn là Trái Đất người, sau đó, xuyên qua tới Địa Tinh mà đến, hắn sức lĩnh ngộ, từ nhỏ đã phi thường kinh người. 

　　 Ở Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học trong khi, bất kỳ một quyển sách nào, hắn một chút có thể xem hiểu, học được, nhớ kỹ, thậm chí khả năng học một biết mười. 

　　 Toàn bộ trường học, tất cả mọi người, kể cả học sinh cùng thầy giáo, đều biết sức lĩnh ngộ của hắn cực kỳ khủng bố, rất nhiều thầy giáo đều xúc động qua, 3 tinh cấp bậc đan điền mặc dù không kém, nhưng, xa xa không xứng với sức lĩnh ngộ của chính mình. 

　　 Quả nhiên, bực này vô địch sức lĩnh ngộ, để hắn một buổi tối thì nhập môn “Huyền viêm thiên kiếm”, khá là để Tô Dương mừng rỡ. 

　　 Cái này cũng là hắn đối với tiến vào tuyệt mệnh tầng có một chút tin tưởng nguyên nhân vị trí. 

　　 “Huyền viêm thiên kiếm” Cũng đích xác không có để hắn thất vọng, gần như là nhập môn, có thể ung dung bổ ra ba con nguyên thanh lang da lông phòng ngự, sắc bén bất hợp lý. 

　　 Nguyên võ kỹ, thật chính là gượng. 

　　 Hắn có chút may mắn ngày hôm qua gặp phải Lâm Khinh, không can thiệp tới là Nguyên thạch, hay là nguyên võ kỹ, đều là chính mình nhất nhất vô cùng cần thiết. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương không có quá nhiều mừng rỡ, vội vàng đem ba con nguyên thanh lang thu vào nguyên trong nhẫn. 

　　 Sau đó, trở về hắc châm cây thông trên. 

　　 Hắn bắt đầu dùng lòng bàn tay không gian hấp thu ba con nguyên thanh lang, thịt của nó, máu, tinh hạch, đều là bảo bối. 

　　 Mấy hơi thở sau, trong con ngươi của Tô Dương, né qua một tia chấn động cùng ngạc nhiên. 

　　 So với trong tưởng tượng, còn khuếch đại hơn. 

　　 Một con ba con nguyên thanh lang cống hiến nguyên khí, có tới hơn mười con 1 tinh vân thú nhiều như vậy. 

　　 Tô Dương lại Vu Thắng Vô, đem còn lại vài con 1 tinh vân thú cũng hấp thu. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, vừa không ít đi. 

　　 “Trong khoảng thời gian ngắn, quan trọng nhất chính là, đem 3 tinh cấp bậc đan điền tích luỹ thành cấp bốn sao đan điền, sau đó, ta suy nghĩ thêm dùng này tu võ tài nguyên đi tu luyện nguyên lực.” 

　　 Tô Dương có kế hoạch, trên thực tế, hắn có thể dùng con này ba con nguyên thanh lang đến ăn, tiêu hóa, chuyển hóa thành nguyên lực, sau đó, có thể trực tiếp để cho mình trở thành nguyên võ giả tám tầng, nhưng, Tô Dương không có làm như vậy. 

　　 Không thể bởi vì nhỏ mất lớn. 

　　 Trước mắt quan trọng nhất hay là muốn đi vào cấp bốn sao đan điền, một khi đi vào, chính mình hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ cũng tốt, đổi thành suất cũng tốt, kể cả ở thuộc tính "Lửa" nguyên võ kỹ vận dụng tới, đều lại có nhảy vọt tăng cao, loại kia tăng cao mới là bản chất vượt qua. 

　　 Đợi cho đi vào cấp bốn sao đan điền, suy nghĩ thêm dùng một vài nguyên khí chuyển hóa thành nguyên lực, dùng để đột phá cảnh giới, tăng lên nguyên sức mạnh, cũng tới kịp. 

　　 Trong vòng vài ngày kế tiếp. 

　　 Tô Dương bào chế y theo chỉ dẫn. 

　　 Hoàn toàn không đâm đầu mạnh mẽ chống đỡ hai sao vân thú, mà là làm mồi dụ, đánh lén, các loại…… 

　　 Mấy ngày bên trong, Tô Dương chiếm được ước chừng hai mươi con hai sao vân thú, cỡ nào chấn động chữ số, thu hoạch lớn nghịch thiên. 

　　 Mà Tô Dương trên người bị thương ngoài da các loại, cũng đều tốt gần đủ rồi, bả vai cũng tốt, đi đứng cũng tốt, lỗ máu đều không còn, còn có này gai đâm động, đều biến mất, vết sẹo đều không có lưu lại. 

　　 Hơn hai mươi con hai sao vân thú bị Tô Dương tất cả đều tích luỹ ở đan điền bên trên. 

　　 Tô Dương có thể cảm nhận được, nhanh hơn, thì kém một chút, đan điền của chính mình muốn đi vào bốn sao cấp!!! 

　　 Hắn muốn sáng tạo Địa Tinh đệ nhất thần tích - - - - hậu thiên 3 tinh đan điền lột xác thành bốn sao đan điền. 

　　 Mấy ngày nay, theo ban đầu lo lắng sợ hãi, bây giờ, Lâm Khinh đã có chút quen thuộc. 

　　 Mặc dù, nàng không muốn thừa nhận, nhưng, nàng sự thật chính là, nàng bị Tô Dương khủng bố sức lĩnh ngộ chấn động tột đỉnh, mấy ngày bên trong, nàng là thấy Tô Dương “Huyền viêm thiên kiếm” thi triển càng ngày càng thuần thục. 

　　 - - - - - - 

　　 Trung Linh Thành. 

　　 Tụ lại hiền tửu lầu. 

　　 Đây là Trung Linh Thành lớn nhất tửu lầu, cũng là Tô gia trụ cột sản nghiệp một trong. 

　　 Mỗi ngày, đã đến tụ lại hiền tửu lầu tiêu xài nguyên sửa lưu lượng nhiều đến mấy vạn người nhiều. 

　　 Tô gia đối với tụ lại hiền tửu lầu rất coi trọng, 

Thường xuyên sẽ phái người lại thị sát. 

　　 Hôm nay, phái lại người, là Tiểu Hoàn. 

　　 Tiểu Hoàn mang theo nhiệm vụ. 

　　 Buổi sáng, liệt dương chầm chậm bay lên, tụ lại hiền bên trong tửu lâu nguyên sửa dần dần hơn, có ở uống rượu, có ở uống trà, có điểm chút thức ăn, tốp năm tốp ba khoe khoang. 

　　 “Nghe nói không? Chúng ta Trung Linh Thành đệ nhất yêu nghiệt, bị Tô gia đuổi giết ở đây.” 

　　 “Tô gia thật ác độc a, mấy năm nay, Tô Dương làm Tô gia mang đến nhiều hay ít vinh dự, bây giờ nói đuổi giết thì đuổi giết.” 

　　 “Đúng vậy, ta cũng nghe nói nữa nha.” 

　　 “Nghe nói là đan điền của Tô Dương bị hao tổn.” 

　　………… 

　　 Tửu lầu trong đại sảnh, thảo luận âm thanh càng ngày càng nhiều, hơn nữa, hầu như đều là liên quan tới Tô Dương, mấy ngày nay, liên quan tới đề tài của Tô Dương rất nhiều rất nhiều, vốn, Tô Dương chính là nhân vật nổi tiếng của Trung Linh Thành, lần này có chuyện, vậy thì càng nhìn chăm chú. 

　　 “Ai da. Đa tạ chư vị còn nhớ rõ thiếu gia nhà ta.” Đột nhiên, một đạo u oán thở dài âm thanh, nhộn nhạo lên. 

　　 Trong đại sảnh mọi người, theo bản năng ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy 128 phương hoa nữ tử, thanh thuần xinh đẹp rất, mặc màu xanh nhạt quần dài, khẽ nhíu mày, tựa hồ có cái gì khổ sở sự tình, u oán thở dài. 

　　 “Là Tô Tiểu Hoàn, là Tô Dương bên cạnh thương yêu nhất nha hoàn.” Đột nhiên, có người hô. 

　　 Nhất thời, ở đây này nguyên sửa nhìn chằm chằm Tô Tiểu Hoàn ánh mắt, càng thêm nhiệt liệt cùng mong đợi. 

　　 Dù sao, Tô Dương từng để Tô Tiểu Hoàn, đối đầu Lưu gia Nhị thiếu gia sự tích, hết thảy Trung Linh Thành người đều biết, Tô Dương đối với Tô Tiểu Hoàn cái kia nhưng vô cùng tốt vô cùng tốt, muốn nói liên quan tới Tô Dương sự tình, Tô Tiểu Hoàn nhất định là rõ ràng nhất. 

　　 “Tô Tiểu Hoàn, Tô Dương trên người rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngươi nói một chút tụng kinh……” có người nhà họ Tô ẩn núp ‘Nắm’ la lớn. 

　　 Tô Tiểu Hoàn vừa thở dài, thậm chí, trong con ngươi xinh đẹp đều có nước mắt bỏ ra. 

　　 “Thiếu gia hắn quá hiếu thắng, cho nên, có đôi khi, hắn yêu thích bức bách mình làm một vài không làm được sự tình, giống như là lần trước hội giao lưu, rõ ràng, gặp phải hai sao vân thú, hắn nên tránh, nhưng hắn vẫn cứ muốn chiến!” Tô Tiểu Hoàn chậm rãi nói, nước mắt ào ào chảy xuôi: “Trận chiến này, đan điền thì bị hao tổn.” 

　　 Tô Tiểu Hoàn tiếp tục nói: 

　　 “Vốn, coi như đan điền bị hao tổn, Tô gia khẳng định với thiếu gia vô cùng tốt, muốn làm thiếu gia tích cực trị liệu, ngay cả chúng ta Tô gia duy nhất 1 Tinh Nguyên thầy thuốc đều bên người ở thiếu gia bên cạnh, bất cứ lúc nào chờ đợi……” 

　　 “Có thể…… có thể thiếu gia bởi vì đan điền bị hao tổn, không tiếp thụ được hiện thực, quá tính khí, tánh tình đại biến, hắn…… hắn thậm chí động thủ đánh Tiểu Hoàn.” 

　　 “Nhưng, Tiểu Hoàn không trách nàng, Tiểu Hoàn biết làm nguyên sửa, đan điền bị hao tổn có cỡ nào khiến lòng người đau đớn, chỉ cần có thể an ủi thiếu gia bị thương lòng, Tiểu Hoàn chính là bị đánh chết, cũng cam tâm tình nguyện.” 

　　 “Có thể…… có thể…… có thể tuyệt đối không ngờ rằng, ba ngày trước, thiếu gia vừa đánh ta, lại vừa vặn bị trải qua Tô Văn thiếu gia nhìn thấy.” 

　　 “Tô Văn thiếu gia cùng thiếu gia quan hệ vẫn rất tốt, nhưng, cũng không thể gặp thiếu gia như vậy sa đọa đi xuống, thì trách cứ thiếu gia hai câu.” 

　　 “Không ngờ rằng, thiếu gia đỏ mắt lên, tóc rối bù, như là điên rồi giống nhau, thì muốn giết Tô Văn thiếu gia.” 

　　 “Sau đó, thì lớn chuyện rồi, thiếu gia hình như là triệt để điên rồi, đại náo Tô gia, giết tốt mấy cái Tô gia đệ tử, trốn ra Tô gia.” 

　　 “Gia chủ nói rồi, coi như như thế, nể tình thiếu gia đã đối với Tô gia cống hiến, cũng chỉ là muốn bắt về thiếu gia, mà không phải giết hắn, đương nhiên, nếu như thiếu gia nhất định phải phản kháng, bị buộc bất đắc dĩ dưới, cũng chỉ có thể giết.” 

　　……………… 

　　 Tô Tiểu Hoàn nói động tiếng động sắc, nói xong, thì lớn tiếng khóc lên, dáng dấp kia, thực sự là người nghe rơi lệ. 

　　 Nàng đem một bởi vì không tiếp thụ được đan điền bị hao tổn, mà tánh tình đại biến, thành một gặp người thì cắn người điên miêu tả rơi hết đến. 

　　 Nói xong. 

　　 “Thì ra là thế.” 

　　 “Đáng thương một đời yêu nghiệt, thành một cái chó điên.” 

　　 “Không trách Tô gia. Cũng không trách Tiểu Hoàn cô nương ngươi.” 

　　 “Tô Dương chính mình liều lĩnh, vẫn cứ muốn chính diện đối quyết hai sao vân thú, đan điền bị hao tổn cũng là tự tìm, quá tự đại.” 

　　 “Đúng vậy, còn nếu muốn giết Tô Văn thiếu gia, quá mức rồi, đan điền bị hao tổn, chính mình phế bỏ, cũng không muốn người khác tốt.” 

　　 “Bực này tâm tính, bực này tâm tình, không được. Chó điên giống nhau tâm tình, có chút thiên phú, cũng không thể thành đại sự, phế bỏ cũng tốt.” 

　　 “Tiểu Hoàn cô nương không muốn thương tâm. Quá khứ thì trôi qua.” 

　　……………… 

　　 Trong đại sảnh, rất rất nhiều nguyên sửa, lớn tiếng nói. 

　　 “Cám ơn an ủi của chư vị, Tiểu Hoàn cảm ơn mọi người.” Tô Tiểu Hoàn nho nhã lễ độ cúi đầu. 

　　 Sau đó, rời đi. 

　　 Kế tiếp chừng mấy ngày bên trong, Tô Tiểu Hoàn các loại bôi đen Tô Dương, toàn bộ chiều gió của Trung Linh Thành lập tức thì thay đổi. 

　　 Tô Dương thành một tự đại, điếc không sợ súng, tâm tính mất cân bằng, đánh lén người nhà họ Tô, đánh chửi nha hoàn phế vật hình tượng. 

　　 “Có chút ý nghĩa, Tô gia, bất cứ làm như vậy buồn nôn sự tình, cố ý bôi đen Tô Dương gì?” Đồng gia, Đồng Lam đang tu luyện, nghe đến người làm bẩm báo, nàng xem thường nở nụ cười. 

　　 Bực này cấp thấp sự tình, nàng biết, Tô Dương sẽ không để bụng. 

　　 Bởi vì, cấp quá thấp. 

　　 Nhưng, Đồng Lam ngược lại có chút để bụng. 

　　 “Trong tay ta, đúng là có hai đoạn hình ảnh tư liệu.” Trong con ngươi xinh đẹp của Đồng Lam hơn một tia vẻ lạnh lùng. 

　　 Chỉ cần thả ra này hai đoạn tư liệu, Tô Tiểu Hoàn cùng Tô gia cố ý bôi đen tư liệu của Tô Dương, thì…… thì trực tiếp chân tướng rõ ràng. 

　　 Bởi vì, nàng cái kia hai đoạn tư liệu, rất vừa vặn, một đoạn là bí trong động, để cứu Tô Văn, Tô Dương dứt khoát kiên quyết cùng đầu kia hai sao vân thú liều chết hình ảnh, rất khiến người ta thay đổi sắc mặt, vừa vặn phản bác cái gọi là Tô Dương là liều lĩnh, để giả bộ, tự đại mới đúng trên hai sao vân thú, mà là vì cứu Tô Văn mới mạnh mẽ đối đầu hai sao vân thú, chứng cứ cực điểm xác thực. 

　　 Khác một đoạn hình ảnh tư liệu, chính là ngày đó nàng đi đón trong khi của Tô Dương, Tô Trung Nghiêu, Tô Văn bọn người ân đền oán trả, vô liêm sỉ cực điểm sắc mặt hình ảnh hình ảnh. 

　　 “Bây giờ cũng không phải thỏa đáng thả ra hình ảnh tư liệu thời cơ, còn là các loại Tô Dương trở về trong khi, lại thả ra.” Đồng Lam tự lẩm bẩm, nàng xác định, Tô Dương muốn trở về đến rồi, bởi vì, mặt thi muốn đến rồi. 

　　 Cho dù có một vạn cái lý do nói cho Tô Dương không nên quay lại. 

　　 Nhưng, nàng biết, Tô Dương sẽ trở về. 

　　 “Mặt thi còn có nửa tháng muốn đi tới. Tô Dương, không muốn để muốn nhìn ngươi một chút có phải là thật hay không khả năng sáng tạo vô thượng thần tích, làm cử đi học sinh ta, căn bản không thể ở trong nhà vượt qua nghỉ hè, khẳng định đã đi tới đế thành Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học.” 

　　 Đồng Lam u u lẩm bẩm một câu, tiện đà, vừa cay đắng lắc lắc đầu, đan điền của Tô Dương bị hao tổn a! Muốn sáng tạo vô thượng thần tích, hầu như 0 độ khả thi! 

　　 Có thể nàng cố chấp chính là muốn nhìn một chút, tận mắt thấy. 

　　 Nếu như không có nhìn thấy, nàng cũng là tuyệt vọng rồi. 