 Cút!!!” Tô Dương nâng lên mắt, hướng tới đã đánh tới Hoàng Tự các loại sáu con vân thú, quát lên. 

    Đơn giản hét một tiếng. 

    Nhìn như không có gì. 

    Có thể trên thực tế, lại là “Quá hồn kiếm” chiêu thứ nhất công kích. 

    Mặc dù, Tô Dương trước mắt chỉ là nắm giữ “Quá hồn kiếm” một phần nhỏ, có thể dù sao cũng là có chí cường tinh thần lực tồn tại, hồn kiếm biểu đến, giống như khủng bố sóng hạ âm xung kích, quay Hoàng Tự các loại sáu con vân thú mà đi. 

    Trong giây lát, Hoàng Tự các loại sáu con vân thú, chỉ cảm thấy đầu 1 vo ve, thật giống như bị cái gì đụng, ngơ ngơ ngác ngác, tâm thần phảng phất đều sụp đổ nháy mắt. 

    Đây là hồn kiếm mang đến hiệu quả, mặc dù, trước mắt, Tô Dương còn không làm được đem Hoàng Tự các loại sáu con vân thú tinh thần lực trực tiếp dùng hồn kiếm bóp chết, vỡ vụn, nhưng, chỉ là để Hoàng Tự các loại sáu con vân thú như thế ngây người, thất thần nháy mắt, là đủ rồi. 

    “Nổi tuyết không dấu vết” thi triển, Tô Dương nhanh tới cực điểm, cái bóng đều không có cảm giác, thật không dấu vết, trong tay trọng kiếm, tất là cực hạn biểu động, bóng kiếm lưu chuyển, hầu như là một phần mười cái hô hấp thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn thì liên tục xuất kiếm sáu lần. 

    Sáu lần, mỗi một lần đều tinh chuẩn công kích tới Hoàng Tự các loại sáu con vân thú trên người. 

    Sáu lần công kích, ngay lập tức liền qua. 

    Sắp tới rất nhiều người đều không có thấy rõ xảy ra chuyện gì. 

    Nhưng, sau một khắc, Hoàng Tự các loại sáu con vân thú thì bay ngược ra ngoài, nương theo máu tươi, trọng thương, thậm chí gần chết. 

    Như là Hoàng Tự, ba con mắt bên trong quan trọng nhất đệ tam mắt, bị triệt để xuyên thủng, trên đầu, tất cả đều là đỏ tươi, ở uể oải cùng kịch liệt trong thống khổ gào thét, ôm đầu, lung lay sắp đổ, dường như muốn bất tỉnh đi. 

    “…………” Mộ Cẩn các loại sáu người thiếu chút nữa thì ngạc nhiên điên rồi!!! 

    Hoàng Tự các loại sáu con vân thú, mạnh bao nhiêu, bọn họ rõ ràng nhất, dù sao, trước khi giao chiến…… 

    Có thể trong tay Tô Dương. 

    Trong nháy mắt, bại trong chớp mắt, trọng thương sáu con vân thú, này…… này…… 

    Này còn là người sao?! 

    So với chân thần còn chân thần hơn. 

    Gượng quá mức. 

    “Chiến đấu ý thức thật tốt quá.” Bầu trời, vô thượng thần nữ ngưng đọng tiếng nói một câu. 

    Cực hạn trong nháy mắt thời gian trong, nhịp điệu chiến đấu của Tô Dương, rõ ràng khó mà tin nổi, hết thảy đều ở khống chế của Tô Dương, tính toán bên trong, chút nào đều không kém. 

    Bực này chiến đấu ý thức, quả thực làm người sợ run, vô thượng thần nữ chính mình cũng không làm được. 

    “Hắn bất cứ đã học xong Hồn kỹ, không trách Hồn Thiển Nhi tại mọi thời khắc ở lại bên cạnh hắn, hắn phi thường thích hợp gia nhập Thái Hồn Tông.” Vô lượng thái tử cười khổ nói, thần sắc phức tạp: “Bực này yêu nghiệt, thật đúng là tồn tại, trước đây, vẫn cảm thấy, chúng ta mấy người, chính là cực kỳ cực hạn thiên tài, không ngờ rằng……” 

    10 vương Tà Vương không có mở miệng, rõ ràng, ánh mắt đang lóe lên, có từng tia một đố kị. 

    Mờ mịt thiên nữ tất là thần sắc phức tạp. 

    “Ngươi là người thứ nhất có thể thương tổn được trẻ tuổi của ta một đời nhân loại.” Đúng lúc này, 7 hình mở miệng, âm thanh từ từ khàn khàn, hiểu ra hắn người đều biết giờ phút này hắn phẫn nộ rốt cuộc tích góp tới trình độ nào?! 

    Hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, một đôi mắt, như là móc. 

    7 hình từ từ giơ tay lên, có thể nhìn thấy, trên tay của hắn máu me đầm đìa, xương tay gãy, vô cùng thê thảm. 

    Nhưng, này không phải điểm chính, điểm chính là, mắt trần có thể thấy, cái kia thương thế, cái kia tầng tầng xương tay trên thương thế, đang khép lại, ở từng điểm từng điểm khép lại. 

    Kinh sợ. 

    Thật sự là kinh sợ. 

    Đây là một loại thế nào cường độ thân thể?! 

    Liền Tô Dương, đều động dung, cũng hơn rất rất nhiều khát vọng. 

    “Nếu có thể luyện hóa hấp thu máu huyết của hắn, cường độ thân thể nhất định khả năng tăng lên một đoạn dài?” Tô Dương đáy lòng tự lẩm bẩm, giống như là thấy được chí bảo bình thường, thôn thiên rồng côn thật đúng là khủng bố, bực này thân thể khép lại năng lực, nhất định chính là một thiên đại bug. 

    “Ngươi cho rằng đau đớn tới ta, có thể đánh bại ta, giết ta sao?!!! Loài người, bản tọa nói cho ngươi, ngươi còn kém cực xa rất xa……” tiện đà, 7 hình nhe răng trợn mắt, quát. 

    Tiếng hô nhộn nhạo trong lúc đó, lại một quỷ dị một màn xuất hiện, 7 hình trên người bất cứ mắt trần có thể thấy, thần tốc hiện lên từng mảng từng mảng vảy. 

    Hơn nữa, này vảy, này vảy từng tia một đều không đơn giản, mỗi một tấm vảy bên trên đều nhộn nhạo từng tầng từng tầng màu tím đen nồng nặc sương mù dày đặc, này sương mù dày đặc làm cho người ta một loại mê huyễn mùi vị, một loại hư vô mùi vị…… 

    Rất nhanh, 7 hình cả người thoạt nhìn giống như là 1 đại đoàn màu tím đen sương mù dày đặc. 

    Không chỉ như thế, này sương mù dày đặc giống như là bị đốt giống nhau, bắt đầu nhộn nhạo lên ngọn lửa màu tím đen, quỷ hỏa bình thường quỷ dị, thiêu đốt trong lúc đó, Hoàn Hữu hí lên than nhẹ khủng bố tiếng vang. 

    Mà theo sương mù dày đặc thiêu đốt, rõ ràng, 7 hình trên người hơn rất rất nhiều tranh thuỷ mặc giống nhau hình vẽ, từng mảnh từng mảnh quỷ dị hình vẽ, này hình vẽ trải rộng 7 hình cả người. 

    7 hình khí tức bắt đầu bành trướng. 

    Điên cuồng bành trướng. 

    Cảm giác kia, giống như là muốn sôi trào lên. 

    “Ào ào ào……” 

    Chung quanh hắn không gian, đều ở đây sợ hãi rung rung. 

    Từng luồng từng luồng làm người tê cả da đầu mạnh mẽ, táo bạo khí tức ở bốc lên. 

    7 hình mỗi lần hít thở trong lúc đó, đều làm cho người ta một loại không thể địch chí cường mùi vị. 

    “Là thôn thiên rồng côn thiên phú thần thông - - - - thôn thiên sôi!” 

    Bầu trời, vô lượng thái tử sắc mặt trịnh trọng nói. 

    Thôn thiên rồng côn làm có cao cấp nhất huyết mạch vân thú, từ nhỏ, thì nương theo thần thông. 

    Mà thôn thiên rồng côn thiên phú thần thông, chính là cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ hiếm thấy thôn thiên sôi. 

    Thôn thiên sôi thi triển trong khi, 7 hình có thể nuốt chửng chung quanh không gian, không khí thậm chí trong hư không hết thảy năng lượng, cho mình sử dụng. 

    Hơn nữa, còn có thể đem những năng lượng này sôi trào lên, đem này hấp thu đến năng lượng kích hoạt, kích thích đến nhất là sôi trào cùng mạnh mẽ nhất mức độ. 

    Thôn thiên sôi thi triển dưới, ước chừng có thể cho 7 hình sức chiến đấu tăng vọt gấp hai thậm chí gấp ba cấp độ. 

    Thôn thiên sôi cũng là vân thú bộ tộc bên trong nổi tiếng nhất, nổi danh thiên phú thần thông một trong. 

    “Chết cho ta!!!” Giây lát, làm quanh thân khí tức sôi trào tới cực kỳ cực hạn trong khi, 7 hình đột nhiên ra tay, giơ chân lên, chính là ác liệt hướng tới Tô Dương đạp đi. 

    Đi đứng nâng lên, cực hạn phóng đại. 

    Màu tím mờ ảo trong lúc đó, cái kia to lớn đi đứng, giống như là long tượng chân vậy. 

    Đáng sợ cực kỳ. 

    Hơn nữa, thậm chí thể tích khổng lồ, có thể đi đứng linh động tính, tốc độ cũng không có từng tia một giảm xuống, ngược lại, càng nhanh hơn, càng linh động, quả thực vượt qua tư duy nhận thức. 

    Có điều, Tô Dương chính là Tô Dương, chí cường tinh thần lực bên dưới, hắn quá mẫn biết rồi, “nổi tuyết không dấu vết” thân pháp cũng thực sự gượng, như vậy cực hạn, nguy hiểm thời gian trong, hắn như trước né qua. 

    Chuyện này, sợ ngây người ở đây nhiều lắm quá nhiều quá nhiều người và vân thú, như là Mộ Hoàng, vô lượng thái tử, Hồn Thiển Nhi, thậm chí là vân thú bên kia đến từ Thú Thần Sơn mấy cái cao nhất cường giả, đều trợn to hai mắt. 

    Khó mà tin nổi. 

    Không thể tin được. 

    Tô Dương bất cứ có thể đem thân pháp vận dụng đến như vậy gần như hoàn mỹ mức độ?! 

    Thật sự là quá chấn động. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 