 “Biến thái.” Tô Linh Lung nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, đương nhiên, trong thanh âm càng nhiều chính là kiêu ngạo. 

    Liền Hồn của Thái Hồn Tông khiến đều bị dọa đến run sợ rét run. 

    Ha ha ha…… 

    Làm sao không hiểu ra sao rất thoải mái? 

    Chung quanh, những người khác, ước chừng mấy chục cái hô hấp, đều giống như kẻ ngu si, không phản ứng kịp!!! 

    Bọn họ mỗi người ở tư duy ẩm lại sau, chỉ còn lại có tràn trề mồ hôi. 

    Như là mới vừa chết chìm bị mò tới vậy. 

    Từng ngụm từng ngụm hít thở, kính sợ tới cực hạn nhìn chằm chằm Tô Dương, hận không thể cho Tô Dương quỳ xuống. 

    Trần Mịch, sâu sắc nhìn Tô Dương một chút, là phức tạp, là kiêng kỵ, là đố kị, là không cam lòng…… 

    Cuối cùng, liền lời hung ác đều không dám thả. 

    Xoay người, rời đi. 

    - - - - - - 

    Tiệc rượu, đã xong. 

    Ở Tô Linh Lung gần như là mạnh mẽ dưới sự yêu cầu, Tô Dương đi tới biệt thự của nàng. 

    Có cái dễ nghe tên. 

    Lả lướt cung. 

    Khí phách, dễ nghe. 

    Ngược lại cũng phù hợp khí chất của Tô Linh Lung. 

    “Lả lướt trong cung, chỉ có ta, cùng nha hoàn, Tô gia những người khác, kể cả cha mẹ ta, đều không ở tại nơi đây.” Tô Linh Lung giải thích một câu: “Sau đó, ngươi tới Đế Thành, có thể ở tại ta chỗ này, ngược lại phòng nhiều.” 

    Tô Linh Lung nói thực nhẹ nhàng, có thể Tô Dương rõ ràng nghe ra khí tức của Tô Linh Lung có từng tia một không đúng. 

    Mới vừa gia nhập biệt thự. 

    Tô Linh Lung lập tức ôm Tô Dương. 

    Cưỡng hôn. 

    Tô Dương bị cường hôn. 

    Nụ hôn đầu của Tô Linh Lung. 

    Ước chừng hơn mười phút sau. 

    “Tô Dương, chúng ta đều tiến vào bảy màu lư hương, ta muốn tiếp tục đánh lén ngươi.” Tô Linh Lung hình như là không có xảy ra chuyện gì, cười mở miệng nói. 

    “Tốt.” Tô Dương rất quái dị, luôn cảm thấy cảm giác này rất quái dị, nhưng, không hiểu Hoàn Hữu điểm hưởng thụ loại cảm giác này, có phải, chính mình thì yêu thích loại này hung hăng, bá đạo, nữ hoàng thuộc tính cô gái?! 

    “Đúng rồi, giúp ta ở toàn bộ Đế Thành bên trong, tìm kiếm một chút luyện thể công pháp, rất trọng yếu, đối với ta mà nói.” Tô Dương đột nhiên nói. 

    Vốn, chuẩn bị chính mình đi, có thể bây giờ cùng Tô Linh Lung cũng là không rõ không rồi chứ, đều chẳng phân biệt được ngươi ta. 

    Để Tô Linh Lung đi thôi, hiệu quả càng tốt hơn, dù sao Tô Linh Lung ở địa vị của Đế Thành cùng thực lực, có thể tưởng tượng được. 

    “Thuận tiện, lại thu thập một nhóm luyện thể dược thảo.” Tô Dương lại nói. 

    Dù sao, coi như tìm được công pháp luyện thể, tu luyện, cũng là lâu dài sự tình, công pháp luyện thể muốn trong khoảng thời gian ngắn đến hiệu quả, hoàn toàn không đơn giản. 

    Mà Tô Dương lại muốn trong khoảng thời gian ngắn thì lại tăng lên cường độ thân thể, đầy đủ chống đỡ ký kết thứ tư Đan Điền - - thuộc tính "nước" Đan Điền, cho nên, luyện thể dược thảo ắt không thể thiếu, luyện thể dược thảo hiệu quả càng cuồng bạo, càng nhanh hơn, mặc dù rất thống khổ, hơn nữa, từ từ thì xuất hiện tính nhẫn nại, không có gì hiệu quả, có thể trước mắt, đối với Tô Dương mà nói, còn có thể tiếp tục dùng, đại khái còn có thể dùng hai ba lần a, lại sau khi, có thể thì triệt để không có hiệu quả. 

    Hai ngày sau. 

    12 tháng 5 số. 

    Tô Dương rời đi biệt thự của Tô Linh Lung. 

    Ước chừng cùng Tô Linh Lung ở bảy màu lư hương bên trong tu luyện hai ngày. 

    Rời đi biệt thự của Tô Linh Lung, thì đã đi Như Ý Trân Bảo Các. 

    “Còn biết trở về?” Mới vừa đi tới Như Ý Trân Bảo Các, thì nhìn thấy Đồng Lam đứng ở cửa, tựa hồ đang chờ đợi…… 

    Tô Dương không hiểu có chút chột dạ. 

    “Còn biết trở về?” Nhìn thấy xuất hiện của Tô Dương, Đồng Lam rõ ràng mắt đẹp sáng ngời, bước nhanh về phía trước, giận một câu, tiện đà, khoác ở cánh tay của Tô Dương, đi vào Như Ý Trân Bảo Các. 

    “Lam Lam, ta có chuyện, muốn cùng ngươi thương nghị.” Tô Dương mở miệng nói: “Ta muốn giúp ngươi đem Như Ý Trân Bảo Các triệt để làm to!” 

    “A?” Đồng Lam quay đầu nhìn về phía Tô Dương. 

    “Chính là loại kia, trở thành Địa Tinh đứng hàng thứ nhất loại kia của Trân Bảo Các lớn.” Tô Dương chăm chú nói. 

    “Thật sự?” Đồng Lam cũng động lòng, bởi vì, mấy ngày nay, chuyện làm ăn của Như Ý Trân Bảo Các, nổ lửa, lửa tới phía chân trời…… 

    Điên cuồng quật khởi bên trong. 

    Dựa theo cái này đà, cố gắng làm, thật rất có khả năng. 

    Mà Đồng Lam cũng là một sự nghiệp lòng cô gái. 

    Nếu như thật có thể làm được Địa Tinh đệ nhất, nàng tự nhiên là cao hứng. 

    “Cái này cho ngươi, có nó ở, đầy đủ trong khoảng thời gian ngắn, để chuyện làm ăn của Như Ý Trân Bảo Các ác liệt trên một nấc thang.” Tô Dương đưa cho Đồng Lam một nhẫn không gian. 

    Bên trong, là thuộc tính "Băng" kết tinh, băng phách các loại. 

    Ngược lại, rất nhiều chí bảo. 

    Đối với Tô Dương mà nói, không quá lớn tác dụng chí bảo. 

    Không bằng bán đi, đổi thành trung phẩm Nguyên thạch. 

    Như vậy, hắn khả năng tìm được trung phẩm Nguyên thạch, mà Như Ý Trân Bảo Các tiếng tăm có thể điên cuồng lại tăng lên một đoạn dài, trở thành cọc tiêu. 

    Ngươi suy nghĩ một chút, vốn có thể dùng để then chốt buổi đấu giá loại kia chí bảo, trực tiếp bắt được Trân Bảo Các đến bày ra bán, muốn không lửa, cũng khó khăn. 

    “Tốt.” Đồng Lam trọng trọng gật đầu, tiện đà, nói: “Có điều, trước tiên cần phải ký kết một phần hợp đồng, ngươi chiếm cổ phần phần trăm 90.” 

    “Không cần. Ngươi và ta trong lúc đó còn phân như vậy thanh?” Tô Dương cười nói. 

    “Không được, nếu như không phải ngươi, Như Ý Trân Bảo Các đã tiêu diệt, thậm chí, ta và cha ta đều phải bị chủ nợ truy sát. Chúng ta bắt lại phần trăm 10 đều rất nhiều. Đúng vậy, ta và ngươi có thể chẳng phân biệt được rõ như vậy, có thể Hoàn Hữu cha ta đâu? Cha ta rất biết quản lý Như Ý Trân Bảo Các.” Đồng Lam nhỏ giọng nói. 

    Nàng còn là hiểu ra cha của chính mình. 

    Có chút thế lực. 

    Muốn thật không ký kết hợp đồng, làm không cẩn thận ngày nào đó Như Ý Trân Bảo Các thật thành Địa Tinh đệ nhất, cha một lòng tham, liền bắt đầu xé ra da. 

    “Tốt.” Tô Dương gật đầu, nghĩ đến muốn, Tô Dương lại nói: “Đã chuẩn bị làm một vố lớn, cái kia Như Ý Trân Bảo Các thì hoán đổi một cửa hàng, tàu chiến cờ cửa hàng đến lớn!!!” 

    Đồng Lam trọng trọng gật đầu. 

    “Đúng vậy, tiệm mới, muốn làm một khai trương nghi thức, một lần là nổi tiếng loại kia khai trương nghi thức, Hoàn Hữu quảng cáo, nguyên màn quảng cáo cũng phải chịu xài tiền.” Tô Dương lại nói, mở một cao nhất Trân Bảo Các, cũng là chuyện tốt, vì sao? Hắn phải lượng lớn tu võ tài nguyên, cũng không thể, vẫn dựa vào kỳ ngộ cùng bí cảnh. 

    Vẫn có sự nghiệp của chính mình, mới có thể có liên tục không ngừng tu võ tài nguyên tích lũy. 

    Đồng Lam mắt đẹp sáng choang, Tô Dương muốn cùng nàng không hẹn mà nên. 

    Nàng đột nhiên cảm thấy, Tô Dương cũng rất có buôn bán thiên phú. 

    Khó nói, thiên tài đều là ở mọi phương diện đều rất ưu tú gì? 

    Nửa giờ sau, hợp đồng ký kết được rồi. 

    “Ngươi cái kia mấy cái cùng phòng?” Tô Dương đột nhiên hỏi. 

    “Trương Vị Anh ngày hôm qua buổi sáng lại, quỳ trên mặt đất cầu ta tha thứ.” Sắc mặt của Đồng Lam có một tia phức tạp. 

    Pháp Ngang quảng trường buổi đấu giá sau, Trương Vị Anh thì hối hận đến nhiều lần muốn tự sát. 

    Mà Trương Vị Anh ân đền oán trả sự tình càng bị người tuyên truyền ra khỏi.... 

    Trương Vị Anh thành siêu cấp kẻ ngu si. 

    Vốn có Như Ý Trân Bảo Các ước chừng phần trăm 30 tả hữu cổ phần! 

    Vậy phải là cái gì giá trị? 

    Xong nổ nhiều hay ít cái Trương gia. U &amp;# 8

    Đột ngột từ bỏ, bỏ đá xuống giếng. 

    Toàn bộ Trương gia đều thành chuyện cười. 

    Mấy ngày này, vốn cùng Trương gia chuyện làm ăn vãng lai những gia tộc kia, cũng bắt đầu dồn dập chặt đứt hợp tác. 

    Trương gia rất khó vượt qua, làm không cẩn thận, muốn suy sụp, tiêu diệt. 

    Trương Vị Anh đã đến xin lỗi, quỳ xuống đất xin lỗi, cũng là muốn làm Trương gia tranh thủ một chút hi vọng sống. 

    Đáng tiếc, Đồng Lam sẽ tha thứ gì? 

    Không có. 

    Mặc cho theo Trương Vị Anh ở trong cửa hàng ước chừng quỳ vừa giữa trưa, đều không có mở miệng nói một chữ, không nhìn. 

    Ngươi yêu thích quỳ, thì quỳ được rồi. 

    ( = ) 