 　　 “Lão tử cùng ngươi ký kết!!! Lão tử trở thành người hầu của ngươi! Đều có thể đi?” Sau một lát, cái kia tang thương âm thanh quát, rõ ràng là tức đến nổ phổi. 

　　 Bị buộc tới cực hạn. 

　　 “A?” Tô Dương có chút mộng, này Đan Điền của Hồng Liên Tháp chi linh, như vậy mới vừa? Để chứng minh hắn đối với mình không có ý đồ xấu, trực tiếp muốn ký kết? Chủ tớ điều ước? 

　　 Chủ tớ điều ước, Tô Dương tự nhiên biết. 

　　 Địa Tinh bên trên cực kỳ nghiêm khắc ký kết điều ước. 

　　 Một khi ký kết, là chủ, có thể một ý nghĩ để bộc chết. 

　　 Mà bộc, dù cho đối với chủ động từng tia một không tuân theo, bất kính các loại ý đồ xấu, đều sẽ trực tiếp bị cắn trả chí tử. 

　　 Ngược lại, chủ tớ điều ước thành lập nói, đích xác có thể bỏ đi tất cả kiêng kỵ. 

　　 Đương nhiên, chủ tớ điều ước như thế đáng sợ, ở Địa Tinh trên, không bao nhiêu người khả năng đạt được chủ tớ điều ước, cái này so với nô lệ còn muốn nô lệ a! 

　　 “Tiền bối, không cần như thế.” Tô Dương mở miệng nói, ngoài miệng nói như vậy, đương nhiên, trong lòng nếu từng tia một không động tâm, cũng không thể, dù sao, chủ tớ điều ước dưới, chính mình có thể tuyệt đối an toàn, hơn nữa, có thể yên tâm tu luyện “cổ đạo”, tuyệt đối là tốt đẹp sự tình. 

　　 Một lát sau. 

　　 Cái kia tang thương âm thanh, đã niệm nổi lên chủ tớ điều ước Thiên đạo lời thề. 

　　 Rất trịnh trọng nhắc tới lên. 

　　 Ký kết nói, một phương diện bình thường không thể, chỉ có chủ tớ điều ước bộc có thể, ngươi đưa tới cửa làm người hầu, không ai sẽ từ chối. 

　　 Dù sao loại này điều ước đối với chủ tới nói không một điểm thương tổn cùng ràng buộc, chủ đồng ý muốn bộc thì giữ lại, không muốn, một ý nghĩ, chủ còn có thể có tuyệt đối quyền lực tru diệt bộc, hoặc là một ý nghĩ bội ước các loại, đây là chủ, tuyệt đối chủ. 

　　 Theo này tang thương âm thanh nhắc tới lên, Tô Dương có thể cảm nhận được, mình và Đan Điền của Hồng Liên Tháp chi tâm liên hệ càng ngày càng chặt chẽ. Tô Dương không có ngăn cản. Sắc mặt của Tô Dương có chút phức tạp. Đáy lòng, Tô Dương nghĩ, mặc dù xem như chính mình biến tướng buộc đối phương ký kết này chủ tớ điều ước, có thể để cho mình triệt để an tâm, đối với đối phương tới nói, cũng không phải không có lợi. Dù sao mình có thể tu sửa. Của Đan Điền

　　 Mấy cái hô hấp sau. 

　　 Cái kia tang thương âm thanh dừng. 

　　 Tô Dương cảm nhận được, chủ tớ điều ước, đã ký kết thành công. 

　　 Đây là không giả được. 

　　 Tô Dương có thể cảm nhận được, chính mình nắm giữ đối phương mạng tuyến. 

　　 Chỉ cần một ý nghĩ xé rách mạng tuyến, đối phương sẽ triệt để chết. 

　　 “Chủ nhân, bây giờ tin tưởng Hồng Liên thành ý đi?” Cái kia tang thương âm thanh mở miệng nói. 

　　 “Xin lỗi.” Tô Dương xin lỗi, dù sao, chủ tớ điều ước dưới, chính mình kiếm bộn rồi, thiên đại. 

　　 “Cũng không có gì, đối với Hồng Liên mà nói, sống sót cũng tốt, chết rồi cũng được, đều không có giá trị gì, nếu như có thể ở ký kết chủ tớ điều ước dưới tình huống, có thể cho ngươi an tâm ở nơi đây tu luyện “cổ đạo”, hoàn thành Hồng Liên suốt đời nguyện vọng, là đáng giá. Hồng Liên ở thời kỳ thượng cổ tên, sẽ không nói rồi, đều mất đi. Sau đó, chủ nhân gọi Hồng Liên làm Hồng Liên có thể.” 

　　 Đây mới là Hồng Liên trực tiếp bị buộc chủ tớ điều ước nguyên nhân lớn nhất, nó lại không biết thế gian Hoàn Hữu người khả năng tu sửa Đan Điền, vừa vặn còn là Tô Dương. 

　　 Ở nhận thức của nó bên trong, Đan Điền trọng thương thành loại trình độ này, chết rồi, sống, không hề khác gì nhau. 

　　 Sống sót cũng chính là một nguyện vọng - - khả năng nhìn thấy ngày nào đó có người có thể tu luyện thành công “cổ đạo”. 

　　 Tự nhiên không chút do dự ký kết chủ tớ điều ước. 

　　 Tiện đà, Hồng Liên lại nói: “Hiện giai đoạn, chủ nhân thực lực quá yếu, cho nên, coi như Hồng Liên cùng chủ nhân ràng buộc kết liễu chủ tớ điều ước, Hồng Liên cũng rất khó thời khắc ký túc ở chủ nhân trong cơ thể, như trước đến đứng ở Cổ Đạo Quảng Tràng trên.” 

　　 “Rất tốt, trước mắt ngươi thì đứng ở Cổ Đạo Quảng Tràng trên, rất tốt.” 

　　 “Chủ nhân, người có thể tu luyện “cổ đạo” sao?” Hồng Liên tang thương trong thanh âm, tất cả đều là sốt ruột, nhìn ra được, “cổ đạo”, thành chấp niệm của hắn. 

　　 “Hồng Liên, vì sao ngươi đối với “cổ đạo” như vậy chấp nhất?” Tô Dương hiếu kỳ hỏi. 

　　 “Ở thời đại thượng cổ, 

Có cái truyền thuyết, liên quan tới “cổ đạo” truyền thuyết, truyền thuyết, “cổ đạo” tu luyện tới đại thành, khả năng nhòm ngó thiên thần tinh vị trí.” Trong thanh âm của Hồng Liên hơn một tia cuồng nhiệt: “Phi thăng thiên thần tinh, là mỗi một cái Địa Tinh Nguyên Tu tu luyện đến cực hạn sau cuối cùng giấc mộng!!! Đáng tiếc, toàn bộ thời đại thượng cổ, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, võ đạo sinh sôi tới đỉnh đỉnh, lại không một người tu luyện thành “cổ đạo”, chớ đừng nói chi là đại thành!” 

　　 “Thiên thần tinh?” 

　　 “Đúng, thiên thần tinh. Chủ nhân, ngươi có biết, Địa Tinh có rất nhiều xung quanh Địa Tinh xoay tròn phàm tinh. Này phàm tinh là phụ thuộc của Địa Tinh. Có thể Địa Tinh chính là này trong hư không mờ mịt trung tâm gì? Cũng không phải. Thời đại thượng cổ chiếm quẻ sư đã suy đoán ra, Địa Tinh là thiên thần tinh phụ thuộc vị diện. Nhưng, thiên thần tinh rốt cuộc ở nơi nào? Cụ thể ở trong hư không mờ mịt cái nào vị trí? Không có ai biết. Còn “cổ đạo” xuất hiện, chính là duy nhất hy vọng.” 

　　 “Thì ra là thế.” Tô Dương gật đầu một chút. 

　　 “Chủ nhân, người bắt đầu tu luyện “cổ đạo” A. Hồng Liên thật đã đợi không kịp.” 

　　 “Thật chỉ có thể ở Hồng Liên Tháp nội bộ tu luyện gì? Màn nước màn ánh sáng mang không đi ra ngoài?” 

　　 “Thật mang không đi ra ngoài, thời đại thượng cổ, Hồng Liên trước khi chết, đem này “cổ đạo” Đốt khắc vào Hồng Liên bên trong, cả hai thông thần.” Ý tứ của Hồng Liên rất rõ ràng, trừ phi mang đi nó, không phải vậy, “cổ đại” Cũng không mang được, chỉ có thể ở Hồng Liên Tháp nội bộ tu luyện. 

　　 “Vậy liền bắt đầu tu luyện.” Tô Dương gật gật đầu, sau một khắc, hắn đi tới màn nước màn ánh sáng phía trước. 

　　 Ngồi xếp bằng xuống. 

　　 - - - - - - 

　　 “Tô Dương thế nào còn không có đi ra?” Vốn, 99 cánh hoa nở, tất cả mọi người đang chờ đợi Tô Dương đi tới. 

　　 Tiếp thu vô thượng vinh quang. 

　　 Viên Hoành đều chuẩn bị xong cùng Tô Dương xin lỗi, dù sao trước khi vậy ngăn cản Tô Dương, không thể tin được Tô Dương. 

　　 Hứa Mộ cũng giống như thế. 

　　 Có thể kỳ quái chính là, ở 99 cánh hoa nở sau khi, đều mấy phút, Tô Dương không thấy tăm hơi. 

　　 Thực sự là vội muốn chết. 

　　 Toàn trường, 50 vạn học sinh, đều chờ hoan hô, ủng hộ, đều chờ la lên tên của Tô Dương, đều tới cổ họng, đều kích động sắc mặt đỏ lên, tâm tình đều tăng vọt sôi trào, nhưng dù là phát tiết không ra! 

　　 Vội muốn chết. 

　　 “Cửa còn biến mất.” Hứa Mộ hít sâu một hơi, mở miệng nói. 

　　 Lời này vừa nói ra, lập tức, Cổ Đạo Quảng Tràng trên, cái kia kích động, nhiệt liệt bầu không khí!!! 

　　 Bị nhào một chậu nước lạnh. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Cửa của Hồng Liên Tháp, biến mất. 

　　 Quá quỷ dị. 

　　 Trước đây, chưa từng có từng xuất hiện. 

　　 “Cửa biến mất, có phải là đại diện cho Tô Dương không ra được?” Viên Thiên Viện mở miệng, đem rất nhiều người giờ phút này suy nghĩ trong lòng, nói ra. 

　　 “Không có khả năng, câm miệng!” Viên Hoành trừng Viên Thiên Viện một chút, mặc dù, hắn cũng lo lắng cái này, dù sao, Hồng Liên Tháp trước đây chưa từng có xuất hiện xuất giá biến mất sự tình, mà ra vào cửa biến mất, tựa hồ, chính là đại diện cho không cho đi lên ra, không cho đi lên có thể, cũng không đưa ra, Tô Dương còn ở trong đó, thật không ra được. 

　　 Khó nói, muốn vui quá hóa buồn? 

　　 Thật vất vả ra một Tô Dương. 

　　 Một kinh thiên siêu cấp biến thái yêu nghiệt. 

　　 Thì trực tiếp yêu chiết? 

　　 Một bên, Trần Thể đều muốn khóc. 

　　 Biến đổi bất ngờ. 

　　 Một hồi thiên đường, một hồi Địa ngục, một hồi thiên đường, cái này lại địa ngục! 

　　 Hắn đều muốn thành bệnh thần kinh. 

　　 Trái tim đều phải nổ tung. 

　　 Ông trời đang đùa người đâu. 

　　 “Chờ chút.” Hứa Mộ hít sâu một hơi, nói: “Ta tin tưởng Tô Dương, có thể đi ra.” 