 　　 Nhìn Hoàng Mộc Đằng lão già kia sắc mặt…… 

　　 Mấy năm qua từ khi phụ hoàng đem Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học giao cho chính mình đến quản lý, Hoàng Mộc Đằng rất nhiều lần làm trái lại, thậm chí, len lén đi tìm phụ hoàng rất nhiều lần. 

　　 Không muốn phụ hoàng sủng ái chính mình, Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học đã sớm vắng mặt khống chế của chính mình rơi xuống. 

　　 Trên thực tế, mấy năm qua, Hoàng Mộc Đằng đã sớm âm phụng dương làm trái với. 

　　 3 công chúa không có dư thừa nói, chính là hướng tới Hoàng Mộc Đằng nhìn lại. 

　　 Trong suốt rồi lại sắc bén mắt đẹp nhìn thẳng Hoàng Mộc Đằng. 

　　 Tấc mắt không cho. 

　　 Hoàng Mộc Đằng cả người như là già đi vài tuổi, không dám cùng 3 công chúa đối diện, run run rẩy rẩy cúi đầu, cúi đầu trong khi, eo người phảng phất đều còng cõng. 

　　 Mấy hơi thở sau. 

　　 “Tô Dương! Tô Dương!! Tô Dương!!! Tô Dương!!!!” 

　　 Điên rồi, hiện trường học sinh, đều phải điên rồi. 

　　 Mỗi người như là mất đi lý trí, chỉ còn lại có gào thét, phát tiết bình thường gào thét. 

　　 Quá chấn động. 

　　 Cả đời đều không quên được chấn động. 

　　 Nào chỉ là làm mất mặt? 

　　 Quả thực là đem mặt của Trịnh Tu La đều cho xé thành mảnh vụn. 

　　 Đường đường Tiểu Vũ Vương, bị tôn lên thành rác rưởi, tôn lên thành ngốc --- so với. 

　　 “Keng.” 

　　 Một tiếng lanh lảnh âm thanh dưới, nguyên giác máy thu hình, rơi xuống đất, Lâm Dư cũng tê liệt, xụi lơ trên mặt đất. 

　　 Trên mặt chỉ còn lại có cực hạn không thể tin được cùng không cam lòng, Hoàn Hữu đố kị tới trong xương tủy vô lực. 

　　 Cách xa ở thương thành. 

　　 Nguyên màn hình, lập tức đen. 

　　 “Tỷ tỷ làm sao không trực tiếp?” Lâm Khinh ở trong yên tĩnh mở miệng nói. 

　　 Đang khi nói chuyện, càng bay thẳng đến Lâm Thanh Chi nhìn lại: “Chi Di, nhớ kỹ nha, bởi vì ngươi giễu cợt, ta để Tô Dương ở lần tiếp theo 10 vương tranh đấu nhất định phải đại diện cái khác ta một vương đi tham chiến, đều là bởi vì ngươi nha.” 

　　 Sắc mặt của Lâm Thanh Chi, vốn là đã trắng bệch cùng giấy vậy, giờ phút này, nghe được nói của Lâm Khinh, càng giống như nhận lấy đòn nghiêm trọng, liên tục lui bước, lui tốt vài bước. 

　　 “Khinh nhi, thập…… có ý gì?” Lâm Cao Đồ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Lâm Khinh, kinh hồn bạt vía, giờ phút này, hắn chính là người ngu, chính là người mù, cũng biết, Tô Dương là tuyệt thế yêu nghiệt!!! 

　　 Là hiếm có thiên tài siêu cấp. 

　　 Hắn đáy lòng ở chỗ sâu trong, đã phi thường xác định, chính mình rất chọn trúng Tô Dương, càng nghĩ, hai, ba năm sau, dựa theo thiên phú của Tô Dương, có lẽ thực lực khả năng đạt được 10 vương đấu tiêu chuẩn, đại diện Thương Vương Phủ đi tham chiến. 

　　 Này, hắn đều lập tức nghĩ tới. 

　　 Có thể giờ phút này, Lâm Khinh bất cứ nói…… 

　　 “Hả, cũng không có gì, rồi cùng phụ vương giống nhau, ở Trung Linh Thành trong khi, ta mời nhà ta Tô gia đã đến thương thành, gia nhập Thương Vương Phủ, Chi Di trực tiếp làm nhục Tô Dương, nói cho hắn, phế vật là không xứng đáng gia nhập Thương Vương Phủ.” Lâm Khinh không có vấn đề nói: “Cho nên đi. Ta rồi cùng nhà ta Tô Dương nói rồi, để hắn ở lần tiếp theo 10 vương tranh đấu, gia nhập cái khác cửu vương bên trong bất luận cái nào đều được, sau đó, ác liệt ở 10 vương đấu giẫm chết Thương Vương Phủ đâu, đương nhiên, ta muốn Chi Di cũng tốt, còn là phụ vương cũng được, cũng không sao cả, dù sao, nhà ta Tô Dương là phế vật.” 

　　 Chê cười. 

　　 Không chút nào thu lại. 

　　 Lấy đức báo oán chưa bao giờ là tính cách của Lâm Khinh. 

　　 Nếu có làm mất mặt cơ hội, còn buông tha ngươi, ha ha, cái kia sống sót có ý gì? Không bằng làm thỏa mãn tỷ tỷ ý tứ được rồi. 

　　 “Ngươi……” Lâm Cao Đồ mặt run rẩy lên, quả thực phá tan đánh, muốn mắng người, lại không mắng được, tựa hồ, chính mình trước khi đối với Tô Dương thái độ cũng là…… 

　　 Có thể đáy lòng nổi giận, làm thế nào cũng không nhịn được. 

　　 Lâm Cao Đồ hít sâu một hơi, đem ánh mắt hướng tới Lâm Thanh Chi nhìn lại, sâu sắc nhìn nàng một cái. 

　　 A, lửa giận chung quy phải có phát tiết địa phương. 

　　 Lâm Thanh Chi tự tiện chủ trương, đem một vị tuyệt đại yêu nghiệt đẩy về phía phía đối lập của Thương Vương Phủ. 

　　 Vậy, Lâm Thanh Chi phải đã bị trừng phạt. 

　　 Sắc mặt của Lâm Thanh Chi càng trắng, 

Hầu như bất tỉnh đi, nàng thấy được thương vương nhìn ánh mắt của chính mình, nàng biết, chính mình xong đời. 

　　 “Phu quân, bình tĩnh, Hoàn Hữu, để cho nhi đem nguyên giác máy thu hình cầm lấy, còn phải đồng bộ trực tiếp a! Trận này võ đạo nói nghi ngờ còn chưa kết thúc!” Ngô Uyển Vân mở miệng, mặc dù không muốn thừa nhận, có thể đáy lòng, quả thật cũng là thoải mái, giống như là một khối đá lớn buông xuống. 

　　 Đồng thời, nàng lần đầu tiên, đối với Lâm Dư nhiều hơn một chút bất mãn. 

　　 Làm sao? Thì chấp thuận chính xác của ngươi phu quân biểu hiện tốt? Bây giờ, muội muội ngươi nam nhân biểu hiện tốt, ngươi liền đồng bộ trực tiếp đều không muốn đồng bộ trực tiếp? 

　　 Xem ra, tựa hồ, ngươi cái này làm tỷ tỷ một chút cũng không có làm muội muội thật là tốt ánh mắt mà cao hứng. 

　　 Ngược lại, là đố kị, là tan vỡ. 

　　 Tựa hồ, cùng với ngươi trước đây biểu hiện chị gái tốt hình tượng, hiền lành đến tận xương tủy hình tượng, có chút không phù hợp. 

　　 Lâm Cao Đồ sắc mặt cũng là hơi đổi. 

　　 Tất cả mọi người không phải người ngu, đặc biệt là có thể trở thành là thương vương người. 

　　 Ngô Uyển Vân trong chớp mắt nghĩ đến, hắn làm sao có khả năng không nghĩ tới. 

　　 Nhưng, Lâm Cao Đồ cũng không nói gì, mà là bắt lại khởi nguyên ảnh khí. 

　　 Bấm nguyên của Lâm Dư ảnh khí dãy số. 

　　 Vang lên tốt vài tiếng, đều không có xuyên qua. 

　　 Mãi đến tận hơn mười cái hô hấp sau, mới thông. 

　　 “Cho nhi, tiếp tục đồng bộ trực tiếp.” Thì như vậy vài chữ, sau đó, Lâm Cao Đồ thì đóng nguyên ảnh khí, nói thật, hắn bây giờ đầu óc cũng có chút hỗn loạn, hắn đột nhiên cũng cảm thấy đối với mình cái này con gái lớn hiểu ra không đủ thấu triệt. 

　　 “Có thể, là nên cố gắng điều tra 1 rơi xuống.” Lâm Cao Đồ đáy lòng nghĩ đến. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 Lâm Dư càng ngày càng rung rung. &amp;# 85

　　 Lúc này, nàng không chỉ là không dám tin tưởng, điên cuồng đố kị, Hoàn Hữu một vài khủng hoảng. 

　　 Nàng vừa rồi theo phụ vương trong thanh âm nghe ra từng tia một lạnh. 

　　 Trong óc của Lâm Dư có chút hỗn loạn, căn bản không tỉnh táo được. 

　　 Nàng chỉ có thể mạnh mẽ đứng lên, lên tinh thần. 

　　 Nắm nguyên giác máy thu hình, tiếp tục đồng bộ trực tiếp. 

　　 Nhưng, tay càng ngày càng run run lợi hại. 

　　 Thương thành nguyên màn của Thương Vương Phủ trên hình ảnh, cũng cùng theo run run. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 “Ta không tin!!!” Trong chớp mắt, Trịnh Tu La cái kia tức đến nổ phổi tiếng hô, nhộn nhạo lên. 

　　 Chung quy, Trịnh Tu La là hỏng mất. 

　　 Liên tục hai lần trở thành chuyện cười. 

　　 Liên tục hai lần bị ép thành rác rưởi. 

　　 Hắn thật tâm tính hỏng mất. 

　　 Rốt cục, mất đi bình tĩnh. 

　　 Con ngươi của hắn đều có chút đỏ, giống như là đánh cuộc một buổi tối, đem chính mình phòng ở xe vợ con già trẻ đều cho đã bị thua dân cờ bạc. 

　　 “Ngươi không thể nào làm được, tuyệt đối không thể!” Trịnh Tu La run run rẩy rẩy đứng lên, nhìn chằm chằm Tô Dương, giống như là nhìn mình chằm chằm cừu nhân giết cha, quát. 

　　 Vốn, ồn ào, hưng phấn, đều phải nổ bình thường võ đạo trên sân, có chút an tĩnh. 

　　 Rất nhiều học sinh, sắc mặt quái dị nhìn chằm chằm trên đài Tiểu Vũ Vương Trịnh Tu La. 

　　 Chính là người ngu cũng hiểu. 

　　 Tựa hồ, Tiểu Vũ Vương cũng không phải trong tưởng tượng rộng lượng. 

　　 Cũng cũng không phải trong tưởng tượng vậy tâm tình tốt, tâm tính tốt. 

　　 Nhìn giờ phút này Trịnh Tu La trên mặt dữ tợn, đố kị, oán độc…… 

　　 Lúc này mới là hắn bộ mặt thật? 

　　 Không chịu thua. 

　　 Chỉ có vừa nghĩ tới chính là cái từ này. 

　　 Hoàn toàn không chịu thua. 

　　 Bây giờ suy nghĩ một chút này liên quan tới thanh danh tốt đẹp của Tiểu Vũ Vương, không hiểu cảm thấy đều là chuyện cười. 