 Tô Dương hao phí tốt một phần lòng bàn tay không gian nguyên khí. 

　　    Ở trong nháy mắt, đem 7 hình Đan Điền đẳng cấp, theo thất tinh cấp bậc, một hơi hạ thấp tới cấp năm sao. 

　　    Chớ xem thường gần như hai cái Tinh cấp chênh lệch. 

　　    Trên thực tế, hoàn toàn là khác biệt một trời một vực. 

　　    Ít nhất, theo, Đan Điền đẳng cấp đột nhiên giảm xuống, 7 hình giờ phút này, không hiểu cảm giác được một trận ngất mùi vị, Đan Điền tối nghĩa, kinh mạch tắc, nguyên huyệt căng đau, lập tức, thình lình xảy ra kéo tới. 

　　    Càng kinh khủng chính là, hắn vốn hẳn nên đối với trong cơ thể mình nguyên lực hoàn mỹ khống chế, có thể giờ phút này, không hiểu có một loại không nắm được mùi vị, trong cơ thể nguyên lực, coi như từng nhóm một mất khống chế ngựa hoang bình thường, ở không kiêng nể gì, không có chương pháp gì vỡ đằng. 

　　    Rốt cuộc làm sao vậy? 7 hình luống cuống. 

　　    Hoàn toàn chính là ác mộng cấp bậc gặp quỷ. 

　　    Cảm giác kia giống như là ở trên đường cao tốc tốc độ cao chạy trong khi, trong chớp mắt phát hiện thắng xe không ăn, tay lái cũng mất linh, đối với toàn bộ xe đều mất đi đã khống chế. 

　　    7 hình theo bản năng nhìn chằm chằm Tô Dương, hắn có loại khủng bố, khó mà tin nổi lại từ nơi sâu xa tựa hồ là xác định trực giác - - trong chớp mắt ác mộng bình thường cảm giác, đến từ chính Tô Dương, là vì Tô Dương. 

　　    7 hình ở nhìn về phía đồng thời của Tô Dương. 

　　    Tô Dương, ra tay rồi. 

　　    Như trước là kiếm. 

　　    Không có cách nào, hắn khả năng đem ra được trước mắt mạnh nhất chiêu thức, chính là “âm u nước chém” bên trong chiêu thứ nhất kiếm gãy Phù đồ. 

　　    Đương nhiên, Tô Dương kiếm gãy Phù đồ muốn so với bình thường kiếm gãy Phù đồ mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều nhiều lắm, dù sao, bốn loại nguyên lực dung hợp, có thuộc tính "nước" linh động, vô ngần, có thuộc tính "Lửa" táo bạo, hung hăng, thiêu đốt, có thuộc tính "Băng" lạnh lẽo, trực tiếp, sắc bén, có kiếm thuộc tính sắc bén, mũi nhọn, tinh chuẩn. 

　　    Ngoài ra, bởi vì cổ đạo, Tô Dương nguyên lực còn so với bình thường nguyên lực mạnh mẽ gấp mười lần còn muốn không ngừng. 

　　    Một kiếm này, dựa theo Tô Dương đánh giá, uy lực, áp sát nguyên hoàng giả cực hạn, nguyên hoàng giả chín tầng đều không nhất định khả năng tiếp hạ xuống. 

　　    Trên thực tế, nếu như không có bị hạ thấp Đan Điền thuộc tính, 7 hình có thể tiếp hạ xuống, 

Trước kia, 7 hình đã chứng minh rồi điểm này, 7 hình toàn lực bùng nổ bên dưới, cực hạn sức chiến đấu tựa hồ cũng mơ hồ có thể so với đang thật nguyên Thánh giả một tầng. 

　　    Đáng tiếc, đáng tiếc chính là, giờ phút này, 7 hình nơi nào là bình thường 7 hình?!!! 

　　    “Xuýt……” 

　　    Theo ra tay của Tô Dương, chung quanh, vây xem rất nhiều nhân loại Nguyên Tu, cũng không nhịn được lắc đầu. 

　　    Đã thấy được kết quả vậy. 

　　    “Đột nhiên dừng lại tránh né, lựa chọn chính diện giao chiến, còn tưởng rằng khả năng bắt lại xảy ra cái gì làm người kinh hãi đại chiêu, hoặc là là cái gì chí bảo đâu, không ngờ rằng……” bầu trời, thập phương Tà Vương cười lạnh đâm dùng mũi. 

　　    Vô lượng thái tử cùng mờ mịt thiên nữ cũng đều có chút thất vọng, còn Thái Thượng thần nữ, mặt không có nhiều lắm vẻ mặt, tựa hồ không có quá nhiều tâm tình chập chờn. 

　　    “Giết hắn!!!” Điêu Đằng Phong kích động, sắc mặt hắn từ từ đỏ lên, quát lên. 

　　    Đây là cơ hội tốt. 

　　    Đánh giết cơ hội tốt của Tô Dương. 

　　    Thân pháp của Tô Dương, thái quá quỷ dị, nếu như Tô Dương thật một lòng một dạ thì tránh né tránh né tránh né, lại tránh né, nói thật, hắn đều có chút bận tâm Tô Dương cuối cùng sẽ thật tránh thoát đi…… 

　　    Đáng tiếc, Tô Dương là cái kẻ ngu, là người ngu ngốc, là một vẫn cứ muốn chính mình muốn chết gần chết người. 

　　    Ba cái 7, một 8 Đan Điền, cũng chỉ cho cái này chỉ có 18 tuổi người trẻ tuổi mang đến tuyệt thế tu võ thiên phú, nhưng không có mang đến đầu óc. 

　　    “Giết hắn!” Lúc này, ở cấm đoạn hẻm núi một bên khác, ước chừng mấy tỉ vân thú, cũng đều kích động gào thét lên, phảng phất thấy được kết quả…… 

　　    Đã đang ăn mừng ranh giới. 

　　    Đã không kềm được tâm tình. 

　　    Có thể 7 hình?! 

　　    Lúc này, ngược lại là sắc mặt tái nhợt, hắn trong ánh mắt, Tô Dương chiêu kiếm đó, đang điên cuồng bắn toé mà đến, nhanh đáng sợ, muốn đến rồi, đã ở trước mắt. 

　　    Nhưng hắn, trạng thái cực kỳ không tốt. 

　　    Mạnh mẽ vận chuyển nguyên lực, muốn ra tay trước, ít nhất ngăn trở Tô Dương, có thể vận chuyển nguyên lực loại kia gian nan, hỗn loạn, để hắn quả thực muốn tuyệt vọng!!! 

　　    Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

　　    Nguyên lực của chính mình, phảng phất đã biến thành nguyên lực của người khác. 

　　    “Cứu ta……” theo bản năng, 7 hình gào thét đạo. 

　　    Thình lình xảy ra, không có dấu hiệu nào gào thét. 

　　    Là muốn cầu cứu Điêu Đằng Phong, là muốn cầu cứu này của Thú Thần Sơn đến xem cuộc chiến cao nhất yêu nghiệt. 

　　    Hắn này hống một tiếng, toàn bộ cấm đoạn hẻm núi từ trên xuống dưới, bầu không khí, hoàn toàn khác nhau. 

　　    Kinh ngạc, to lớn, kịch liệt tới cực điểm kinh ngạc khí tức, lập tức bao phủ. 

　　    Hắn…… bọn họ nghe được cái gì? 

　　    7 hình đang cầu cứu? 

　　    Không phải là lỗ tai xảy ra vấn đề đi? 

　　    Căn bản không thể. 

　　    Điêu Đằng Phong càng cảm thấy 7 hình đang nói đùa, ơn huệ, cố ý nói, cố ý đùa giỡn, đến nhục nhã Tô Dương cùng nhân loại. 

　　    “Thực sự là nghịch ngợm.” Điêu Đằng Phong sờ sờ râu mép của chính mình, bất đắc dĩ nở nụ cười. 

　　    Đã cho rằng 7 hình đang nói đùa, ở nghịch ngợm, hắn nơi nào sẽ động thủ, huống hồ, hắn cho dù là động thủ, cũng không thể cứu được 7 hình, thật sự coi thánh địa bên kia người đến, là giả? Là ăn cơm khô? Đến của Thú Thần Sơn thú không có dị động, bọn họ cũng sẽ không có dị động, chỉ khi nào Thú Thần Sơn có dị động, ha ha…… 

　　    Cực hạn trong chớp mắt, 7 hình gào thét trong lúc đó, đã mạnh mẽ lại ra tay. 

　　    Bởi vì, không cần nói tất cả mọi người cùng vân thú đều cho rằng hắn đang nói đùa, căn bản không có người sẽ cứu hắn. 

　　    Chính là có, cũng đã có chút không còn kịp rồi. 

　　    Hắn trước tiên cần phải chống lại một kiếm của Tô Dương. 

　　    Mạnh mẽ, hầu như đang tiêu hao căn cơ thậm chí sống lâu dưới tình huống, hắn mạnh mẽ ra tay. 

　　    Tương đương chỉ dùng cấp năm sao Đan Điền kéo thất tinh cấp bậc nguyên lực. 

　　    Loại cảm giác này, giống như là một xe con động cơ muốn kéo 1 khung máy bay bình thường. 

　　    Quả thực là hết sức tới cực kỳ cực hạn. 

　　    Thậm chí, ta ở trong tay kiếm, 7 hình đều cảm thấy trong chớp mắt trở nên rất nặng rất nặng rất nặng. 

　　    Hắn theo bản năng điều động nguyên lực, tiến vào trong tay kiếm, có thể rõ ràng, trong tay kiếm, cùng mình có bài xích, liền mang theo, cùng trong cơ thể mình nguyên lực, cũng có bài xích. 

　　    Cuối cùng, hắn muốn, đồng dạng xuất kiếm ứng chiến, căn bản không có làm được. 

　　    Hốt hoảng trong lúc đó, không có kết cấu, chỉ có thể nâng lên kiếm, ngăn cản ở trước người!!! 

　　    Keng. 

　　    7 hình kiếm vừa mới nâng lên, lanh lảnh vô cùng tiếng kim loại, thì lập tức vang lên. 

　　    Nương theo, là 7 hình trong tay kiếm gãy! 

　　    Miễn cưỡng gãy. 

　　    7 hình trong tay kiếm, có thể từng tia một đều không đơn giản, tuyệt đối bảo bối. 

　　    Chỉ…… thì miễn cưỡng từ đó đứt gãy? 

　　    Làm sao có khả năng? Như vậy một màn, U &amp;# 85; đọc sách &amp;# 119;ｗw &amp;# 46; uuk ａ &amp;# 110; shu &amp;# 46; &amp;# 99; &amp;# 111;ｍ &amp;# 32; sợ đến cấm đoạn hẻm núi từ trên xuống dưới liền không khí cũng sẽ không tiếp tục lưu động, phảng phất, hết thảy không khí đều bị hút khô, trở thành chân không giống nhau. 

　　    Điêu Đằng Phong, Mộ Hoàng bọn người, con ngươi trợn lên so với ếch mắt cũng lớn. 

　　    Triệt để choáng váng. 

　　    Đến…… đến…… rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

　　    Tuyệt đối không thể phát sinh sự tình, vậy thì đã xảy ra? 

　　    Khó nói, trước khi, bọn họ nhìn thấy 7 hình nghiền ép Tô Dương, không nhìn Tô Dương kiếm, đều là ảo giác? 

　　    Ảo giác cũng không có như vậy quỷ dị. 

　　    Coi như, trên một khắc, ngươi còn là 10 tuổi, sau một khắc thành 100 tuổi vậy. 

　　    Hoàn toàn vượt quá tư duy tưởng tượng. 