 　　 Cùng lúc đó. 

　　 Đế Thành. 

　　 Lạc 1 tửu lầu. 

　　 Bên trong một gian phòng khách. 

　　 Tô Văn, đang tu luyện. 

　　 Giờ phút này Tô Văn, đã là nửa bước nguyên tôn giả cảnh. 

　　 Hắn sáng sớm hôm nay, cưỡi Nguyên Khí Toa, đi tới Đế Thành. 

　　 Dù sao, Hoàn Hữu một tuần tả hữu, chính là Tô Linh Lung sinh nhật yến. 

　　 Có điều, Tô Văn tới Đế Thành sau, còn là rất biết điều, Đế Thành cường giả quá nhiều quá nhiều, hắn một nửa bước nguyên tôn giả, chẳng đáng là gì, cho nên, Tô Văn rất biết điều. 

　　 Nơi nào đều không có đi, chỉ là buổi sáng trong khi, đã đi một chuyến Pháp Ngang tập đoàn trụ sở chính, muốn sớm gặp một mặt Tô Linh Lung, đương nhiên, không có làm được. 

　　 Nhưng, hắn gặp được Pháp Ngang tập đoàn Phó tổng tài Trương Lập Dịch. 

　　 Còn thành công làm thành một việc lớn. 

　　 “Tin tưởng, Tô Linh Lung đã bắt lại tới tinh thần lực của ta kết quả khảo nghiệm đi? Sẽ rất khiếp sợ? Nàng sẽ đối với ta lập tức rất coi trọng rất coi trọng? Thậm chí, ở sinh nhật bữa tiệc, sẽ đem ta liệt vào thượng khách a? Khà khà……” Tô Văn cười hắc hắc, đắc ý tới cực điểm. 

　　 Ở bắt được sinh nhật của Tô Linh Lung yến thiệp mời sau, hắn liền bắt đầu tra tìm tư liệu của Tô Linh Lung. 

　　 Tự nhiên biết được tinh thần lực của Tô Linh Lung rất mạnh. 

　　 Hơn nữa, Tô Linh Lung đối với tinh thần lực phương diện, cực kỳ si mê. 

　　 Tinh thần lực của Tô Văn phải không tạm thời, nhưng hắn thầy, tinh thần lực rất mạnh! 

　　 Ngoài ra, thầy tinh thần lực, còn có thể trong thời gian ngắn rót vào chính mình tinh thần biển ý thức, để cho mình tinh thần lực mạnh mẽ rất rất nhiều. 

　　 Cho nên, Tô Văn sẽ bỏ qua cái này có thể có được Tô Linh Lung coi trọng, tìm được Pháp Ngang tập đoàn coi trọng sự tình gì? 

　　 Chắc chắn sẽ không. 

　　 Hắn sáng sớm hôm nay đi tới Đế Thành, chuyện thứ nhất, chính là đi tới Pháp Ngang tập đoàn, muốn gặp Tô Linh Lung, sau đó, trước mặt mặt của Tô Linh Lung kiểm tra tinh thần lực. 

　　 Đáng tiếc, hắn không có nhìn thấy Tô Linh Lung. 

　　 Không tư cách đó. 

　　 Nhưng, tinh thần lực hắn khảo nghiệm. 

　　 Ở Pháp Ngang tập đoàn trụ sở chính, có một bộ cao nhất tinh thần lực máy kiểm tra. 

　　 Hắn bây giờ còn không quên được chính mình ở kiểm tra tinh thần lực sau, bắt lại tới một 47 trị số sau, chung quanh này vốn đối với hắn rất ghét bỏ, đối với hắn xem thường tới cực điểm Pháp Ngang tập đoàn công nhân trong chớp mắt khiếp sợ, kinh ngạc thậm chí là lấy lòng. 

　　 Tinh thần lực của hắn kiểm tra sau khi kết thúc, liền Pháp Ngang tập đoàn Phó chủ tịch Trương Lập Dịch đều xuất hiện. 

　　 Trương Lập Dịch tự nói với mình, để cho mình các loại tốt tin tức đi. 

　　 Chỉ bằng cái này 47 tinh thần lực trị số, hắn Tô Văn có thể tìm được coi trọng của Tô Linh Lung, tìm được Pháp Ngang tập đoàn coi trọng. 

　　 “Sư tôn, ta bây giờ thì bế quan, kế tiếp, ở Tô Linh Lung sinh nhật yến trước khi, ta đều sẽ không xuất quan, dù sao, ở Tô Linh Lung biết được ta tinh thần lực ước chừng có 47 trị số, nhất định phải lập tức phái người tới mời ta thấy nàng một mặt, nên có tư thế ta phải bày ra đến, vậy dễ dàng phải đi thấy nàng, nàng sẽ không coi trọng ta.” 

　　 Tô Văn u u đạo, trong ánh mắt, là dã tâm, nồng nặc dã tâm, hắn biết rõ, chính mình một khi bị Tô Linh Lung coi trọng, đem lại có thế nào thăng chức rất nhanh. 

　　 Có thể, sau đó, cũng không cần về Vân Châu. 

　　 Chỉ là có chút đáng tiếc chính là, thầy mặc dù rất cổ xưa, rất thần bí, lại không hiểu tinh thần lực phương pháp tu luyện, không phải vậy nói, vậy thì triệt để lên ngày, đáng tiếc, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc. 

　　 Tinh thần lực tu luyện pháp! Nếu có thể biết được một hai, cũng phải nghịch thiên rồi! 

　　 Đương nhiên, tinh thần lực phương pháp tu luyện, dựa theo thầy nói, thế giới này, không thể có người sẽ, trong lòng cũng coi như cân bằng. 

　　 Hít sâu một hơi. 

　　 Tô Văn lâm vào tu luyện. 

　　 Hắn bây giờ chỉ cần chăm chú tu luyện, một lần bế quan đến Tô Linh Lung sinh nhật tiệc tối ngày đó, sau đó và làm được rồi trở thành sinh nhật bữa tiệc khách quý, tiêu điểm chuẩn bị, thì tốt rồi. 

　　 Sinh nhật của Tô Linh Lung yến, chính là chính mình dương danh lập vạn, triệt để tiến vào này của Địa Tinh cao nhất yêu nghiệt, cao nhất công tử tiểu thư đại nhân vật con ngươi bên trong một ngày. 

　　 Hắn rất chờ mong. 

　　 Mà giờ khắc này, Pháp Ngang trụ sở chính. 

　　 Ước chừng 99 tầng xa hoa tới cực điểm Pháp Ngang cao ốc tầng cao nhất. 

　　 Tinh mỹ rơi xuống đất, tất cả cửa sổ lớn bình tầng…… 

　　 Là một gian văn phòng, ước chừng mấy ngàn mét to nhỏ văn phòng. 

　　 Bên trong phòng làm việc, có hai người, một cô gái trẻ, một cô gái trung niên. 

　　 Cô gái trung niên ở văn phòng một góc, yên tĩnh đứng, là hộ vệ, nàng là Tô Hồng Phong. 

　　 Cô gái trẻ chính là Tô Linh Lung. 

　　 Lúc này, Tô Linh Lung đang uống cao cấp nhất Tống gia nguyên trà, đứng ở cửa sổ sát đất phía trước, nhìn xuống toàn bộ Đế Thành, tuyệt đẹp trên mặt lại là có chút kỳ quái vẻ mặt, cái kia vẻ mặt, tựa hồ là một tia như có như không nhớ nhung cùng thất thần. 

　　 “Sắp đến sinh nhật của ta, tên khốn kia, cũng không biết cho ta chuẩn bị lễ vật gì?” Một lúc lâu, Tô Linh Lung, tự lẩm bẩm. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Tùng tùng tùng…… 

　　 Tiếng đập cửa. 

　　 “Ai?” Tô Linh Lung quay đầu, trên mặt này nhớ nhung cùng thất thần, lập tức biến mất, chỉ còn lại có đẹp lạnh lùng và khí tràng. 

　　 “Trương Lập Dịch.” Cửa, một thanh âm truyền đến, trong thanh âm Hoàn Hữu ít ỏi kích động. 

　　 “Tiến đến.” Tô Linh Lung nhàn nhạt nói. 

　　 Cửa mở. 

　　 Có thể nhìn thấy, có ước chừng hơn mười mặc âu phục màu đen nữ tử, đứng ở cửa, một loạt bảo tiêu, đều chỉ có 3 chừng bốn mươi tuổi, rất trẻ trung, nhưng, thực lực đều rất mạnh, ít nhất đều là nguyên hoàng giả. 

　　 Ánh mắt của các nàng, giờ phút này đều khóa chặt trên người một thanh niên. Là xem kỹ. 

　　 Thanh niên hình dáng không ra sao, nhưng, trang phục đúng là rất có khí tràng, điển hình người dựa vào ăn mặc. 

　　 Hắn thoạt nhìn có chút kích động, có chút sốt sắng, một chút Phó chủ tịch hình dáng đều không có, cái này cũng là không có cách nào sự tình, ở Pháp Ngang, Tô Linh Lung chính là trời của Pháp Ngang, là Hồn của Pháp Ngang, ấy hết thảy của hắn Phó chủ tịch đều là chân chạy thôi. 

　　 Hơn nữa Tô Linh Lung quả thật rất lạnh, đủ hung ác, Pháp Ngang tập đoàn từ trên xuống dưới đều rất sợ hãi Tô Linh Lung, kể cả Trương Lập Dịch. 

　　 Trương Lập Dịch đi đến. 

　　 Vừa tiến đến, ánh mắt của Tô Hồng Phong thì khóa chặt ở Trương Lập Dịch trên người. 

　　 Mà Tô Linh Lung cũng hướng tới Trương Lập Dịch nhìn lại. 

　　 “Chuyện gì?” Tô Linh Lung mở miệng nói. 

　　 “Chủ tịch, người xem, này…… đây là một tên là người của Tô Văn tinh thần lực kiểm tra số liệu!!!” Trương Lập Dịch kích động đưa lên một phần văn kiện. 

　　 Trương Lập Dịch kích động cực kỳ. 

　　 Hắn cảm giác, chính mình lập công. 

　　 47 tinh thần lực số liệu khái niệm gì? Đại khái là bình thường gấp mười lần của Nguyên Tu. 

　　 Bình thường tinh thần lực của Nguyên Tu số liệu, cũng chính là 4, 5, 6 tả hữu, vượt qua 7 đều rất ít. 

　　 47 a! 

　　 Quá dọa người. 

　　 Đều đạt được chủ tịch một nửa, hắn nhớ không lầm nói, chủ tịch tinh thần lực số liệu hình như là 101? 

　　 Tô Linh Lung nhìn lướt qua phần kia kiểm tra số liệu. 

　　 Sắc mặt không có gì thay đổi. 

　　 Nhưng, đáy lòng, lại là xem thường. 

　　 47 gì? Còn có thể. 

　　 Nếu như đặt ở trước đây, nàng có lẽ sẽ rất coi trọng. 

　　 Nhưng bây giờ…… 

　　 Ha ha…… 

　　 So sánh một chút Tô Dương. 

　　 Dựa theo đánh giá của Tô Linh Lung, tinh thần lực của Tô Dương số liệu, ít nhất là gấp trăm lần của chính mình còn chưa hết. 

　　 Chính mình 101, Tô Dương tạm thời cũng có 10000 trở lên. 

　　 Sau đó, bây giờ một 47 tinh thần lực số liệu người xuất hiện, còn cố ý đi tới Pháp Ngang tập đoàn kiểm tra tinh thần lực số liệu, muốn gây nên chính mình coi trọng. 

　　 Thật đúng là có thể cười đấy. 

　　 Gặp qua nàng của Tô Dương, còn có thể bởi vì một tinh thần lực 47 người mà có từng tia một tâm tình chập chờn gì? 

　　 Lời nói khó nghe nói, chính là rác rưởi tốt hay không tốt? 