 　　 Đúng, chính là ‘nguyên lực khống chế’ bốn chữ bên trong ‘nguyên’ cái chữ này 3 lướt nước bên cạnh đệ nhất bút. 

　　 Quả thực đáng thương. 

　　 “Có đủ điều kiện. Cuộn đi xuống.” Diêu Đồng hừ một tiếng, đạo, chỉ cần viết ra một bút, cũng coi như thông qua, chỉ có điều, thành tích rất kém cỏi, hầu như chính là tiến vào bọn họ vị trí nhút nhát một vài võ đạo đại học đều phải trở thành bị đánh vào phế vật cấp độ cái kia một nhóm thôi. 

　　 Kế tiếp, vừa là một làn sóng từng cơn sóng liên tiếp học sinh lên đài. 

　　 Kiểm tra thành tích đúng là càng ngày càng tốt, nhưng, cũng tốt có hạn, ít nhất, đều ước chừng kiểm tra mấy trăm người, cũng không có mấy người có thể đem ‘Nguyên’ cái chữ này cho viết ra một nửa, chớ đừng nói chi là ‘nguyên lực khống chế’ bốn chữ này. 

　　 Mà lần này Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học học sinh tốt nghiệp, điểm đủ trên võ đạo đại học, tổng cộng cũng là hơn trăm người thôi. 

　　 “Đều là phế vật!!! Đối với một học sinh trung học tới nói, là, nguyên lực khống chế cũng không dễ dàng, nhưng, cũng không còn như thế vô cùng thê thảm? Bắt lại năm đó ta vị trí thành trì toà kia trung học tới nói, phần lớn người, đều có thể viết ra ‘Nguyên’ cái chữ này một nửa, thậm chí hơn một nửa, lại nhìn xem các ngươi, đều là phế vật! Có vậy khó gì? A?” Diêu Đồng quát lớn đạo, lớn tiếng quát lớn nói. 

　　 Đổ ập xuống mắng mỏ, không chút nào nể mặt. 

　　 Này Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học học sinh tốt nghiệp trung học bọn, không có một gan dạ phản bác, không cần nói phản bác, liền ngẩng đầu lên dũng khí đều không có. 

　　 “Có vậy khó gì?” Diêu Đồng tựa hồ cảm thấy mắng mỏ không đã nghiền, đột ngột cầm lấy 1 căn nguyên bút, ở nguyên trên bảng ngay lập tức viết lên. 

　　 Trong giây lát, ở đây tất cả mọi người nhìn chằm chặp Diêu Đồng, trông chờ. 

　　 Cũng là dùng nửa phút hình dáng. 

　　 “Nguyên lực khống chế” bốn chữ, hắn bất cứ viết ra ba cái rưỡi. 

　　 Chỉ còn lại có ‘Chế’ chữ kia, viết một nửa. 

　　 Như vậy nguyên lực khống chế trình độ, lập tức để ở đây rất nhiều rất nhiều người đều hút vào khí lạnh. 

　　 Đều biết đến từ học phách của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, rất khủng bố, tuy nhiên thật không ngờ khủng bố đến mức độ này! 

　　 Dễ dàng ba cái nửa chữ! 

　　 Khuếch đại cỡ nào? 

　　 Mặc dù, Diêu Đồng là sinh viên năm thứ ba đại học, nhưng, có thể xác định chính là, thì vừa rồi kiểm tra cái kia mấy trăm cái Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học học sinh, chính là lại cho cùng ba mươi năm, cũng không thể thành công ở nguyên trên bảng viết ra ba cái nửa chữ. 

　　 “Rất khó gì?!” Diêu Đồng tiếp tục quát lên. 

　　 Hiện trường, lặng ngắt như tờ. 

　　 “Khụ khụ, sư huynh, ngươi có chút quá đả kích bọn họ. Ngươi dù sao là chúng ta học phách của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. Bọn họ……” làm Diêu Đồng chó săn Chương Giang, rất vừa vặn mở miệng. 

　　 Thanh âm không lớn, nhưng tại yên tĩnh hiện trường, lại là khả năng truyền khắp mỗi người lỗ tai. 

　　 “Tất cả mọi người không muốn mất đi tin tưởng, cùng sư huynh như vậy không phải người biến thái so với, là đả kích người, cũng không sợ nói cho các ngươi, sư huynh năm đó ở thi đại học sau khi kết thúc, mặt thi trong khi, nguyên lực khống chế này một hạng, thì viết ra ròng rã hai chữ, đối với, ròng rã hai chữ. Cùng hắn so với, tất cả mọi người đến bị đả kích chết.” 

　　 Chương Giang tiếp tục nói, vừa nói, một bên nhìn về phía này bị Diêu Đồng mắng mỏ thành là phế vật Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học khảo nghiệm qua học sinh, hắn nhìn như là đang an ủi bọn họ, có thể trên thực tế, còn là ở nịnh hót. 

　　 Quả nhiên, nghe đến Chương Giang nói, hiện trường, vừa là một mảnh hút vào khí lạnh âm thanh. 

　　 Tất cả đều kính sợ tới cực điểm nhìn chằm chằm Diêu Đồng. 

　　 Cái gì gọi là yêu nghiệt?! 

　　 Cái gì gọi là thiên tài? 

　　 Cái gì gọi là học phách? 

　　 Diêu Đồng làm tốt vô cùng làm mẫu. 

　　 Người cùng người trong lúc đó, là có khoảng cách, ngươi không phải không thừa nhận! 

　　 “Lam nhi, ngươi khảo nghiệm qua cái này gì?” Phía dưới, Đồng Bang rất hứng thú hỏi, bởi vì con gái là cử đi học sinh, cho nên, không nhất định khảo nghiệm qua, hắn có chút ngạc nhiên. 

　　 “Khảo nghiệm qua. Thật khó khăn. Ta lúc đó thành tích, là một nửa chữ.” Đồng Lam mở miệng nói, thành tích khảo sát của nàng còn không bằng Diêu Đồng, cho nên, Diêu Đồng đắc ý tới cực điểm khoe khoang đến chính hắn năm đó nguyên lực khống chế thành tích khảo sát, 

Có thể lý giải. 

　　 “Được rồi, tiếp tục kiểm tra.” Diêu Đồng tiếp tục nói. 

　　 Giả bộ cũng giả bộ xong, còn phải tiếp tục. 

　　 Vừa là từng đợt từng đợt học sinh lên đài. 

　　 Khẩn trương hơn, dù sao, Diêu Đồng vừa rồi nổi giận. 

　　 Có điều, càng là thấp kiểm tra học sinh, thi đại học điểm đều là càng cao. 

　　 Cho nên, thành tích cũng còn không có trở ngại. 

　　 Có người thậm chí viết ra gần một ‘Nguyên’ chữ. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Hạng thứ hai kiểm tra muốn đã xong. 

　　 Còn sót lại sáu người. 

　　 Dương minh, Mộc Trí, tống tự. 

　　 Tô Văn, Ngô Lực, Tô Dương. 

　　 Sáu cái nhân vật tiêu điểm. 

　　 “Dương minh, Mộc Trí, tống tự.” 

　　 Ba người bị điểm đến tên, đi lên đài. 

　　 Ba người hít sâu một hơi, bắt đầu nâng bút. 

　　 Kế tiếp chính là ước chừng tiêu hao gần năm phút đồng hồ. 

　　 Tốn thời gian có chút lâu, nhưng, thành tích đều vẫn được. 

　　 Ba người đều đang thành công viết ra ‘Nguyên’ chữ. 

　　 Nhưng, cũng gần như như thế, viết ra một chữ ‘Nguyên’ chữ, thì tới cực hạn. 

　　 “Cũng không tệ lắm.” Diêu Đồng mở miệng nói, làm học sinh tốt nghiệp trung học, khả năng viết ra một chữ hoàn chỉnh ‘Nguyên’ chữ, rất được rồi. 

　　 “Bốp bốp bốp……” rốt cục tìm được Diêu Đồng một câu khích lệ, khẩn trương bầu không khí rốt cục có một chút tùng, không ít người đều nhô lên chưởng. 

　　 Đương nhiên, càng nhiều người tất là trông chờ nhìn về phía Tô Dương, Tô Văn, Ngô Lực. 

　　 “Tô Dương, Tô Văn, Ngô Lực. U &amp;# 8” Diêu Đồng tất là mở miệng nói, nói xong, hắn điểm chính đem ánh mắt đặt ở Tô Dương trên người: “Đương nhiên, ngươi có thể từ chối kiểm tra.” 

　　 Diêu Đồng cân nhắc cực kỳ. 

　　 Tô Dương từ chối, mất mặt chết. 

　　 Không từ chối, chỉ bằng hắn Đan Điền bị hao tổn, lên đài kiểm tra, phỏng chừng khả năng sáng tạo một kém cỏi nhất thành tích, còn là mất mặt chết. 

　　 Đều là hắn muốn. 

　　 Tô Dương chỉ là cùng Diêu Đồng liếc mắt nhìn nhau, căn bản không có phản ứng Diêu Đồng. 

　　 Sau đó, Tô Dương thì hướng tới đài cao đi đến. 

　　 “Tô Dương, cố lên, tận lực là tốt rồi, không muốn miễn cưỡng chính mình, dù sao ngươi……” ở Tô Dương hướng tới đài cao đi đến một khắc, Đồng Lam rốt cục không nhịn được mở miệng, mặc dù, lý trí nói cho nàng, tốt nhất cùng Tô Dương xa lánh quan hệ, đây là đối với bảo vệ của Tô Dương, có thể giờ phút này, vẫn là không nhịn được cổ vũ nàng một câu. 

　　 Nàng mặc dù không phải đặc biệt hiểu ra Tô Dương, có thể tính cách của Tô Dương, nàng dù sao cũng hơi lĩnh hội, cực kỳ kiêu ngạo, loại kia hoàn toàn không đường hoàng, tựa hồ khả năng bị người quên kiêu ngạo, có thể chính là loại này kiêu ngạo, là thuần túy nhất. 

　　 Mà loại này kiêu ngạo dưới, nếu như Tô Dương ở nguyên lực khống chế kiểm tra trên nhận lấy rất lớn đả kích, có lẽ phải thất bại hoàn toàn, cái kia không phải nàng muốn nhìn thấy. 

　　 Tô Dương chỉ là trên mặt hiện lên một tia phi thường nhỏ bé, lóe lên một cái rồi biến mất nụ cười, không có quay đầu nhìn Đồng Lam, trực tiếp hướng tới trên đài cao đi đến. 

　　 “Vẫn là trước sau như một tự tin quá.” Tô Văn hừ lạnh một tiếng, đâm dùng mũi. 

　　 Nguyên bảo tháp kiểm tra, ngươi Tô Dương khả năng như kỳ tích khiếp sợ tất cả mọi người, dựa theo cha nói, hay là ở Ma La Sâm Lâm bên trong chiếm được kỳ ngộ gì, nhưng này nguyên lực khống chế kiểm tra, có phải còn có thể sáng tạo kỳ tích không thành công? Đây chính là cùng với Đan Điền có chút liên quan. 

　　 Ngươi Tô Dương lại khó mà tin nổi, có phải còn có thể chữa thương, thay đổi Đan Điền không thành công? 

　　 Có phải còn có thể nghịch Địa Tinh phía thế giới này thế giới quy tắc không thành công? 