 　　 “Tốt.” Trần Ngạc gật gật đầu. 

　　 Dù sao giận vương phủ cùng Quách gia có một chút hợp tác. 

　　 Nên nể tình là phải cho điểm. 

　　 Ngược lại chỉ là tiệc rượu. 

　　 Tiệc rượu sau khi kết thúc, nữa Dương gia đi một lần, đem Dương gia hệ đều cho xử lý. 

　　 “Dọn dẹp một chút.” Quách Động quay phía sau Vu Hỏa Hân bọn người công đạo nói. 

　　 Tiếp theo, hầu như thì dùng trên dưới một trăm cái hô hấp, Quách gia người làm, ngay lập tức đem đại sảnh cho thu thập sạch sành sanh, và phun lên cao nhất hương khí. 

　　 “Đi, về chỗ ngồi.” Tô Dương quay bên cạnh Hứa Mộ cùng Đồng Lam nói. 

　　 Hai nữ còn ngơ ngơ ngác ngác, hầu như là bị Tô Dương lôi trở lại thứ mười lăm sắp xếp cái kia một bàn. 

　　 Tô Dương ba người trở lại cái kia một bàn, cái kia một bàn những người khác, kể cả Tống Chỉ ở bên trong, đều đứng lên. 

　　 “Tô Dương, ngươi thật là khiến người ta khiếp sợ.” Tống Chỉ xúc động một câu, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dương, khá là phức tạp, ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cùng Tô Dương đối chiến trong khi, hắn liền cảm thấy Tô Dương không phải vật trong ao, có thể bây giờ nhìn lại, như trước xa xa coi thường. 

　　 Không có ai biết, Tô Dương rốt cuộc là Trần Ly trên người làm cái gì, để máu tanh tàn nhẫn, có đao phủ thủ danh xưng Tam vương tử Trần Ngạc, đều phải cứu Tô Dương thậm chí muốn tiêu diệt Dương gia, càng sâu chi yếu quỳ xuống cảm tạ Tô Dương…… 

　　 Có thể Tống Chỉ biết, Trần Ngạc tuyệt đối không phải người ngu, không phải người điên, hắn làm như vậy, nhất định có trong đó đạo lý. 

　　 Nhất định là Tô Dương trợ giúp muội muội của Trần Ngạc Trần Ly chiếm được cái gì, chiếm được thiên đại chỗ tốt loại hình, mới có thiếu chút nữa của Trần Ngạc quỳ xuống thất thố. 

　　 Tô Dương quá thần bí. 

　　 Có nhiều lắm khó mà tin nổi. 

　　 Giống như là hắn đến bây giờ cũng không có tìm hiểu được, lúc đó chỉ có nguyên tông sư một tầng Tô Dương thế nào đánh bại nguyên tông sư bốn tầng chính mình. 

　　 Đúng vậy, lúc này mới mấy ngày không gặp, Tô Dương hóa ra là nguyên tông sư tầng hai. 

　　 “May mắn.” Tô Dương cười nói. 

　　 Đích thật là may mắn. 

　　 Nếu như không phải vừa vặn Trần Ly Đan Điền bị hao tổn, hôm nay, thật dữ nhiều lành ít. 

　　 Dương Bộ, thực sự là một cái chó điên! 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Ở chủ bàn. 

　　 Trần Ly không có ngồi xuống, mà là hướng tới thứ mười lăm sắp xếp Tô Dương bên kia nhìn lại. 

　　 Do dự một chút, Trần Ly đối với bên cạnh Trần Ngạc nhỏ giọng nói: “Anh trai, ta…… ta…… ta muốn ngồi nơi đó……” 

　　 Nàng chỉ vào Tô Dương vị trí cái kia một bàn. 

　　 Lời này vừa nói ra, không chỉ chủ bàn hết thảy sắc mặt người đều thay đổi. 

　　 Trong đại sảnh cái khác bàn người, sắc mặt cũng đều thay đổi. 

　　 Giận vương phủ tiểu quận chúa, đuổi tới muốn đi cùng cái kia 18 của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tuổi nguyên tông sư hai tầng con kiến nhỏ ngồi chung!!! 

　　 Không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin? 

　　 Thực sự là muốn điên rồi. 

　　 Tiểu tử kia, rốt cuộc làm cái gì? Để Trần Ly tựa hồ lập tức đều si mê. 

　　 Hoàn Hữu Hứa Mộ cùng Đồng Lam hai vị tuyệt sắc, cũng đều khẩn trương Tô Dương cùng thứ gì vậy. 

　　 Rốt cuộc là mắt mù, còn là thế đạo thay đổi? 

　　 Ở đây nhưng có không ít tự nhận là chính mình rất ưu tú công tử ca, đối với Hứa Mộ cũng tốt, Đồng Lam cũng tốt, Trần Ly cũng tốt, đều không dám nhìn nhiều, bởi vì, tự nhận là không xứng. 

　　 Có thể cái kia tiểu tử của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, ôm ấp đề huề, thì thôi, bây giờ, Hoàn Hữu người thứ ba, đuổi tới! 

　　 “Tốt.” Vốn tưởng rằng, Trần Ngạc sẽ từ chối muội muội hồ đồ, có thể nơi nào nghĩ đến, Trần Ngạc đồng ý, không chút do dự đồng ý. 

　　 Làm sao lại không đồng ý? 

　　 Hắn biết muội muội đối với cảm kích của Tô Dương, có lẽ đều cảm kích tới không thể nào tưởng tượng được mức độ. 

　　 Liền chính hắn đều là như thế. 

　　 Muội muội đồng ý đi Tô Dương cái kia một bàn ngồi, quá bình thường. 

　　 “Cám ơn anh trai.” Trần Ly cao hứng đạo, mau mau hướng tới Tô Dương cái kia một bàn đi đến. 

　　 “Chờ chút.” Đột nhiên, mắt thấy Trần Ly đều phải đi tới Tô Dương một bàn kia, Trần Ngạc đột nhiên mở miệng. 

　　 Nhất thời, như là Quách Động, Hoắc Hiên bọn người, hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, cho rằng Trần Ngạc rốt cục đầu óc bình thường, 

Muốn ngăn cản Trần Ly, muốn đổi ý. 

　　 Liền Trần Ly chính mình, đều sắc mặt khẽ thay đổi, có chút nóng nảy cùng một tia oan ức. 

　　 “Ta và ngươi đồng thời, ta cũng tưởng cùng Tô Dương huynh đệ uống hai chén.” Tiện đà, Trần Ngạc mở miệng. 

　　 Hắn nơi nào là không muốn?! 

　　 Mà là…… 

　　 Chính hắn cũng muốn đi cùng Tô Dương ngồi một bàn. 

　　 Hắn cũng không biết chính mình làm như thế nào cảm kích Tô Dương? 

　　 Hắn cảm thấy, đối lập với tu sửa Đan Điền, hắn giúp đỡ Tô Dương đi giết chết Dương Bộ, người nhà họ Dương, quả thực bé nhỏ không đáng kể, hắn và giận vương phủ nợ Tô Dương quá nhiều quá nhiều nhiều lắm. 

　　 “Tam vương tử. Không tốt lắm đâu? Ngươi và ta còn không có uống nữa, ngươi muốn chạy?” Ngồi cùng bàn Hoắc Hiên mở miệng cười, nói. 

　　 “Có cơ hội lại uống.” Trần Ngạc nhìn Hoắc Hiên một chút, đạo, không có tâm tình chập chờn, hắn đối với này quan hệ nhân mạch, không có hứng thú, thậm chí, đối phương chính là thành hoang Hoắc gia hệ tử. 

　　 Đây là tính cách của Trần Ngạc gây ra. 

　　 Mà đi bồi Tô Dương uống rượu, hoàn toàn là vì hắn thật muốn cho Tô Dương chúc rượu, thực sự muốn!!! 

　　 “Anh trai, ngươi thật tốt.” Trần Ly đầu tiên là sửng sốt, tiện đà, đầy mặt hưng phấn. 

　　 Tiện đà, Trần Ngạc cũng hướng tới Tô Dương cái kia một bàn đi đã đi. 

　　 “Không mời mà tới, chớ để ý.” Trần Ly cùng Trần Ngạc tới Tô Dương cái kia một bàn, ngồi xuống, Trần Ngạc cùng Tống Chỉ ngồi cùng nhau, mà Trần Ly tất là sát bên Đồng Lam ngồi cùng một chỗ, Trần Ngạc bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch: “Tô huynh đệ, hết thảy đều ở trong rượu.” 

　　 Giờ phút này Trần Ngạc thoạt nhìn, căn bản không giống như là một quái gở, lây dính vô tận máu tươi đao phủ thủ. 

　　 Ngược lại, có vậy từng tia một sự hòa hợp mùi vị, làm cho người ta một loại thấy quỷ cảm giác, lúc nào từng thấy Trần Ngạc loại này thần sắc? 

　　 “Uống.” Tô Dương cũng là bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. 

　　 “Tô Dương, ngươi đừng cùng anh ta cụng rượu, hắn rất có thể uống, ngàn chén không say, đừng cho hắn chuốc say.” Trần Ly nhỏ giọng nhắc nhở, dáng dấp kia, hoàn toàn chính là quan tâm Tô Dương, không chút nào che lấp quan hệ Tô Dương. 

　　 Liền Đồng Lam đều có từng tia một ghen. 

　　 Hứa Mộ càng sắc mặt quái dị. 

　　 Chủ trên bàn. 

　　 Mặt của Quách Động giật giật, coi như hắn lòng dạ sâu hơn, giờ phút này, đều có chút nhịn không nổi!!! 

　　 Trần Ly cùng rời đi của Trần Ngạc, để chủ bàn thoạt nhìn đều làm sao như chủ bàn. 

　　 So sánh một chút Tô Dương bàn kia, tựa hồ, Tô Dương một bàn mới là chủ bàn. 

　　 Hết thảy danh tiếng, đều bị Tô Dương triệt để đoạt đi rồi. 

　　 Toàn trường, thân phận địa vị cao nhất chính là Tam vương tử Trần Ngạc cùng Trần Ly tỷ muội, kết quả, đều đuổi tới đi lấy lòng Tô Dương. 

　　 Toàn trường đẹp nhất chính là Hứa Mộ cùng đổng lam, &amp;# 32; đuổi tới đi quan tâm Tô Dương. 

　　 Quách Động đố kị muốn gào thét, muốn rít gào, lửa giận đều phải trùng đội lên. 

　　 Trên thực tế, đâu chỉ Quách Động. 

　　 Sắc mặt của Hoắc Hiên, cũng trực tiếp kéo xuống, liền ngụy trang đều không có ngụy trang. 

　　 Ở đây, Trần Ngạc cùng Trần Ly thân phận địa vị cao nhất, kém hơn chính là Hoắc Hiên, Hoắc gia so với cơn giận vương phủ mặc dù không bằng, lại cũng gần như nhiều hay ít, dù sao, Hoắc gia mặc dù chỉ là thế gia, lại là thành hoang thượng hạng thế gia. 

　　 Hoắc gia cùng Quách gia, Dương gia những gia tộc này có thể hoàn toàn không giống nhau. 

　　 Trần Ngạc huynh muội hai người, không chút nào cho mặt, tình nguyện đi bồi một đến từ giun dế của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học uống rượu, tình nguyện bồi cái kia giun dế ngồi một bàn, cũng không có nói ở lại chủ bàn cùng hắn uống hai chén loại hình. 

　　 Quan trọng là, hắn đều lên tiếng, chủ động mở miệng tìm Trần Ngạc uống rượu, Trần Ngạc bất cứ…… đáng chết!!! 

　　 Mất mặt. 

　　 Hoắc Hiên thậm chí cảm thấy, Trần Ngạc cùng Trần Ly đang cố ý nhục nhã chính mình. 

　　 Chính mình đường đường Hoắc gia hệ tử, bất cứ gặp tới như vậy nhục nhã? 

　　 Hoắc Hiên híp mắt, ngẩng đầu lên, hướng tới Tô Dương cái kia một bàn nhìn lại, chính xác chính là hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Tô Dương thân là một Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học như vậy rác rưởi tới cực điểm đại học học sinh, liên tiếp làm náo động, hắn rất khó chịu! 

　　 Khó chịu thật!!! 

　　 Hoắc Hiên trên thực tế hoàn toàn không ngây thơ, thậm chí, hắn rất thành thục, cho nên, trước khi, tô lăng không hiểu ra sao đến này danh tiếng, hắn đều không nhìn, chỉ là có nhàn nhạt không thoải mái, cảm thấy một con giun dế lung tung cướp lấy danh tiếng, có thể cũng biết hôm nay nhân vật chính là Quách Động, Quách Động không tức giận, chính mình có cái gì tốt nổi giận? 

　　 Nhưng bây giờ, càng ngày càng quá mức…… quá phận đến không thể chịu đựng đi xuống trình độ, nhịn nữa đi xuống, đều cho rằng hắn Hoắc Hiên là cái gì cửu lưu công tử ca, hắn Hoắc Hiên không biết xấu hổ, Hoắc gia còn muốn mặt thì sao. 