 　　 “Đáng chết!” Sắc mặc khó coi của Tô Dương, vô cùng vô cùng vô cùng khó coi. 

　　 Cũng dừng. 

　　 Không dừng lại thì phải làm thế nào đây? 

　　 “Tiểu tử, ngươi lòng phòng bị, rất nặng.” Cái kia tang thương trong thanh âm hơn từng tia một hứng thú: “Đây là đối với, Nguyên Tu, tại mọi thời khắc đều gặp phải đủ loại nguy hiểm, cẩn thận là chuẩn bị. Ngươi rất tốt.” 

　　 “Tiền bối, ta chỉ muốn đi ra ngoài, nếu như là tiểu tử vừa rồi quấy rầy tiền bối mộng đẹp, tiểu tử xin lỗi.” Tô Dương hít sâu một hơi, đã bây giờ chính mình không ra được, hơn nữa, chính mình cơ bản chính là thịt cá trên dao thớt, cũng chỉ có thể yên tĩnh trở lại. 

　　 Nhất định phải yên tĩnh trở lại. 

　　 “Bản tọa là một Đan Điền, đáng tiếc, bị thương nặng.” Cái kia tang thương âm thanh, tiếp tục nói, trong thanh âm, tựa hồ có hơi hồi ức mùi vị. 

　　 Tô Dương làm bộ giật mình hình dáng. 

　　 A, mặc dù, hắn đã biết rồi, có thể cũng phải giả trang hình dáng. 

　　 “Người trẻ tuổi, nói đến, bản tọa đến cám ơn ngươi, bản tọa bởi vì trọng thương, ngủ say Rất lâu sau đó năm tháng, vốn, sẽ vẫn ngủ say đi, nhưng, bởi vì ngươi sức lĩnh ngộ thật sự là thái quá biến thái, bất cứ để Hồng Liên Tháp hoa nở 99 cánh, tỉnh lại bản tọa.” 

　　 Tô Dương yên lặng mà nghe, thì ra là thế, là vì chính mình bắt lại tới Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ max trị số, mới tỉnh lại này trong ngủ mê Đan Điền gì? 

　　 “Người trẻ tuổi, ngươi không cần sợ hãi, đã, ngươi có thể đi vào Hồng Liên Tháp bên trong lĩnh ngộ, vậy, ngươi nhất định là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh, chính là bản tọa hậu sinh, bản tọa vừa làm sao có khả năng thương tổn ngươi?” Cái kia già nua âm thanh u u nói. 

　　 Tô Dương đích xác không nghe thấy này tang thương trong thanh âm sát ý loại hình gì đó, có thể Tô Dương một chút đều không có bỏ đi cảnh giác. 

　　 Không cần nghĩ, theo vừa rồi đạo này tang thương âm thanh trong lời nói, liền biết nó là một lão quái vật, siêu cấp lão quái vật, loại này lão quái vật ngụy trang lên, tuyệt đối không phải mình có thể phát hiện, chính mình không cảm giác được sát ý của nó, không có nghĩa là nó sẽ không nguy hiểm. 

　　 Tô Dương tự nói với mình, bớt nói, nghe nhiều. 

　　 Như thế chu toàn. 

　　 Nói nhiều, có sai lầm. 

　　 “Người trẻ tuổi, coi như ngươi tỉnh lại bản tọa, có thể bản tọa chỉ là một Đan Điền, trọng thương dưới tình huống, cũng không sống nổi quá lâu, có lẽ mười năm, có lẽ hai mươi năm, sẽ sinh cơ hoàn toàn biến mất, nhưng, chung quy ngươi có ân với bản tọa, hơn nữa, ngươi sức lĩnh ngộ rất tốt, cho nên, bản tọa tặng cho ngươi một cái lễ vật a.” 

　　 Lòng phòng bị của Tô Dương quá nặng, Hồng Liên Tháp tựa hồ rất rõ ràng, tiếp tục nói. 

　　 Tiện đà. 

　　 Một màn ánh sáng, ở trước mặt của Tô Dương, như nước rèm bình thường nhộn nhạo lên. 

　　 Rất quỷ dị. 

　　 Cái kia màn nước, cực kỳ rõ ràng, so với trên địa cầu màn hình LCD còn cao hơn thanh. 

　　 Ở màn nước màn ánh sáng bên trong, có từng bức họa, nhanh chóng lấp loé. 

　　 Tựa hồ, là một người, một không có mặt người đang luyện công. 

　　 Có điều, không có mặt người từng chiêu từng thức tốc độ quá nhanh quá nhanh, nhanh đáng sợ, cho dù là Tô Dương nhãn lực cùng tư duy tốc độ phản ứng, đều chỉ có thể miễn cưỡng nhìn rõ ràng. 

　　 Nhìn rõ ràng dưới tình huống, càng gánh nặng lớn, bởi vì, quá phức tạp, cái kia không có mặt người từng chiêu từng thức đều phức tạp khó có thể hình dung. 

　　 “Quả nhiên, người trẻ tuổi, ngươi khả năng thấy rõ.” Hồng Liên Tháp mở miệng, rõ ràng, là hưng phấn: “Biết vì sao bản tọa muốn làm một Hồng Liên Tháp kiểm tra gì?!!! Chính là phải tìm một vị sức lĩnh ngộ kinh người hậu bối! Chỉ có sức lĩnh ngộ kinh người, tài năng học được đạo này “cổ đạo” bí kỹ.” 

　　 “Cổ đạo”? 

　　 Tô Dương tâm thần hơi động, nếu như nhớ không lầm, cái này của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học Hồng Liên Tháp vị trí địa phương, chính là chính giữa của Cổ Đạo Quảng Tràng. 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng, cùng “cổ đạo”, có quan hệ gì? 

　　 Tô Dương có thể xác định, trước mắt màn nước màn ánh sáng bên trong, cái này không có mặt người luyện công hình ảnh, thực sự, hơn nữa, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng loại kia cao thâm bí kỹ. 

　　 Muốn nói không động tâm, cái kia là giả. 

　　 Nếu như tìm được, có thể tưởng tượng được, có lẽ khả năng được lợi một đời. 

　　 Có điều, 

Lòng tham xẹt qua trong lòng, đã bị Tô Dương đột ngột đè xuống, hắn bây giờ muốn làm nhất, còn là nhanh đi ra ngoài, dù sao, cửa bị phong bế. 

　　 Không an toàn. 

　　 Chính trời mới biết thật tu luyện “cổ đạo”, Hồng Liên Tháp sẽ có ý đồ gì? 

　　 Tô Dương có thể không có quên tình cảnh của chính mình. 

　　 Vô cùng vô cùng vô cùng không an toàn. 

　　 “Ai da, người trẻ tuổi, ngươi còn nhỏ tuổi, rốt cuộc đã trải qua cái gì, mới có như thế cảnh giác?” Cái kia tang thương âm thanh, có chút bất đắc dĩ: “Người trẻ tuổi, bản tọa không có đoán sai nói, ngươi thực sự khả năng thấy rõ màn nước màn ánh sáng bên trong không có mặt người đang tu luyện mỗi một cái bước đi a? Ngươi biết không? Ngươi là một cái duy nhất!!! Chính là thời kỳ thượng cổ, đều không có người có thể làm được!” 

　　 Cái kia tang thương âm thanh, nói xong nói xong, thì có chút kích động. 

　　 “Người trẻ tuổi ngươi biết không? Bản tọa bình sanh nguyện vọng lớn nhất đó là có thể thấy có người tu luyện thành công “cổ đạo”, thậm chí, ở bản tọa trước khi chết, đều muốn Đan Điền đột ngột luyện thành Hồng Liên Tháp, phí hết tâm tư thiết lập Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ sát hạch, đều là vì trong tương lai một ngày nào đó, khả năng chọn lựa ra một vị hậu bối, khả năng tu luyện “cổ đạo” hậu bối. Người trẻ tuổi, bản tọa năm đó nếu như không phải đem mình Đan Điền luyện thành Hồng Liên Tháp, càng hao phí nguyên cách thức bên trong tất cả sức mạnh, là có luân hồi chuyển thế cơ hội, có thể bản tọa để khả năng nhìn thấy ngày nào đó khả năng có người thật tu luyện thành công “cổ đạo”, đem luân hồi chuyển thế cơ hội đều từ bỏ!” 

　　 Tang thương âm thanh càng ngày càng kích động, thậm chí, tới cuối cùng, toàn bộ Hồng Liên Tháp bên trong đều ở đây chấn động. 

　　 Tô Dương chỉ là yên lặng mà nghe. 

　　 “Bây giờ, ngươi rốt cục xuất hiện, ngươi nói, bản tọa khả năng hại ngươi gì?!” Tang thương âm thanh tựa hồ có hơi bất đắc dĩ cùng oan ức. 

　　 “Tiền bối, tha thứ khó tòng mệnh, ở thân người an toàn không được bảo đảm dưới tình huống, coi như, ta thật khả năng thấy rõ này màn nước màn ánh sáng bên trong tất cả, có thể cũng không có tâm tình đi tu luyện nó.” Tô Dương chắp tay, chăm chú nói: “Nếu như có thể nói, tiền bối cố ý để tiểu tử mang đi này màn nước màn ánh sáng.” 

　　 “Lão tử đúng là muốn cho ngươi mang đi màn nước màn ánh sáng!!! Có thể lão tử không làm được!” Âm thanh của Hồng Liên Tháp triệt để bất đắc dĩ, theo bản tọa, đã biến thành lão tử, có thể cảm nhận được phiền muộn của nó cùng uất ức…… 

　　 Nhưng, Tô Dương không chút nào dao động. 

　　 A. 

　　 Lão quái vật mà, sẽ ngụy trang rất. 

　　 Cẩn thận rốt cuộc, mới là thật. 

　　 “Người trẻ tuổi, ngươi rốt cuộc thế nào tài năng tin tưởng bản tọa?” Cái kia tang thương âm thanh còn kém quỳ cầu Tô Dương. 

　　 “Vậy cũng không có biện pháp, không thể bảo đảm tuyệt đối an toàn dưới tình huống, ta hiển nhiên không tĩnh tâm được tu luyện “cổ đạo”.” Tô Dương khó chơi hình dáng. 

　　 Hắn chính là muốn nhanh đi ra ngoài. 

　　 Đương nhiên, tài năng ở đi ra ngoài dưới tình huống, còn phải cũng “cổ đạo”, là tốt nhất đạt được. 

　　 Cái kia tang thương âm thanh, trầm mặc. 

　　 Hồng Liên Tháp yên tĩnh. 

　　 Tựa hồ, theo sống biến thành chết. 

　　 Mãi đến tận hơn mười cái hô hấp sau. 

　　 “Tiểu tử, lão tử uống ngươi, ngươi đang lo lắng lão tử dao động ngươi tu luyện “cổ đạo” Là đánh cái gì ý đồ xấu, lão tử giải thích, lão tử nói gì, ngươi cũng không thể tin tưởng. Có thể lão tử lại không thể thả ngươi đi, thả ngươi đi, ngươi sau đó không còn vào được, lão tử thật vất vả đợi ngàn tỉ năm khả năng tu luyện “cổ đạo” truyền nhân, chẳng phải là sẽ không có?” 

　　 “Tiền bối kia nói làm sao bây giờ?” Tô Dương chính mình cũng rất bất đắc dĩ, không có an toàn dưới tình huống, tuyệt đối không tu luyện “cổ đạo”, hắn đáy lòng cũng sợ hãi! Vạn nhất, này “cổ đạo” là cái gì đặc thù công pháp, một khi tu luyện, chính mình thì thỏa mãn này Đan Điền của Hồng Liên Tháp chi linh đoạt xác điều kiện nữa nha? Chính mình chẳng phải là trực tiếp bị này Đan Điền chi linh đoạt nhà? 

　　 Phải suy nghĩ nhiều! 