 　　 Sau bốn ngày. 

　　 “Tô Dương, ta muốn đi tới Lâm Châu, ngươi theo ta cùng đi chứ.” Hứa Mộ mở miệng nói, trên thực tế, ở mở miệng trước khi, nàng do dự từ chối rất lâu. 

　　 Bởi vì, này một chuyến đi Lâm Châu, nhất định sẽ gặp phải rất nhiều rất nhiều cường giả, yêu nghiệt, thiên tài các loại, thậm chí gặp nguy hiểm, có đôi khi, ở võ đạo sinh sôi trong thế giới, ngươi không trêu chọc người khác, người khác có thể sẽ trêu chọc ngươi. 

　　 Có thể từ chối hồi lâu, nàng vẫn là quyết định mang theo Tô Dương. 

　　 Đơn giản là, nàng phải mang theo Tô Dương đi tới một vị phụ thân lúc sinh tiền bằng hữu nơi đó, đi nơi nào, bắt được một thứ, mới có thể trợ giúp Tô Dương càng nhanh hơn càng tốt hơn tiến bộ. 

　　 Mấy ngày nay cùng Tô Dương ở chung, nàng thì một cảm giác, Tô Dương là tuyệt thế, siêu cấp, không thể nào tưởng tượng được yêu nghiệt. 

　　 Là một khối ngọc thô chưa mài dũa. 

　　 Ngọc thô chưa mài dũa thiên đại. 

　　 Nhất định phải dùng tới hết thảy phương pháp, đào tạo Tô Dương, mới có thể không làm trễ nải tiềm lực của Tô Dương. 

　　 Cho nên, nàng liền cha từng lưu lại ân tình, đều muốn dùng tới, không có từng tia một cất giữ. 

　　 “Tốt.” Tô Dương không hỏi Hứa Mộ vì sao phải mang theo nàng đồng thời, đi Lâm Châu cũng được, nói thật, Tô Dương theo xuyên qua đi tới Địa Tinh, 18 năm, chưa từng đi đang thật thành phố lớn của Địa Tinh, nhiều hay ít có chút ngạc nhiên. 

　　 Lâm Châu là Địa Tinh xếp hạng thứ mười thành phố lớn. 

　　 Đến xem cũng không sao. 

　　 Thuận tiện, mở mang kiến thức một chút Địa Tinh trên thành trì lớn này đang thật yêu nghiệt. 

　　 Đương nhiên, Tô Dương đối với mình thực lực, cũng có một chút tự tin, mấy ngày nay ở Hứa Mộ điên cuồng ngược đãi dưới, thực lực tăng lên rất nhanh, mặt khác, “cổ đạo” Vừa có từng tia một tiến bộ. 

　　 Hoàn Hữu cảnh giới, sáng sớm hôm nay, Tô Dương chính thức đột phá đạt được nguyên tông sư hai tầng. 

　　 Dựa theo đánh giá của Tô Dương, hôm nay, thực lực của hắn, so với bốn ngày trước, đối chiến trong khi của Tống Chỉ, hầu như gấp bội. 

　　 Tốc độ tiến bộ chính là khoa trương như vậy. 

　　 Rất nhanh, Hứa Mộ mang theo Tô Dương, tìm được rồi Viên Hoành. 

　　 Hứa Mộ hao phí cửu ngưu nhị hổ khí lực, mới nói phục rồi Viên Hoành, đồng ý mang theo Tô Dương cùng đi Lâm Châu. 

　　 Cuối cùng, buổi sáng trong khi, Hứa Mộ mang theo Tô Dương, cưỡi ngự thường E cấp bậc nguyên hơi nước toa, đi tới Lâm Châu. 

　　 Mấy canh giờ sau. 

　　 Lâm Châu Thành phía trước. 

　　 Nguyên hơi nước toa dừng lại. 

　　 Lâm Châu bởi vì là thành phố lớn, Nguyên Tu quá nhiều quá nhiều nhiều lắm, nguyên hơi nước toa cũng nhiều đáng sợ, có chút tắc, bởi vậy, Lâm Châu Thành có quy định, nơi khác nguyên hơi nước toa đang không có bắt được chấp thuận chứng cứ trước khi, không thể tùy ý tiến vào trong thành. 

　　 Cho nên, Hứa Mộ chỉ có thể đem nguyên hơi nước toa thu vào nguyên trong nhẫn, mang theo Tô Dương trải qua Lâm Châu Thành cửa thành tiến vào. 

　　 “Thật to lớn!” Lần đầu tiên tới thành trì lớn của Địa Tinh, Tô Dương vừa tiến vào trong thành, cảm giác đầu tiên, chính là lớn!!! 

　　 Không phải bình thường lớn. 

　　 Xa xa so với trên địa cầu này cao nhất thành phố lớn. 

　　 Hơn nữa, tùy ý có thể thấy được khoa học kỹ thuật sinh sôi tới đỉnh đỉnh mùi vị, như là, mọi nơi treo nguyên bức bình phong, không dứt truyền các loại xa hoa, huyễn khốc quảng cáo. 

　　 Từng chiếc từng chiếc nguyên hơi nước toa ở rộng rãi vô cùng trên đường phố chạy chạy, phi hành phi hành. 

　　 Đúng vậy 1 trùng trùng kỳ lạ kiến trúc, cao đáng sợ, Tô Dương thậm chí thấy được vài toà cùng thành trì giống nhau kiến trúc cao tới hai ngàn mét hình dáng. 

　　 Mặt khác, Hoàn Hữu Nguyên Tu bất cứ dắt sủng vật vân thú đi tới trên đường phố, từng con vân thú, có tấm răng ngũ trảo, có khổng lồ cực kỳ, thị giác hiệu quả rất có lực xung kích. 

　　 Lại một chính là, mỹ nữ thật nhiều, hơn nữa, trang điểm, khá là tân triều, ít nhất, ở Trung Linh Thành, Tô Dương xa xa chưa từng nhìn thấy. 

　　 Nói thật, Tô Dương nhìn sửng sốt sửng sốt. 

　　 Cảm giác kia, giống như là đi tới một khoa học viễn tưởng + tiên hiệp bên trong thế giới vậy. 

　　 “Chấn động?” Hứa Mộ mở miệng: “Ta lần đầu tiên tới trong khi của Lâm Châu, đồng dạng sửng sốt hồi lâu. Địa Tinh rất lớn. Mỗi cái thành trì phát triển còn không cân đối. Lâm Châu loại này Địa Tinh xếp hạng thứ mười thành trì quá mạnh mẻ. Đương nhiên, đế thành càng mạnh hơn, so với Lâm Châu còn muốn chấn động gấp mười lần.” 

　　 Tô Dương chỉ là gật gật đầu, 

Sắc mặt khôi phục lại yên lặng, nhưng, trong lòng, là hừng hực. 

　　 Này làm người chấn động, nhiệt huyết sôi trào thành trì, ta đến, ta thấy, ta chinh phục!!! 

　　 “Đi, đi trước ăn cơm trưa a.” Hứa Mộ mở miệng nói. 

　　 Tô Dương hãy cùng phía sau Hứa Mộ, ánh mắt thỉnh thoảng hướng tới bốn phía nhìn lại, hắn chỉ là nhìn, hoàn toàn không hỏi, mặc dù, rất nhiều thứ, hắn nhìn không rõ. 

　　 Đi tới đi tới. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Rốt cục đến rồi?” Một thanh âm, từ phía sau truyền đến. 

　　 Rất quen thuộc. 

　　 Là Vu Hỏa Hân. 

　　 “Ngươi tới làm cái gì?” Hứa Mộ nhíu mày, mặc dù, nàng biết, mình và Tô Dương đi tới Lâm Châu Thành, dựa theo thế lực của Quách Động, nhất định là có thể trước tiên biết, nhưng, như vậy trực tiếp thì tìm tới cửa, vẫn để cho Hứa Mộ không thoải mái, dù sao, chính là sinh nhật của Quách Động tiệc tối, cũng là tối hôm nay, bây giờ, mới buổi trưa. 

　　 “Tiểu đệ đệ, chúng ta lại gặp mặt. Lâm Châu Thành nhưng tỷ tỷ sân nhà. Đi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi đùa bỡn.” Vu Hỏa Hân không hề trả lời Hứa Mộ, mà là đi lên phía trước, muốn đỡ lấy Tô Dương, mở miệng cười. 

　　 Lại bị Tô Dương không để lại dấu vết tránh ra. 

　　 “Tiểu đệ đệ, tuổi không lớn lắm, còn biết thẹn thùng.” Vu Hỏa Hân chớp chớp mắt đẹp. 

　　 “Chúng ta Hoàn Hữu sự tình, xin cứ tự nhiên.” Hứa Mộ nhàn nhạt đạo, muốn mang theo Tô Dương rời đi. 

　　 “Hừ. Không phải lòng tốt.” Vu Hỏa Hân hừ một tiếng, trong tay, hơn một nguyên tấm: “Hứa Mộ, U &amp;# 8 &amp;# 32; không muốn bổn tiểu thư cảm giác mình cùng ngươi cùng chung chí hướng, ngươi cho rằng bổn tiểu thư đồng ý đến xem ngươi này tấm mặt thối? Nơi này có Quách Thiếu đêm nay tiệc tối mời người danh sách. Bổn tiểu thư ý tốt đem ra cho ngươi sớm nhìn, phòng ngừa ngươi đêm nay cùng tiểu đệ đệ của ta ở trên yến hội mất mặt, đắc tội với người, ngươi còn không muốn?” 

　　 Lông mày của Hứa Mộ từ từ buông ra một vài, Vu Hỏa Hân cùng nàng quả thật có cái kia ba phần cũng địch cũng bạn mùi vị. 

　　 Đưa tới đêm nay tiệc tối danh sách gì? 

　　 Đúng là Tô Dương, sâu sắc nhìn Vu Hỏa Hân một chút, nữ nhân này, có như vậy lòng tốt? 

　　 “Được rồi, tìm một chỗ ăn cơm, ăn cơm trong khi, cho các ngươi nhìn, cũng không thể này trên đường phố thì xem đi?” Vu Hỏa Hân thu hồi nguyên tấm, nói. 

　　 Nửa giờ sau. 

　　 Trời nguyệt lâu. 

　　 Trong bao gian ba tầng. 

　　 Vu Hỏa Hân đem nguyên tấm đem ra, đại khái là như trên địa cầu máy tính bảng. 

　　 Vu Hỏa Hân thâu nhập khởi động máy mật mã. 

　　 Sau đó, hoa nở một cặp văn kiện. 

　　 Từng cái từng cái bức tranh, xuất hiện ở nguyên trên bảng. 

　　 “Vị này là……” 

　　 “Vị này là……” 

　　 “Vị này là……” 

　　……………… 

　　 Vu Hỏa Hân mỗi người giới thiệu. 

　　 Lai lịch đều không nhỏ. 

　　 Đại khái giới thiệu hàng trăm người sau. 

　　 Mặt của Vu Hỏa Hân biến sắc hóa một chút: “Kế tiếp, ta muốn giới thiệu ba vị này, mới là đêm nay Quách Thiếu tiệc tối trên trọng yếu nhất ba vị, các ngươi có thể chiếm được nghe được rồi, nhìn cho kỹ, đêm nay có thể tuyệt đối không thể trêu chọc ba vị này, nếu không nói, hậu quả rất nghiêm trọng.” 

　　 Vu Hỏa Hân nói xong, trịnh trọng gật đầu ba vị bên trong cái thứ nhất. 

　　 Là một nam tử, thoạt nhìn, tuổi rất nhỏ. 

　　 Mặt con nít. 

　　 Bức tranh trên, hắn nụ cười rất hồn nhiên cảm giác. 