 ?    Sau năm ngày. Tránh múa

    Như Ý Trân Bảo Các. 

    Trong phòng của Tô Dương. 

    “Cho.” Hồn Thiển Nhi đưa cho Tô Dương một nguyên giới, Hồn Thiển Nhi cái kia tuyệt đẹp bên trong mang theo một vài mê hoặc trên khuôn mặt, thoạt nhìn có từng tia một uể oải mùi vị. 

    “Cảm ơn.” Tô Dương mở miệng nói, nhìn uể oải của Hồn Thiển Nhi hình dáng, liền biết, nàng này năm ngày, hẳn là bôn ba rất. 

    “Thật phải cám ơn ta, thì gia nhập Thái Hồn Tông.” Hồn Thiển Nhi trắng Tô Dương một chút: “Ta trước tiên ngủ một giấc.” 

    Hồn Thiển Nhi trực tiếp không có tránh hiềm nghi, đứng dậy, thì hướng tới giường đi đến. 

    Ngủ ở trên giường của Tô Dương. 

    Mà Tô Dương, tất là xếp bằng trên mặt đất trên, bắt đầu điều tra Hồn Thiển Nhi cho nguyên giới. 

    “Ma tia lửa toé ra trâu máu huyết?” 

    “Bốn góc Địa Hành long máu huyết?” 

    “Lôi đình thiên thạch kiến máu huyết?” 

    ………… 

    Tô Dương theo nguyên trong nhẫn, tổng cộng thấy được ba cái tràn đầy máu huyết bình nhỏ. 

    Ngạc nhiên. 

    Rất là ngạc nhiên. 

    Loại này cao nhất phòng ngự vân thú máu huyết, trên thực tế, coi như ở thánh địa, cũng là hiếm hoi rất. 

    Nếu không thì, Tô Dương cần gì phải nghĩ tất cả biện pháp tìm được “hoàng thú thiên thể”, mà không phải dựa vào các loại máu huyết tăng lên cường độ thân thể thì tốt rồi…… nguyên nhân rất đơn giản, thậm chí ở thánh địa, thậm chí gia nhập viêm Thần tông, tìm được loại này có thể tăng lên cường độ thân thể máu huyết, cũng không quá dễ dàng, hơn nữa, máu huyết dùng thời gian lâu dài, lại có tính nhẫn nại, hiệu quả sẽ càng ngày càng không tốt. Tránh múa

    Tô Dương vốn cho rằng, Hồn Thiển Nhi về thánh địa, nhiều nhất khả năng cho mình đợi một bình nhiều nhất hai bình máu huyết. 

    Không ngờ rằng…… 

    Ba bình. 

    Ước chừng ba bình. 

    Phi thường ra sức. 

    Có thể tưởng tượng được Hồn Thiển Nhi này năm ngày đến bôn ba cùng nỗ lực. 

    “Đúng là ghi nợ một cái đại nhân tình.” Tô Dương tự lẩm bẩm, yên lặng mà nhớ kỹ, ân tình, là muốn còn. 

    “Có này ba bình máu huyết, cường độ thân thể của ta thậm chí có thể tăng gấp đôi, “cổ đạo” hoàn toàn có thể đột phá một tầng.” Tô Dương tự lẩm bẩm, ý nghĩ đầu tiên, là đột phá “cổ đạo”, mà không phải tích luỹ cảnh giới. 

    Bởi vì, “cổ đạo” đột phá một tầng, trong cơ thể bốn loại nguyên lực, tất cả đều tài năng ở chất lượng trên tiến hóa mấy lần. 

    Thực lực của mình, có thể trực tiếp cuồng bạo tăng trưởng mấy lần. 

    Mà đột phá cảnh giới nói, hắn bây giờ là nguyên tôn giả hai tầng, chính là đột phá đến nguyên hoàng giả hai tầng, thì thế nào?! Về mặt thực lực tăng lên vẫn không kịp “cổ đạo” đột phá mang đến hiệu quả. 

    Sau một lát. 

    Tô Dương một hơi ăn vào tia lửa toé ra ma ngưu máu huyết. 

    Một luồng táo bạo, nóng rực khí tức, lập tức nhộn nhạo ở Tô Dương khắp toàn thân. 

    Tô Dương cả người da dẻ đều đã biến thành màu da cam, dường như muốn thiêu đốt vậy. 

    Lặp đi lặp lại, có ngàn vạn con kiến, ở da thịt của hắn tầng bên trong chui vào bình thường, da thịt tầng điên cuồng mấp máy. 

    Tô Dương không nói tiếng nào, có thể trên mặt vặn vẹo, điên cuồng vặn vẹo, lại biểu lộ ra đến hắn giờ phút này vô ngần thống khổ. 

    “Ngươi……” vốn, Hồn Thiển Nhi đều phải ngủ ngon giấc, ơn huệ, mấy ngày nay, đích thật là bôn ba quá mệt nhọc, có thể chưa kịp nàng ngủ ngon giấc, đột ngột, cảm giác được một luồng cổ kinh khủng khí tức gợn sóng, nàng theo bản năng nhìn Tô Dương một chút, sau đó, thiếu chút nữa bị dọa đến hồn vía bay mất. 

    Chết tiệt! 

    Đúng vậy. 

    Chết tiệt!!! 

    Liền Hồn Thiển Nhi đều văng tục. 

    Một đôi mắt đẹp thiếu chút nữa bóp méo. 

    Nàng nhìn thấy gì? 

    Tô Dương thì…… thì…… thì như vậy trực tiếp khẩu phục máu huyết? 

    Hơn nữa, một hơi một bình? 

    Người điên, đây là trên đời này đáng sợ nhất người điên? 

    Như là tia lửa toé ra ma ngưu máu huyết, bên trong ẩn chứa năng lượng, đó là cực kỳ khổng lồ, táo bạo, ngươi uống một hớp, giống như là uống dung nham giống nhau! 

    Loại đau khổ này, ngôn ngữ không cách nào hình dung. 

    Mặt khác, thân thể cũng không chịu nổi, làm không cẩn thận đến trực tiếp bị tia lửa toé ra ma ngưu máu huyết xé. 

    Huống hồ, Tô Dương đâu chỉ khẩu phục? Còn là một hơi thì uống xong? 

    Hồn Thiển Nhi thật chính là sợ ngây người. 

    Nếu như nàng nhớ không lầm, chính mình dùng vân thú máu huyết trong khi, đều là muốn mời mọc chế thuốc đại sư, phối hợp với mấy chục loại dược thảo, sau đó, luyện chế thành hơn trăm cái viên thuốc, mỗi ngày dùng một viên thuốc. 

    So sánh một chút Tô Dương…… 

    Càng làm cho Hồn Thiển Nhi há hốc mồm chính là, ở nàng ngơ ngơ ngác ngác bị dọa đến hồn vía bay mất trong khi, Tô Dương bất cứ dần dần mà ổn định lại. 

    Trên một khắc thoạt nhìn muốn bạo, thời khắc này, bất cứ đang chầm chậm nội liễm. 

    Tựa hồ, cái kia cổ kinh khủng tới cực điểm vân thú máu huyết năng lượng, bị khống chế ở, bị một chút đang hấp thu. 

    “Thật…… thật không phải là người.” Hồn Thiển Nhi nuốt một hơi nước miếng ngọt ngào, chỉ còn lại có bất đắc dĩ lắc đầu. 

    Thật sự là giải thích không dứt biến thái của Tô Dương. 

    Trên thực tế, nếu như Hồn Thiển Nhi chính mình có chí cường tinh thần lực, có thể phản kháng, chịu đựng thế gian đau nhất thống khổ. Ngoài ra, có vốn là tăng lên rất tốt cường độ thân thể. Nàng cũng có thể làm được trực tiếp khẩu phục nuốt chửng một bình tia lửa toé ra ma ngưu máu huyết. 

    Thế gian từng giây từng phút trôi qua. 

    Sau một ngày. 

    Tô Dương ở ăn vào một bình máu huyết. 

    Lại sau một ngày. 

    Vừa ăn vào bình thứ ba máu huyết. 

    Ngày thứ tư. 

    Tô Dương nhe răng trợn mắt nở nụ cười. 

    Cười rất vui vẻ. 

    “Cổ đạo” tầng thứ hai, hoàn thành. 

    Cảm giác gì? Tô Dương bây giờ chính là cảm giác mình nguyên lực, đại khái so với Địa Tinh trên bình thường nguyên lực của Nguyên Tu, ở chất lượng cao hơn 10 gấp nhiều lần tả hữu. 

    Nói cách khác, hắn đại khái là so với ngang nhau cảnh giới Nguyên Tu, mạnh mẽ 1 0 gấp nhiều lần trở lên. 

    Này cũng chưa tính hắn bởi vì tinh thần lực, ở phương thức chiến đấu, phương pháp, kinh nghiệm chiến đấu trên các loại mang đến thu hoạch, vẫn không tính là “Quá hồn kiếm” tinh thần lực võ kỹ mạnh mẽ. 

    Nói tóm lại, mặc dù, Tô Dương bây giờ còn là nguyên tôn giả hai tầng cảnh, là, từng tia một đều không có đột phá cảnh giới. 

    Có thể trên thực tế, thực lực mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều. 

    “Đáng tiếc chính là, ta phục dụng ba bình máu huyết, mang đến cường độ thân thể tăng gấp đôi, cuối cùng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ ta đem “cổ đạo” tu luyện tới tầng thứ hai, không có ấy cường độ thân thể của hắn đến chống đỡ ta tiếp tục tăng lên Đan Điền đẳng cấp cùng Nguyên Tu cảnh giới cấp bậc.” 

    Hơi hơi khá là đáng tiếc. 

    Có điều, cũng không có thể quá tham lam. 

    Có thể đem “cổ đạo” đột phá tầng thứ hai, đã là kinh thiên thu hoạch. 

    “Ta bây giờ nguyên lực chất lượng dưới, thi triển “âm u nước chém”, nên có thể ung dung chém giết một vị nguyên hoàng giả 34 tầng Nguyên Tu?” Tô Dương tự lẩm bẩm: “Có điều, còn chưa đủ.” 

    Đúng vậy, không đủ. 

    Dù sao, Càn Khôn võ đài chiến dự thi người cũng tốt, thú cũng được, cất bước chính là nguyên hoàng giả. 

    Khả năng chém giết nguyên hoàng giả 34 tầng, UU đọc sách ww &amp;# 119;. u &amp;# 117;ｋ anshu. &amp;# 99;o &amp;# 109; &amp;# 32; chỉ có thể miễn cưỡng đủ tư cách dự thi, muốn nghiền ép tất cả, còn thiếu rất nhiều. 

    “Dung hợp.” Khóe miệng của Tô Dương hơn vẻ đắc ý mà trông chờ nụ cười. 

    Thuộc tính "Lửa" nguyên lực cùng thuộc tính "Băng" nguyên lực có thể dung hợp. 

    Mang đến hiệu quả cực kỳ thật là tốt. 

    Vậy, thuộc tính "Lửa" nguyên lực, thuộc tính "Băng" nguyên lực, thuộc tính "nước" nguyên lực, kiếm thuộc tính nguyên lực, bốn loại dung hợp lại cùng nhau, lại sẽ là thế nào đáng sợ đâu? 

    Này bốn loại nguyên lực bên trong, lửa, băng, kiếm, trên thực tế, đều là tuyệt đối công kích thuộc tính. 

    Mà nước, lại là vừa phải, công thủ có, càng như là chất keo dính. 

    Này bốn loại nguyên lực nếu như dung hợp lại cùng nhau, Tô Dương có loại dự cảm, công kích phương diện, hẳn là chí cường chí cường chí cường. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 