 Lại sau đó là vàng lô cùng Tiền Chân, hai người này, một người đến từ chính linh nghi ngờ Vũ Đạo Đại Học, chính là trên thượng giới linh nghi ngờ Vũ Đạo Đại Học ưu tú nhất học sinh tốt nghiệp, lúc đó, ở linh nghi ngờ Vũ Đạo Đại Học bên trong sáng tạo ra rất nhiều ghi chép, là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, càng sáu sao cấp bậc thượng phẩm lôi liền Đan Điền, tu võ thiên phú rất là doạ người, càng đáng sợ chính là, hắn đã từng có đi nhầm vào sấm sét đầm lầy trải qua, không những không có chết, ngược lại, để hắn thu hoạch thiên đại chỗ tốt, hắn bây giờ đã gia nhập máu nhuộm thành hai năm, hai năm bên trong, hắn đánh chết hơn tám ngàn vân thú, chữ số không cao lắm, nhưng, hàm kim lượng đáng sợ, bởi vì, hắn đánh giết này hơn tám ngàn yêu thú bên trong, có ước chừng một phần năm đều là vân thú bộ tộc bên trong ẩn chứa vương tộc thậm chí hoàng tộc huyết mạch tồn tại. 

    Còn Tiền Chân, đến từ Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, tốt nhất thượng giới học sinh tốt nghiệp, cùng với vàng lô gần như trải qua, có điều, Tiền Chân người này am hiểu nhất chính là ẩn nấp, từng ám sát qua một con đang thật vân thú hoàng tử, đưa tới to lớn náo động. 

    Ngoại trừ vương chém, Tôn Quỷ, vàng lô, Tiền Chân, được côn, Hoàn Hữu 1 nữ tử, một mặc màu đỏ tươi vân thú da lông chế tạo thành áo da nữ tử, nữ tử tài phi thường cao gầy, chừng 1. 75 mét cao, đạp lên vân da thú vân giày ủng, hai cái chân dài thẳng tắp thẳng tắp, đen thui tóc dài, tùy ý chét thành mái tóc tai to ở trên lưng, tinh xảo ngũ quan chính xác rải rác ở một tấm trên gương mặt trái xoan, màu da của nàng cũng thiên hướng về bạch, nhưng, cũng sẽ không làm cho người ta một loại nhu mùi vị, ngược lại, nàng cả người tản ra một loại khí tràng, một loại mạnh mẽ, anh khí ép ) người khí tràng, bên hông, có hai cái chủy thủ, một cái ngắn, thẳng, mỏng, một cái là cong, sắc bén, mảnh. 

    Nữ tử hấp dẫn người ta nhất hẳn là ngươi, một đôi mắt coi như là hai cái nguồn suối, sáng sủa, thấu triệt, rồi lại không thấy đáy, một đôi mắt bên trong tản ra tự tin, kiên định ánh sáng. 

    Nữ tử tên là Mộ Cẩn, tên nhu tươi mát rất, có thể trên thực tế, ở máu nhuộm thành, lại là có tiếng thắng nam, nàng này chính là máu nhuộm thành hết thảy nữ tử trong lòng thần tượng, bởi vì, nàng này chiến công phi thường hiển hách, nàng thì sinh ra ở máu nhuộm thành, sinh ra tại đây Mộ Hoàng Phủ bên trong, là Mộ Hoàng duy nhất con gái, nói cách khác, nàng là công chúa, nhưng, từ nhỏ thì tu võ, có sáu sao cấp bậc thượng phẩm kiếm liền, theo 3 tuổi bắt đầu luyện kiếm, 7 tuổi thì đã len lén đi tới đoạn dãy núi chiến trường đánh lén vân thú, bây giờ, 24 tuổi nàng, tuổi thật rất nhỏ, nhưng, nàng là đang chân nguyên hoàng giả, hơn nữa, còn là loại kia bởi vì kinh nghiệm chiến đấu thái quá phong phú, mà có thể vượt cấp chiến đấu nguyên hoàng giả, nàng một cô gái, chết ở trong tay nàng vân thú, gần mười ngàn, kinh khủng đến mức nào chữ số? 

    “Mộ Cẩn, đã đã là Mộ Hoàng quyết định sự tình, chúng ta chính là tìm đến Mộ Hoàng, cũng không dùng.” Vàng lô cười khổ nói, nhìn về phía Mộ Cẩn. 

    Tiền Chân cũng là gật gù, đồng ý. 

    Tôn Quỷ, vương chém hai người, mặc dù không lên tiếng, thoạt nhìn, cũng là cam chịu. 

    Đúng là được côn, trực tiếp quát lên: “Một 18 tuổi hoàng mao tiểu tử, chỉ có nguyên tôn giả cảnh, gia nhập chúng ta?!!! Vốn là không có khả năng lắm thắng được Càn Khôn võ đài chiến, càng một tia chút hy vọng đều đã không có, Mộ Hoàng rốt cuộc đang suy nghĩ gì?” 

    Nguyên lai, bọn họ sáu người, 

Là đã sớm định ra đến tham gia Càn Khôn võ đài chiến người. 

    Bọn họ sáu người được tuyển, toàn bộ máu nhuộm thành, tất cả mọi người chịu phục. 

    Dù sao, bọn họ sáu người chiến công hiển hách, thực lực mạnh mẽ. 

    Mà tham gia võ đài chiến, tổng cộng đến bảy người, nói cách khác, Hoàn Hữu một người chưa định. 

    Này một người nói, trên thực tế, cũng rất tốt lựa chọn, máu nhuộm thành ấy hắn không nhiều, chính là đang thật cường giả nhiều, tùy ý chọn một đi ra, đều vậy là đủ rồi. 

    Có thể một mực, Mộ Hoàng bất cứ nói, lại có một 18 tuổi tuổi trẻ tiểu tử, sắp sửa tiến lại, gia nhập bọn họ, tham gia Càn Khôn võ đài chiến. 

    Vừa mới nhận được tin tức, Mộ Cẩn cái thứ nhất nổi đóa, mang theo vương chém bọn người, vội vàng đi tới Mộ Hoàng Phủ. 

    Đúng lúc này. 

    Tùng tùng tùng…… 

    Một trận tiếng bước chân theo hậu đường truyền đến. 

    Rất nhanh, một đạo người trung niên ảnh, mặc tất cả khôi giáp, đi đến. 

    Người này, có chút tang thương, trên mặt, còn ở một vài vết sẹo, đục trên dưới đều là một luồng làm người lạnh lẽo âm trầm mùi máu tanh, hiển nhiên, hắn đã trải qua vô số lần chiến đấu. 

    Hắn là Mộ Hoàng, vẫn trấn thủ ở máu nhuộm thành Mộ Hoàng. 

    Địa Tinh bên trên, tổng cộng có ngũ hoàng. 

    Từ Hoàng, trần hoàng, Phùng Hoàng, cùng với Mộ Hoàng, Ngụy hoàng. 

    Từ Hoàng, trần hoàng, Phùng Hoàng không nói đến, Mộ Hoàng cùng Ngụy hoàng, vẫn thì trấn thủ máu nhuộm thành. 

    Mộ Hoàng Phủ cùng Ngụy hoàng phủ thậm chí thì khoẻ mạnh đồng thời. 

    Đáng tiếc, từ lúc bốn năm trước, Ngụy hoàng đi sâu vào lớn xanh dãy núi, từ đây, bặt vô âm tín, Ngụy hoàng rốt cuộc sống hay chết, vẫn bị vân thú bộ tộc bắt làm tù binh, không có ai biết, từ nay về sau, chỉ có Mộ Hoàng một người diễn chính. 

    Ở máu nhuộm thành, Mộ Hoàng chính là tuyệt đối trời, tuyệt đối hoàng. 

    Tất cả thủ thành, đánh chiến mệnh lệnh, đều là do hắn truyền đạt. 

    “Phụ hoàng, Càn Khôn võ đài chiến rất trọng yếu, tại sao có thể như thế trò đùa?!” Gặp Mộ Hoàng xuất hiện, Mộ Cẩn trực tiếp mở miệng, mà ấy Tôn Quỷ của hắn bọn người, tất là cung kính cúi đầu cho Mộ Hoàng hành lễ. 

    “Cẩn nhi, ngươi tuổi cũng không nhỏ, còn như thế lỗ mãng?” Mộ Hoàng khẽ nhíu mày, nhìn về phía Mộ Cẩn. 

    Đối với chính mình nữ nhi này, gái một, hắn đương nhiên là chiều chuộng, nhưng, càng nhiều chính là hà khắc yêu cầu, đơn giản là nàng là con gái của chính mình. 

    Theo Mộ Hoàng, tương lai, con gái là muốn nhận ca của chính mình, là muốn trấn thủ máu nhuộm thành, là muốn làm người tốt loài đạo phòng tuyến thứ nhất, là muốn gánh lấy cả người loài trách nhiệm, cho nên, chỉ có thể hà khắc, đương nhiên, con gái làm rất tốt, hắn rất kiêu ngạo. 

    “Phụ hoàng, kia cái gì Tô Dương mới 18 tuổi, hắn mới trải qua vài lần chiến đấu? Biết cái gì là vân thú gì? Biết cùng vân thú chiến đấu có bao nhiêu tàn khốc gì? Không cần nói tham gia Càn Khôn võ đài chiến, hắn chính là trực tiếp trở thành máu nhuộm thành một phổ thông nhân tộc lính quèn, ta đều cảm thấy còn thiếu rất nhiều tư cách, Hoàn Hữu, hắn chỉ là nguyên tôn giả, gia nhập chúng ta, chúng ta trở thành bảo mẫu gì? Còn thế nào võ đài chiến? Càn Khôn võ đài chiến không phải trò đùa!” Mộ Cẩn một hơi khí chất hỏi rất rất nhiều, thật là bị chọc tức. 

    Liền Càn Khôn võ đài chiến đều có thể dính vào, Hoàn Hữu cái gì không thể dính vào? 

    Mặc dù, Mộ Cẩn còn chưa từng thấy Tô Dương, nhưng từ nhận được tin tức một khắc đó, nàng thì đối với Tô Dương không có từng tia một hảo cảm, một mình ngươi 18 tuổi hoàng mao tiểu tử, gần cái gì ầm ĩ? Ngươi muốn muốn chết, đi địa phương khác muốn chết đi, không muốn làm lỡ Càn Khôn võ đài chiến!!! 

    Không có trải qua máu nhuộm thành nhà ấm đóa hoa, vốn là đầu óc nước vào, còn tham gia Càn Khôn võ đài chiến? Muốn thật nhiều…… 

    Sắc mặt của Mộ Cẩn đều từ từ đỏ lên. 

    Âm thanh càng lúc càng lớn. 

    Nàng thậm chí muốn nói một câu: Phụ hoàng, lão gia ngài bị hồ đồ rồi! 

    “Tô Dương rất tốt, không ngươi muốn vậy không đều.” Mộ Hoàng cười khổ nói: “Chờ ngươi thấy sẽ biết, đương nhiên, hắn có lẽ không quá quen thuộc máu nhuộm thành, cũng không biết rõ Càn Khôn võ đài chiến, vậy thì cần các ngươi sáu người ở võ đài chiến trong khi, cố gắng mang theo hắn.” 

    “Phụ hoàng……” Mộ Cẩn còn muốn nói điều gì. 

    Mộ Hoàng đột nhiên sắc mặt trịnh trọng nói: “Cẩn nhi, ngươi biết không? Tô Dương là Tô Linh Lung tự mình mở miệng cầu khẩn ta để hắn gia nhập Càn Khôn võ đài chiến.” 