 　　 “A, tiểu quận chúa, ngươi đại khái là đã quên chính mình thân phận. Ngươi có biết Hoàn Hữu ba năm, chính là 10 vương đấu gì?!” Chi Di cười lạnh nói, nàng trước khi vẫn đi theo thương vương bên cạnh, đối với sự tình của Thương Vương Phủ, biết vô tận biết. 

　　 Sắc mặt khẽ thay đổi của Lâm Khinh. 

　　 10 vương đấu, nàng đương nhiên biết. 

　　 10 vương, mỗi một khoảng thời gian mười năm, muốn liên hợp tổ chức một lần 10 vương đấu, mỗi một lần đều cực kỳ tàn khốc. 

　　 Đừng tưởng rằng 10 vương trong lúc đó, chính là hài hòa, ngược lại, không những không hài hòa, hơn nữa, lẫn nhau phân tranh rất lớn, bởi vì, 10 vương đô có đất phong của chính mình cùng phụ thuộc phàm tinh. 

　　 Đất phong tự nhiên không cần phải nói, thương vương đất phong chính là thương thành. 

　　 Mà phàm tinh là cái gì? 

　　 Địa Tinh là một to lớn, khoa học kỹ thuật cùng võ đạo đều sinh sôi tới đỉnh đỉnh vị diện tinh cầu, mà chung quanh của Địa Tinh, trên thực tế ngoại trừ vô tận hư không ở ngoài, Hoàn Hữu quay chung quanh Địa Tinh xoay tròn phàm tinh. 

　　 Phàm tinh so với Địa Tinh nhỏ rất nhiều rất nhiều, và, có chết phàm tinh, có việc phàm tinh. 

　　 Sống phàm tinh trên, cũng có nhân loại ở lại, vân thú sinh tồn các loại, nhưng, bởi vì phàm tinh chỉ có thể thông qua quay chung quanh Địa Tinh xoay tròn mà tìm được một chút Địa Tinh tiết lộ thiên địa nguyên khí, cho nên, tu võ điều kiện, kém xa tít tắp Địa Tinh thân mình. 

　　 Những chuyện lặt vặt này phàm tinh trên nhân loại cùng vân thú thực lực, còn hơn Địa Tinh trên nhân loại, vân thú, không đều thực sự quá xa. 

　　 Những chuyện lặt vặt này phàm tinh tạm thời không nói, điểm chính nói chết phàm tinh. 

　　 Chết phàm tinh trên, không có loài người cùng vân thú ở lại, tràn ngập vô tận tử khí, rất nguy hiểm, không có sinh linh khả năng thời gian dài ở bên trên sinh tồn sinh sôi, nhưng, rất nhiều chết phàm tinh bên trong, có quặng, như là thép ròng quặng, lạnh quặng sắt, thậm chí là trong truyền thuyết chân hỏa nham thạch quặng các loại. 

　　 Này quặng, rất có giá trị. 

　　 10 vương mỗi một khoảng thời gian mười năm 10 vương đấu, tranh cướp chính là phụ thuộc phàm tinh. 

　　 Thứ tự cao người, có thể đầu tiên chọn lựa phụ thuộc của chính mình phàm tinh, cái kia chiếm cứ ưu thế không phải là một chút. 

　　 Có thể nói, mười vạn đấu, ngươi bắt lại tới khá cao thứ tự, kế tiếp mười năm, ngươi có thể bồng bột phát triển, thực lực tăng lên dữ dội. 

　　 Đối với Thương Vương Phủ mà nói, Hoàn Hữu ba năm muốn tiến lại 10 vương đấu, là Thương Vương Phủ cực kỳ trọng yếu nhất sự tình. 

　　 Cái gì cũng không sánh được 10 vương đấu. 

　　 Gặp Lâm Khinh tựa hồ có hơi động dung, ngữ khí của Chi Di hơi hơi được rồi một điểm: “Ngươi nên hiểu ra 10 vương đấu quy tắc, 10 vương đấu người tham dự, chỉ có thể là trẻ tuổi một đời. Nói cách khác, cái này gánh nặng, thì đặt ở ngươi và đại quận chúa thân thể lên. Đáng tiếc, ngươi và đại quận chúa tu võ thiên phú cũng không tính là quá tốt, chỉ có thể nói không có trở ngại. Hi vọng ngươi và đại quận chúa chính mình đi tham gia ba năm sau 10 vương đấu, Thương Vương Phủ đến lót đáy.” 

　　 Lâm Khinh muốn phản bác. 

　　 Nhưng dù là phản bác không dứt. 

　　 Đừng xem nàng là cấp bốn sao Đan Điền, còn là thuộc tính sấm sét, nhưng so với cái khác 9 Vương gia trẻ tuổi một đời, có chút không đều. Đích xác gần như là điếm để. 

　　 Lâm Dư mặc dù khá một chút, có thể đồng dạng là cấp bốn sao Đan Điền. 

　　 “Dưới tình huống này, hy vọng chỉ có thể gửi gắm ở ngươi và đại quận chúa phu quân thân thể lên. Ngươi và đại quận chúa phu quân, là ở rể cũng tốt, còn là lấy vợ cũng được. Đều có thể tính làm Thương Vương Phủ người.” 

　　 Chi Di lời nói ý vị sâu xa nói: “Ta tiền đồ của Thương Vương Phủ thậm chí sống còn, muốn nói thẳng thắn hơn, phải hi vọng chúng ta hai vị của Thương Vương Phủ con rể.” 

　　 Lâm Khinh siết chặt tay của chính mình, vừa định muốn nói một câu: Tô Dương rất ưu tú. 

　　 Có thể còn chưa nói ra miệng, Chi Di thì ngưng đọng tiếng nói: “Tô Dương là không sai, có thể cũng chỉ có thể nói là không sai, cấp bốn sao Đan Điền!!! Có lẽ đặt ở một thành trì nhỏ hoặc là đặt ở Vũ Đạo Đại Học bên trong, đều xem như rất tốt tồn tại, liền đặt ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bên trong, cũng có thể miễn cưỡng không có trở ngại. Nhưng đối với 10 vương đấu tới nói, hắn không đều xa. Đối với 10 vương đấu tới nói, một cấp bốn sao tiểu tử của Đan Điền, chính là rác rưởi, ngươi hiểu không?” 

　　 “Nhưng mà, tu võ không chỉ là Đan Điền, Tô Dương hắn sức lĩnh ngộ Hoàn Hữu chiến đấu ý thức, đều rất mạnh, ở Ma La Sâm Lâm bên trong……” Lâm Khinh muốn phản bác, nàng là tận mắt nhìn thấy ở Ma La Sâm Lâm bên trong, 

Tô Dương rốt cuộc có bao nhiêu làm người chấn động. 

　　 Đáng tiếc, chưa kịp nàng mở miệng, lại bị Chi Di đánh gãy, thậm chí, Chi Di âm thanh đều không thế nào giảm thấp xuống: 

　　 “Cái gì sức lĩnh ngộ, chiến đấu ý thức, đều là chó má!!! Cùng Đan Điền so ra, tính là gì?” 

　　 “Huống hồ, hắn sức lĩnh ngộ, chiến đấu ý thức có thể cùng cái khác cửu vương con cái so sánh sao? Đại quận chúa cũng là quận chúa, ngươi cũng là quận chúa, làm sao ngươi thì như vậy không hiểu chuyện?” 

　　 “Đại quận chúa bây giờ đã cùng tây nam Trịnh gia phong tước hiệu nhỏ Võ vương Trịnh Tu La quan hệ mật thiết, kết quả ngươi còn không hăng hái trong mắt chỉ có một thành trì nhỏ cấp bốn sao tiểu tử của Đan Điền, Tô Dương cùng nhỏ Võ vương Trịnh Tu La so với, chẳng là cái thá gì, nhỏ Võ vương bên cạnh người hầu, người làm, đều có thể ép chết Tô Dương! Ngươi hiểu không?” 

　　 “Ngươi làm sao lại như vậy không hăng hái?! Ngươi có biết thương vương đối với ngươi có bao nhiêu thất vọng gì?” 

　　……………… 

　　 “Vâng, Lâm Dư tốt, hết thảy đều là của nàng tốt, được chưa?!” Nếu như Chi Di không nhắc tới Lâm Dư cái kia đạo đức giả ác độc người cũng còn tốt, vừa nhắc tới, Lâm Khinh lập tức oan ức nước mắt ào ào chảy xuống. 

　　 Quả nhiên, hết thảy Thương Vương Phủ người, kể cả phụ vương, càng coi trọng đều là Lâm Dư, mãi mãi cũng là Lâm Dư, nàng thật vất vả theo cha bên cạnh mượn tới bảo vệ mình Chi Di, đối với phụ vương trung thành tuyệt đối Chi Di, như trước vừa ý chính là Lâm Dư. 

　　 “Đừng khóc nữa, là Chi Di nói nặng.” Nhìn thấy Lâm Khinh khóc, Chi Di thở dài, đáy lòng có chút thất vọng, thương vương hai cái con gái, Lâm Khinh rõ ràng là chủ mẫu con gái, lại kém xa tít tắp Lâm Dư cái này dưới đời người hài tử, nàng dù sao cũng hơi đáng tiếc. 

　　 Đương nhiên, Lâm Khinh mới 18 tuổi. 

　　 Tuổi còn nhỏ. 

　　 Nàng cũng không đành lòng nói quá nặng. 

　　 Chi Di ngẩng đầu lên, hướng tới Tô Dương nhìn lại, do dự một chút, cuối cùng, vẫn là quyết định, toàn bộ cùng Tô Dương mở ra nói. 

　　 Nàng xem như đã nhìn ra, Lâm Khinh giống như là trúng rồi độc của Tô Dương vậy. 

　　 Tình yêu đến rồi, đối với Lâm Khinh như vậy mới biết yêu cô gái, là mù quáng. 

　　 Nàng như thế nào đi nữa nói, trên thực tế, tác dụng cũng không lớn, tốt nhất vẫn là từ trên thân Tô Dương giải quyết vấn đề. 

　　 “Tô Dương, ta khả năng đơn độc cùng ngươi trao đổi một chút gì?” Chi Di mở miệng nói. 

　　 “Cũng không có người lạ nào, thì nơi đây nói đi.” Tô Dương đạo, hắn mơ hồ trong lúc đó nghe được Lâm Khinh cùng Chi Di trong lúc đó cãi vã, cũng đại khái là liệu đến cái gì. 

　　 “Tốt.” Chi Di gật đầu, vốn, muốn đơn độc cùng Tô Dương nói, là vì không muốn thương tổn mặt mũi của Tô Dương, có thể Tô Dương chính mình đồng ý trước mặt mặt nói của tất cả mọi người, cũng không sao. 

　　 “Tô Dương, ngươi rất thông minh.” Chi Di u u nói: “Ta nghe tiểu quận chúa nói, ngươi trong Ma La Sâm Lâm cứu nàng, là ân nhân cứu mạng của nàng, lớn như vậy Ma La Sâm Lâm, một mực ngươi thì gặp phải trọng thương tiểu quận chúa, có lẽ vậy, ngươi vận may rất tốt.” 

　　 “Chi Di, ngươi câm miệng!!! Ngươi cái gì cũng không biết, cái gì cũng không biết, tất cả đều là phán đoán, ngươi……” sắc mặt của Lâm Khinh lập tức đỏ lên, nổi giận, triệt để nổi giận. 

　　 Náo loạn nửa ngày, Chi Di là cho rằng Tô Dương ở Ma La Sâm Lâm bên trong cứu mình, là Tô Dương tự biên tự diễn? Ha ha…… ha ha ha…… thực sự là ngạc nhiên a! 

　　 Mà thái độ của Chi Di, theo một ý nghĩa nào đó, đại diện chính là phụ vương. 

　　 Xem ra, phụ vương, cũng cho là như vậy. 