 Đột nhiên. 

　　 Ngay ở tốt mấy cái khủng bố siêu cấp lớn cường hào tranh cướp khí thế ngất trời trong khi. 

　　 “Ta nói một câu.” Tô Dương mở miệng. 

　　 Hắn vừa mở miệng, vốn ồn ào, lập tức lặng ngắt như tờ. 

　　 Tất cả mọi người kính sợ tới cực điểm nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 “Giá cả thì 170 vạn trung phẩm Nguyên thạch. Nhưng, điều kiện tiên quyết là, khả năng cống hiến cho ta một khối thuộc tính "nước" kết tinh.” Tô Dương mở miệng. 

　　 Hắn quá phải thuộc tính "nước" kết tinh. 

　　 Hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn ký kết đến thuộc tính "nước" Đan Điền, sau đó, tích luỹ đến thất tinh cấp bậc, có thể, là có thể hoàn mỹ tu luyện âm u nước chém. 

　　 Điều này rất trọng yếu. 

　　 Là có thể trong khoảng thời gian ngắn tiếp tục tăng cao thực lực biện pháp nhanh nhất một trong. 

　　 “Ta có!!! Tô công tử, lão phu có!” Theo Tô Dương mở miệng nói ra điều kiện, hiện trường, đầu tiên là yên tĩnh lên, mấy hơi thở sau, Hoàng Nhâm lớn tiếng nói. 

　　 Rất kích động. 

　　 Hoàng Nhâm vừa vặn thu thập qua thuộc tính "nước" kết tinh, dù sao, thuộc tính kết tinh cực kỳ hiếm hoi, coi như giá trị sử dụng không cao, thu thập giá trị cũng cao. 

　　 Nơi nào nghĩ đến, giờ phút này, có thể dùng tới? 

　　 Hoàng Nhâm kích động đầy mặt đều là tươi cười. 

　　 “Thật sự có?” Tô Dương đáy lòng mừng rỡ, ha ha ha…… thuộc tính "nước" Đan Điền, ta muốn đến rồi! 

　　 Rất nhanh. 

　　 Đồng ý. 

　　 Mà buổi đấu giá đã ở cực hạn chấn động bên trong, hạ màn kết thúc. 

　　 Cuối cùng, tổng cộng đồng ý 13 món bảo bối, tổng cộng bán đấu giá ra gần 500 vạn trung phẩm Nguyên thạch cực kỳ khủng bố con số trên trời. 

　　 Tô Dương theo Đồng Lam nơi đó cầm lại nguyên giới cùng cái kia 500 vạn trung phẩm Nguyên thạch trong khi, cũng không nhịn được nụ cười nồng nặc vài phần. 

　　 Có này 500 vạn trung phẩm Nguyên thạch, hoàn toàn có thể mang thuộc tính "Lửa", thuộc tính "Băng", kiếm thuộc tính tam đại thuộc tính một người trong đó thuộc tính Đan Điền cho dẫn đầu tích luỹ đến 8 Tinh cấp. 

　　 Này thu hoạch, lớn đến nghịch đời trình độ. 

　　 Một hồi cả thế gian chấn động buổi đấu giá đã xong. 

　　 Tô Dương, Đồng Lam hai người dẫn đầu rời đi, liền Đồng Bang đều bị bỏ lại. 

　　 Thánh Tinh Hà. 

　　 Mờ ảo mênh mông, mênh mông vô bờ trên mặt biển. 

　　 Một chiếc xa hoa, cổ điển, cổ kính thuyền lớn, ở tiến lên. 

　　 Mặc vào, ước chừng hơn trăm cái người hầu cùng nha hoàn. 

　　 Mà chủ nhân, cũng chỉ có ba người. 

　　 Thánh địa đệ tử chân truyền của Thủy Hành Tông Trì Thanh Ngữ. 

　　 Thánh địa đệ tử ngoại môn của Thủy Hành Tông Diêu Linh Nhi. 

　　 Thánh địa đệ tử ngoại môn của Thủy Hành Tông Tôn Hi Lâm. 

　　 Này ba nữ bên trong, tự nhiên dùng Trì Thanh Ngữ dẫn đầu, dù sao, đệ tử ngoại môn bên trên mới là đệ tử nội môn, đệ tử nội môn bên trên mới là đệ tử nòng cốt, mà hạt nhân bên trên, là chân truyền. 

　　 Làm đệ tử chân truyền, càng làm ba vị của Thủy Hành Tông Thái Thượng trưởng lão một trong ao Kiếm Tôn độc cháu gái, Trì Thanh Ngữ ở địa vị của Thủy Hành Tông rất cao. 

　　 Chỉ có 27 tuổi nàng, bây giờ đã là vượt qua nguyên Thánh giả cấp bậc!!! 

　　 Đúng. 

　　 Vượt qua nguyên Thánh giả. 

　　 Đặt ở Địa Tinh trên, chính là vô địch. 

　　 Coi như đặt ở thánh địa, thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng đều rất cao rất kháo tiền. 

　　 Vốn, Trì Thanh Ngữ bực này thân phận, không nên đi tới Địa Tinh làm Thủy Hành Tông chiêu thu đệ tử. 

　　 Có thể lần này, việc quan hệ quan trọng. 

　　 Thủy Hành Tông cực kỳ phải thuê mướn một vị ít nhất sáu sao cấp bậc thuộc tính "nước" Nguyên Tu của Đan Điền đệ tử, bắt buộc phải làm. 

　　 Rất coi trọng. 

　　 Cho nên, Trì Thanh Ngữ tự mình mà đến. 

　　 “Thanh Ngữ sư tỷ, người nói, cái kia Trương Thừa Tụng khả năng đam đương nổi chức trách lớn của Thủy Hành Tông gì?” Thuyền lớn trên boong thuyền, ba nữ đứng, nhìn ra xa xa mặt biển, đột nhiên, Tôn Hi Lâm mở miệng, trong thanh âm là hiếu kỳ. 

　　 “Có lẽ có thể chứ? Địa Tinh trên, sáu sao cấp bậc hàm kim lượng đã rất cao.” Trì Thanh Ngữ rất ôn nhu, coi như địa vị so với Tôn Hi Lâm cùng Diêu Linh Nhi cao rất nhiều, vẫn như cũ không có gì cái giá, khắp khuôn mặt là ôn nhu nụ cười. 

　　 “Rất cao gì?” Diêu Linh Nhi lẩm bẩm một câu: “Có phải sẽ không có thất tinh cấp bậc, tám sao cấp bậc Nguyên Tu?” 

　　 “Rất cao.” Trì Thanh Ngữ gật đầu, trong thanh âm hơn một tia chăm chú: “Tông chủ đã từng nói, Nguyên Tu của Địa Tinh, bởi vì một vài khách quan nguyên nhân, cực hạn thiên phú cũng chỉ có sáu sao cấp bậc thượng phẩm thôi, thất tinh cấp bậc Đan Điền không thể xuất hiện ở Địa Tinh, chớ đừng nói chi là tám sao cấp bậc, chín sao cấp…… cái kia Trương Thừa Tụng chính là sáu sao cấp bậc thượng phẩm, đã đứng ở Địa Tinh trên trẻ tuổi một đời cao nhất, nói cách khác, nếu như Trương Thừa Tụng đều không có thông qua kiểm tra, Địa Tinh trên những người khác cũng không thể có một tia tia cơ hội.” 

　　 Nghe đến Thanh Ngữ sư tỷ giải thích, Tôn Hi Lâm cùng Diêu Linh Nhi cái hiểu cái không gật gật đầu. 

　　 Này thuyền lớn Hoàn Hữu mười ngày tám ngày, có thể vượt qua Thánh Tinh Hà, đạt được vị diện của Địa Tinh, nàng có chút trông chờ, còn là lần đầu tiên đi tới Địa Tinh vị diện. 

　　 Thời gian, trôi qua. 

　　 Rất nhanh. 

　　 12 tháng 3 số. 

　　 Sinh nhật của Tô Linh Lung yến, chính là hôm nay. 

　　 Sáng sớm, trung tâm của Đế Thành quảng trường, để lại nổi lên đầy trời Nguyên Tinh khói hoa, mấy ngàn thùng khói hoa đồng thời nhốn nháo trời cao, nhộn nhạo lên tuyệt đẹp hình vẽ. 

　　 Tổ hợp thành chữ. 

　　 Chúc phúc Tô Linh Lung sinh nhật vui vẻ. 

　　 Đây là Pháp Ngang tập đoàn vô cùng bạo tay, cũng là mỗi một năm Tô Linh Lung sinh nhật cùng ngày chuẩn bị. 

　　 Đế biển lầu. 

　　 Hôm nay đế biển lầu, so với dĩ vãng, ở bảo an trên làm càng đủ. 

　　 Ngoài ra, đế biển lầu đại sảnh, hôm nay không mở cửa bán, bị bao tràng. 

　　 Làm Đế Thành tốt nhất tửu lầu, không phải là dễ dàng như vậy đặt bao hết. 

　　 Hôm nay, Tô Linh Lung sinh nhật yến, ngay ở đế biển lầu tổ chức. 

　　 Lạc 1 tửu lầu. 

　　 Tô Văn rốt cục mở cửa phòng ra. 

　　 “Tô công tử, người rốt cục tu luyện đã xong.” Cửa, Trương Lập Dịch mau mau chào đón, tư thế xiêm rất thấp, hắn là đường đường Pháp Ngang tập đoàn Phó chủ tịch!!! 

　　 Bất cứ gọi Tô Văn làm người. 

　　 “A.” Tô Văn ừ một tiếng. 

　　 “Tô công tử, UU đọc sách www. u &amp;# 117; &amp;# 107; ansh ｕ. ｃoｍ &amp;# 32; ta và Pháp Ngang tập đoàn một vài công nhân, đưa người đi tới đế biển lầu.” Trương Lập Dịch vội vàng nói, bực này lấy lòng cơ hội, có thể không thể bỏ qua. 

　　 Tô Văn gật gật đầu, trên mặt, né qua một tia cân nhắc nụ cười. 

　　 Đương nhiên, trong nụ cười Hoàn Hữu trông chờ cùng tuyệt đối tự tin. 

　　 Hôm nay, chính là hắn Tô Văn dương danh lập vạn tháng ngày! 

　　 “Tô Dương, đáng tiếc ngươi không thể tận mắt chứng kiến ta cái này làm anh họ cảnh tượng thời khắc.” Tô Văn tự lẩm bẩm, hắn theo đi tới Đế Thành ngày nào đó, mãi cho đến lúc này, một mực trong phòng tu luyện, tình huống thế nào cũng không biết. 

　　 Thậm chí, hai ngày nay, Đế Thành đều nháo lật trời, vỡ tổ nghị luận Tô Dương, hắn cũng không biết, hắn còn tưởng rằng Tô Dương còn ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 “Tô Dương, khi ta đã bắt đầu bước lên Đế Thành, bắt đầu tìm được Tô Linh Lung cùng Pháp Ngang tập đoàn coi trọng, bắt đầu cùng toàn bộ tầng cao nhất của Đế Thành hệ tử bọn giao thiệp với, bắt đầu triệt để bay lên lên, mà ngươi, còn ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, trên Địa Tinh rác rưởi nhất Vũ Đạo Đại Học bên trong lạc lối chính mình, ha ha……” Tô Văn lắc lắc đầu. 

　　 Đột ngột cảm thấy có chút không thú vị. 

　　 Có lẽ, Tô Dương loại kia còn ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tiến hành buồn cười học tập kẻ ngu si, căn bản không biết là Pháp Ngang tập đoàn là cái gì sao? Cũng không biết Tô Linh Lung là ai? 

　　 Thêm chương 3 chương. Sau đó, ngày mai chương mới như thường lệ là buổi trưa 12 điểm tả hữu, không có vậy chính xác ha, chính là 12 điểm tả hữu hình dáng. Chưng bài, chương mới nhất định sẽ nỗ lực, mọi người yên tâm nhìn. Thuận tiện, cầu phiếu phiếu, các loại phiếu phiếu ném lên, cho Nam Cực Hải một vài cổ vũ, vạn phần cảm tạ. 