 ?    Sau một ngày. Tránh múa

    Đế Thành. 

    Như Ý Trân Bảo Các. 

    Hậu đường. 

    Tô Dương. 

    Tô Linh Lung. 

    Đồng Lam. 

    Lâm Khinh. 

    Hứa Mộ. 

    Tứ nữ, đều ở đây. 

    Vốn, Lâm Khinh cùng Hứa Mộ nên đều không ở, dù sao, hai nữ vắng mặt Đế Thành, có thể Tô Dương để Tô Linh Lung đi phái người đưa các nàng tiếp nhận đến rồi. 

    “Tô Dương, rốt cuộc chuyện gì” Tô Linh Lung hỏi. 

    Tô Linh Lung rất tò mò. 

    Đồng Lam chúng nữ cũng đều rất tò mò. 

    “Các ngươi biết, ta đây, không có cha mẹ, ở ta rất nhỏ trong khi, cha mẹ thì chết trận.” 

    “Mà ta cùng với Tô gia sự tình, các ngươi cũng biết.” 

    “Cho nên, ta ở phía trên thế giới này, là không có người thân.” 

    “Thậm chí, bởi vì một vài đặc thù nguyên nhân, vốn, ta với cái thế giới này liền lòng trung thành đều không có.” 

    “Nhưng, bởi vì các ngươi, hoặc là nói, các ngươi cải biến ta, cho ta lòng trung thành.” 

    Tô Dương mở miệng nói. 

    Trên mặt của hắn, cực kỳ hiếm thấy xuất hiện một chút ôn nhu vẻ mặt. 

    Nhìn chằm chằm tứ nữ. 

    Đáy lòng là kiêu ngạo. 

    Này tứ nữ, cái nào bắt được trên địa cầu đi, không được là Trái Đất người đẹp nhất a phải biết rằng, Trái Đất mới 60 trăm triệu người, mà Địa Tinh trên ngàn tỉ người ở Địa Tinh là cao nhất bên trong cao nhất mỹ nữ, bắt được Trái Đất đi, không thể nào tưởng tượng được. 

    Này tứ nữ, 

Khả năng nắm giữ một cái, cũng phải cười thành kẻ ngu si

    Mà hắn có bốn cái. Tránh múa

    Đúng vậy, ở Tô Dương xem ra, Tô Linh Lung, Đồng Lam, Lâm Khinh, Hứa Mộ, chính là hắn. 

    Trên thực tế, hắn lựa chọn để tứ nữ lại, là có nguyên nhân. 

    Mà vì sao không đem Trác Tiêu, 3 công chúa Từ Di cũng đều kêu đến, bởi vì, hắn cảm thấy, cùng Trác Tiêu cũng tốt, còn là Từ Di cũng tốt, quan hệ còn chưa tới bước đi kia, kể cả Hồn Thiển Nhi, có lẽ, chàng hữu tình, nàng hữu ý a, nhưng, còn kém một tí tẹo như thế, còn là thuận theo tự nhiên phát triển a, các nàng mấy người không vội vã. 

    Mà Tô Linh Lung tứ nữ không giống nhau. 

    Tô Linh Lung giúp mình quá nhiều quá nhiều nhiều lắm, có thể nói, không có Tô Linh Lung, không có chính mình hôm nay. 

    Đồng Lam, là vì nàng, mình mới sống sót, ân cứu mạng. 

    Lâm Khinh, càng không cần phải nói, ý hợp tâm đầu a, ở chính mình cực kỳ tuyệt vọng, cực kỳ cô độc trong khi, là nàng và mình bão đoàn thủ vững, mới không có mê muội. 

    Còn Hứa Mộ, càng móc tim móc phổi. 

    Hắn cảm thấy, quan hệ tới bước đi kia. 

    “Chuyện tiếp theo, các ngươi chôn ở đáy lòng.” Tô Dương đứng lên, nhìn chằm chằm trước mắt tứ nữ, nói. 

    Tứ nữ trên thực tế, đều là mộng ép. 

    Hoàn toàn không biết là Tô Dương muốn làm cái gì. 

    “Ta tin tưởng các ngươi.” Tô Dương hít sâu một hơi, nói. 

    Hắn quyết định, đang đi tới thánh địa trước khi, cho tứ nữ tăng lên Đan Điền đẳng cấp. 

    Cũng không thể bạc đãi nữ nhân của chính mình. 

    Chính mình rời đi Địa Tinh sau, trong thời gian ngắn là không về được, Tô Linh Lung tứ nữ, mặc dù rất mạnh, thiên phú, thực lực các loại, đều rất mạnh, hơn nữa, có chính mình thân là thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực Thiếu tông chủ làm kinh sợ, nhưng, vạn nhất

    Không yên lòng. Tránh múa

    Không tuyệt đối yên tâm. 

    Cho các nàng tăng lên Đan Điền đẳng cấp, là tốt nhất phương pháp, có thể ác liệt tăng lên võ đạo của các nàng tiềm lực, làm cho các nàng tu võ tốc độ tăng nhanh rất rất nhiều. 

    Đương nhiên, như thế nói, tứ nữ gần như khả năng đoán được chính mình bí mật. 

    Nhưng, cũng không quan trọng. 

    Tô Dương tin tưởng, chính mình lần này, không có nhìn lầm người. 

    Này tứ nữ, nếu như còn sai rồi, hắn Tô Dương, nhận cam tâm tình nguyện

    Này tứ nữ đối với mình đều có đại ân, chính là hắn thật nhận lầm người, đều không hối hận

    Theo đuổi cái ý nghĩ hiểu rõ a, cũng không thể vĩnh viễn đối với mình nữ nhân ôm ấp tuyệt đối cảnh giác. 

    Hơn nữa, lần này coi như đã nhìn lầm người, cũng không sao, thậm chí bộc lộ ra đi, hắn cũng có tuyệt đối nắm chắc đến ứng phó đúng rồi. 

    Dù sao, đã đi Viêm Thần Tông, trời cao mặc chim bay, có đầy đủ võ đạo tài nguyên, hắn có thể triệt để đằng bay, cho dù là ngón tay vàng bại lộ, hắn cũng không sợ cái gì. 

    Dù sao, chỉ cần lòng bàn tay không gian nguyên khí có đủ nhiều, trên lý thuyết tới nói, hắn là vô địch. 

    Bất luận cái nào lão quái vật, chỉ cần đưa hắn Đan Điền, theo thất tinh cấp bậc, tám sao cấp bậc hạ thấp nhất tinh cấp bậc, cũng có thể trở thành một siêu cấp phế vật. 

    Cho nên, Tô Dương trên thực tế bây giờ cũng không phải đặc biệt sợ bại lộ ngón tay vàng. 

    “Linh Lung, tay cho ta.” Tô Dương không có giải thích, mà là mở miệng nói. 

    Tô Linh Lung trắng Tô Dương một chút, nhưng, còn là đem cái kia xinh đẹp, trắng nõn tay nhỏ đưa cho Tô Dương. 

    Tô Dương bắt được tay nhỏ của Tô Linh Lung. 

    A, còn là danh nghĩa thôi, theo thói quen, cũng không thể bỗng dưng cho Tô Linh Lung thăng cấp Đan Điền a 

    Sau một lát, Tô Dương bắt đầu click Tô Linh Lung Đan Điền bảng skills trên Đan Điền hình vẽ trên số. 

    Mấy hơi thở sau. 

    Tô Dương buông lỏng tay ra. 

    “Thật kỳ quái cảm giác, ta cảm giác mình Đan Điền tựa hồ tựa hồ” Tô Linh Lung cái kia tuyệt đẹp trên khuôn mặt nhiều hơn một chút quái dị vẻ mặt, khó mà nói, có thể đúng là Đan Điền trên có chút đặc thù cảm giác. 

    Trên thực tế, Đan Điền thăng cấp hoặc là giáng cấp, cảm giác là không nhiều. 

    Có thể Tô Dương một hơi đem Đan Điền của Tô Linh Lung theo sáu sao cấp bậc thăng cấp tới tám sao cấp bậc. 

    Đây là gấp trăm lần thiên phú tăng lên. 

    Vượt qua quá lớn. 

    Nàng mới có điều cảm giác. 

    “Linh Lung, có Đan Điền máy kiểm tra a thử một chút Đan Điền của chính mình.” Tô Dương cười nói. 

    “Kiểm tra Đan Điền” Tô Linh Lung có chút không biết rõ, dù sao, cũng không dám hướng tới Đan Điền thăng cấp trên muốn 

    Rất nhanh. 

    “A” Tô Linh Lung rít gào. 

    Đúng vậy. 

    Đường đường Pháp Ngang tập đoàn chủ tịch. 

    Đường đường Địa Tinh nữ thủ phủ. 

    Địa Tinh người đẹp nhất mạnh mẽ tranh cướp người. 

    Tô Linh Lung. 

    Bất cứ thất thố. 

    Triệt để thất thố. 

    Tuyệt đẹp trên khuôn mặt càng kích động đỏ lên sắc. 

    Thân thể mềm mại run rẩy. 

    Sau một lát. 

    Nàng lập tức ôm Tô Dương. 

    Chặt chẽ ôm. 

    “Tô Dương, ta ta ta, hãy nói cho ta biết, này không phải là giả.” Âm thanh của Tô Linh Lung đều đang điên cuồng run rẩy. 

    Mà một bên Đồng Lam ba nữ, cũng đều thành kẻ ngu si. 

    “Không phải là giả, ta muốn, các ngươi khẳng định rất tò mò, ta vì sao khả năng theo một 3 tinh cấp bậc Đan Điền bị hao tổn tiểu tử, từng bước một đi cho tới hôm nay, thậm chí có 4 Đan Điền, ba cái 7 một 8 các loại, đây là bí mật, ta có thể thăng cấp Đan Điền.” Tô Dương mở miệng nói. 

    Nơi đây, là Như Ý Trân Bảo Các lòng đất 9 tầng mật thất. 

    Cho nên, bên trong, phát sinh cái gì, nói cái gì, đều là tuyệt đối an toàn. 

    Cho dù là hai ngày nay đồng dạng ở tại Hà Hành Đạo của Trân Bảo Các các loại chín đại của Địa Tinh siêu phàm cấp bậc thế lực những lão quái vật kia, &amp;# 85 cũng không thể có từng tia một biết, nghe đến đó động tĩnh. 

    Tuyệt đối giữ bí mật cùng an toàn. 

    “Tô Dương, ngươi tên khốn kiếp, để người ta đều khóc” Tô Linh Lung đích xác rơi lệ, là cảm động. 

    Nàng hiểu ra trải qua của Tô Dương. 

    Loại kia bị người thân nhất phản bội đau đớn thê thảm trải qua. 

    Trải nghiệm như thế này dưới, ở hôm nay, Tô Dương như trước đưa hắn lớn nhất của chính mình bí mật bại lộ ở chính mình tứ nữ trước mắt. 

    Lòng thật triệt để hòa tan. 

    “Tô Dương, ngươi sẽ không sợ chúng ta để lộ bí mật” Đồng Lam cũng mở miệng, tâm tình của nàng vô cùng vô cùng vô cùng không bình tĩnh, dù sao, bí mật này, kinh thiên. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 