 Nếu như ngươi đồng ý gia nhập chúng ta thật xanh tông, vậy, ngươi có thể ngay lập tức trở thành thật xanh tông Thiếu tông chủ.” Thật xanh tông vị kia Thái Thượng trưởng lão, mở miệng. 

    Điều kiện mở cũng không nhiều. 

    Nhưng, hàm kim lượng mười phần. 

    Cái gọi là thánh tử, trên thực tế, chính là Thiếu tông chủ người được đề cử, vì sao chỉ là là dự bị? Bởi vì, thánh tử nếu như làm không tốt, có thể thay đổi người. 

    Ở thánh địa thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực trong lịch sử, mặc dù, thánh tử thánh nữ cuối cùng trở thành tông chủ xác suất cực cao, có thể cũng không có đạt được trăm phần trăm, đích thật là từng có thánh tử thánh nữ bởi vì một ít bất ngờ, cuối cùng, không có trở thành nên thế lực Thiếu tông chủ thậm chí tông chủ tiền lệ. 

    Nhưng, trực tiếp trở thành Thiếu tông chủ không giống nhau, vậy thì trăm phần trăm. 

    Thiếu tông chủ địa vị, trình độ nào đó, tương đương tông chủ. 

    Mà thánh tử cũng không phải. 

    Nếu như nhất định phải tỷ dụ một chút, thánh tử đại khái là thái tử, thái tử bình thường tới nói khả năng thừa kế ngôi, nhưng, không phải tuyệt đối. 

    Mà Thiếu tông chủ? Chính là đã kế vị tiểu hoàng đế, chỉ nhưng mà, tuổi hơi nhỏ, tạm thời a, vẫn chưa hoàn toàn chưởng chính. 

    Cho nên, thật xanh tông, mười phần thành ý. 

    “Thái thủy tông, cũng là như thế.” Thái thủy tông Thái Thượng trưởng lão cũng mở miệng, đồng dạng là Thiếu tông chủ vị trí, mười phần thành ý. 

    “Viêm Thần tông, cũng là như thế.” Mãi đến tận, viêm Thần tông vị kia Thái Thượng trưởng lão mở miệng. 

    Tô Dương đột ngột nở nụ cười: “Tiền bối, ta thêm vào viêm Thần tông.” 

    A, trên thực tế, cũng liền đi cái quá trường. 

    Tô Dương đã sớm quyết định gia nhập viêm thần tông. 

    Thình lình xảy ra, Tô Dương trực tiếp làm quyết định, từng tia một không có dấu hiệu. 

    Liền viêm Thần tông vị kia Thái Thượng trưởng lão chính mình cũng bối rối. 

    Hoàn toàn thật không ngờ. 

    Dù sao, lựa chọn Phiếu Miểu Tiên Tông, Thái Hồn Tông mới là tốt nhất lựa chọn. 

    Dù sao, Phiếu Miểu Tiên Tông cùng Thái Hồn Tông là thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực bên trong mạnh nhất, 

Hơn nữa, Hoàn Hữu mờ mịt thiên nữ cùng Hồn Thiển Nhi làm thẻ đánh bạc. 

    Còn chỉ là thánh tử, mà không phải Thiếu tông chủ càng không là vấn đề, chỉ cần Tô Dương đề xuất, dựa theo Phiếu Miểu Tiên Tông cùng Thái Hồn Tông đối với coi trọng của Tô Dương, tuyệt đối sẽ tại chỗ thay đổi chủ ý, để Tô Dương trực tiếp trở thành Thiếu tông chủ, mà không phải thánh tử. 

    Bởi vậy, trên thực tế, ở đây tất cả mọi người, đều cảm thấy, Tô Dương để những người khác mấy cái siêu phàm cấp bậc thế lực Thái Thượng trưởng lão mở ra điều kiện, hoàn toàn chính là muốn đều cho chút thể diện, đều tính chất tượng trưng nghe một chút, sau đó, cuối cùng nhất định là lựa chọn Thái Hồn Tông hoặc là Phiếu Miểu Tiên Tông. 

    Không có bất kỳ vấn đề. 

    Cho dù là thật có chuyện, Tô Dương cũng có thể lựa chọn Thái Thượng Vô Tình Tông! Dù sao, Thái Thượng thần nữ được xưng thánh địa người đẹp nhất, cái kia lực hấp dẫn, vô cùng. 

    Nơi nào nghĩ đến…… 

    Chết tiệt. 

    Không theo lẽ thường ra bài. 

    Hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài. 

    “Cái gì?!” Hồn Thiển Nhi cũng trừng lớn mắt đẹp, thiếu chút nữa khóc, tại sao lại như vậy?!!! 

    Hồn Thiển Nhi hồn bay phách lạc. 

    Nói thật, nàng có rất lớn tự tin để Tô Dương gia nhập, của Thái Hồn Tông huống hồ, người khác không biết là, nàng biết! Tinh thần lực của Tô Dương, mạnh mẽ quả thực không thể nào tưởng tượng được! Cái nào tông môn đều không có Thái Hồn Tông thích hợp Tô Dương! 

    Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

    “Hừ.” Đúng là mờ ảo thiên nữ, hừ một tiếng, nàng không hiểu có chút không thoải mái, Phiếu Miểu Tiên Tông đưa nàng làm thẻ đánh bạc lôi kéo Tô Dương, nàng là không thoải mái, thậm chí là lửa giận, nhưng, Tô Dương thật không nhìn chính hắn một tiền đặt cuộc, nàng vừa không thoải mái, ơn huệ, nói cho cùng, mờ mịt thiên nữ cảm giác mình bị xem nhẹ, không thấy. 

    Chính mình một chút lực hấp dẫn không có gì? 

    Đương nhiên, Tô Dương cũng không có lựa chọn gia nhập Thái Hồn Tông, đúng là cho nàng một điểm an ủi, ít nhất nói, Hồn Thiển Nhi cùng nàng mờ mịt thiên nữ giống nhau, mà không phải Hồn Thiển Nhi ép qua nàng, mờ mịt thiên nữ cùng Hồn Thiển Nhi ở thánh địa vẫn luôn thị tử đối đầu, một Tiên, một Ma, một lạnh, một diễm. 

    Không nói lẫn nhau so sánh, có thể theo bản năng cũng sẽ so sánh. 

    Đại trưởng lão của Thái Hồn Tông, sắc mặt khó coi, thậm chí, là lửa giận vung lên, theo nàng, Tô Dương có chút không tán thưởng, Thái Hồn Tông chưa từng như vậy lung lạc qua một người trẻ tuổi? Hơn nữa, rõ ràng, Tô Dương thực sự cực kỳ phù hợp Thái Hồn Tông. 

    Thật sự là không có đạo lý. 

    Trong lòng chênh lệch quá lớn. 

    Có điều, nàng cũng là chỉ phẫn nộ trong nháy mắt, tiếp theo, thì mạnh mẽ đè xuống lửa giận, thậm chí, không dám đem lửa giận cất giữ với đáy lòng, phân phát. 

    Bởi vì, nàng minh bạch một sự thật - - Tô Dương bất tử, mười năm sau, toàn bộ thánh địa chính là Tô Dương nói tính. 

    Thiên phú của Tô Dương quá khủng bố. 

    Chưa từng có ai, lớn xác suất sau này không còn ai. 

    Cho nên, thật không bắt được Tô Dương, mặc dù đáng tiếc muốn gặp trở ngại, tuy nhiên tuyệt đối không thể ác đóng Tô Dương, nếu không nói, mười năm sau, làm không cẩn thận Thái Hồn Tông thì bị diệt. 

    Vậy, cũng không thể được bây giờ thì trực tiếp bóp chết Tô Dương đạt được. 

    Ngược lại, Tô Dương cũng không muốn gia nhập tông môn của chính mình, còn không bằng chết rồi. 

    Trên thực tế, đây là một tốt lựa chọn, không can thiệp tới là Thái Hồn Tông cũng tốt, còn là Phiếu Miểu Tiên Tông cũng được, ai sẽ đồng ý nhìn thấy những tông môn khác có cơ hội ở mười năm sau bị 1 tuyệt thế yêu nghiệt mang theo đến tôn trời vị trí, áp chế lại cái khác siêu phàm cấp bậc thế lực? 

    Ai cũng không muốn. 

    Phải biết rằng, bây giờ, thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực toàn thể mà nói, còn là gần như, mặc dù có sự phân chia mạnh yếu, có thể cũng đều chênh lệch không lớn. 

    Nhưng, bóp chết Tô Dương ý nghĩ, cũng là ngẫm lại đạt được. 

    Cũng không ai dám thật biến thành hành động. 

    Nguyên nhân có 2. 

    Thứ nhất, mặc dù không có cụ thể trời khiến ghi chép, nhưng, nhìn chung Địa Tinh cùng thánh địa sử liệu, xem qua hướng về ngàn tỉ năm sử liệu, khả năng phát hiện một sự thật, thường thường, một sửa võ giả võ đạo thiên phú cùng hắn số mệnh, thành tỉ lệ thuận, lại thông tục điểm nói, Tô Dương là người mang đại khí vận, người như thế, không dễ dàng chết, nếu như thật gặp phải nguy cơ sống còn, chính là Thiên đạo, tựa hồ đều sẽ sáng tạo một vài quỷ dị sự tình, tới cứu người. 

    Thứ hai, bây giờ, Tô Dương đã lựa chọn gia nhập viêm Thần tông, viêm Thần tông bánh từ trên trời rớt xuống, viêm Thần tông triệt để quật khởi, muốn vượt trên cái khác chín đại siêu phàm cấp bậc thế lực cơ hội tới, hoàn chỉnh ngàn tỉ năm đến vĩ đại nhất giấc mộng cơ hội tới, nếu ai dám động Tô Dương, đó là không chết không thôi, thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực đều truyền thừa ít nhất mấy trăm ngàn năm thậm chí càng lâu, lá bài tẩy nhiều lắm, thật muốn là không chết không thôi, cuối cùng kết quả, tuyệt đối là thảm thiết. 

    “Tô công tử, thực sự là đáng tiếc, có điều, Tô công tử đã làm ra lựa chọn, bà lão cũng chỉ có thể chúc mừng ngươi.” Đại trưởng lão của Thái Hồn Tông hít sâu một hơi, mở miệng nói. 

    A, đã bóp chết không được. 

    Vậy thì giữ gìn mối quan hệ. 

    Thậm chí Tô Dương không thể trở thành đệ tử của Thái Hồn Tông, tuy nhiên có thể trở thành bạn. 

    Tô Dương gật gật đầu, đối với cảm giác của Thái Hồn Tông còn là không sai, tốt xấu, Hoàn Hữu Hồn Thiển Nhi đường dây này, khoảng thời gian này, Hồn Thiển Nhi giúp mình không ít, mặt khác, chính mình chung quy là học tập “của Thái Hồn Tông quá hồn kiếm”, cũng coi như là nửa cái Thái Hồn Tông người. 

    “Khốn nạn, hừ.” Hồn Thiển Nhi u oán trừng Tô Dương một chút. 