 　　 Đồng Lam rất không thích người khác ở trước mặt nàng nhắc tới Trương Thừa Tụng Trương Thiếu Đổng. 

　　 Trương Vị Anh biết. 

　　 Vừa rồi là kích động, nói lỡ miệng. 

　　 Có thể đích thật là sự thật. 

　　 Đế Thành bên trong, người nào không biết Trương Thiếu Đổng đã từng nói Đồng Lam là hắn nhất định lấy vợ làm vợ nữ tử? 

　　 Chỉ bằng câu nói này, nàng liền cảm thấy, Đồng Lam ở Đế Thành làm chuyện gì, đều có thể thành công. 

　　 Vậy 4 nhà trân bảo thương nghiệp cung ứng, có thể cùng Như Ý Trân Bảo Các hợp tác, là bọn hắn vinh hạnh. 

　　 Trên thực tế, cái này cũng là Trương Vị Anh lấy ra ước chừng 6000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, nhập cổ phần Như Ý Trân Bảo Các lớn nhất nguyên nhân. 

　　 Vốn của Đồng Lam sung sướng tâm tình, chênh lệch rất nhiều. 

　　 Không can thiệp tới là cha cũng tốt, còn là bạn tốt của chính mình kiêm cùng phòng cũng tốt, trên thực tế, bọn họ đều cảm giác mình tốt nhất nơi quy tụ, chính là Trương Thừa Tụng, thậm chí, gả cho Trương Thừa Tụng, là vinh hạnh của chính mình. 

　　 “Tô Dương, ngày đó, ở Lâm Châu, ngươi nói câu kia: Chỉ cần ngươi không muốn, không ai có thể buộc ngươi. Gì thực sự?” Đồng Lam từ từ cắn môi đỏ, đáy lòng, không nhịn được nghĩ đến. 

　　 “Được rồi được rồi, lam lam, ngươi cho ta lắm miệng, không phải nghĩ nhiều.” Nhìn thấy vẻ mặt của Đồng Lam, Trương Vị Anh vội vàng nói, đáy lòng, tất là không còn gì để nói, mặc dù, nàng và Đồng Lam quan hệ rất tốt, có thể trên thực tế, đến nay, như trước giải thích không dứt Đồng Lam từ chối nguyên nhân của Trương Thừa Tụng. 

　　 Toàn bộ Đế Thành, thậm chí toàn bộ Địa Tinh, cũng không phải có cô gái nào sẽ từ chối Trương Thừa Tụng, mới đúng vậy! 

　　 Nàng cảm thấy Đồng Lam có chút lập dị, đương nhiên, câu nói như thế này, không thể nói ra được, cũng không ảnh hưởng nàng và tỷ muội của Đồng Lam tình nghĩa. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Gã sai vặt của Như Ý Trân Bảo Các, đi tới ba tầng đại sảnh, bẩm báo có người đến rồi tin tức. 

　　 “Ngươi nhìn xem, Dư lão bản bọn họ không phải đã tới sao?” Trương Vị Anh đứng lên, trên mặt có chút hưng phấn. 

　　 Đồng Lam cũng nở nụ cười. 

　　 Đồng Bang cũng giống như thế. 

　　 Ba người đều đứng lên, đi ra ba tầng đại sảnh, hướng tới một tầng đại sảnh đi đến. 

　　 Vừa mới đi tới một tầng đại sảnh. 

　　 Đã thấy. 

　　 Tổng cộng năm người, đứng ở một tầng trong đại sảnh, có mấy người, cái gã sai vặt của Như Ý Trân Bảo Các, trong khi bắt chuyện năm người, có thể năm người tựa hồ tội liên đới cũng không muốn ngồi xuống. 

　　 Trong năm người, trong đó bốn người, đều là người trung niên, chính là Dư gia trân bảo thương nghiệp cung ứng Dư lão bản, Ngô gia trân bảo thương nghiệp cung ứng Ngô lão bản, Vương gia trân bảo thương nghiệp cung ứng Vương lão bản, cùng với Lý gia trân bảo thương nghiệp cung ứng Lý lão bản. 

　　 Này tứ đại trân bảo thương nghiệp cung ứng, hầu như lũng đoạn Đế Thành bên trong trên Thiên gia hàng của Trân Bảo Các cung ứng, này tứ gia thương nghiệp cung ứng có tầm bảo của chính mình đoàn đội, ngoại thành thu mua đoàn đội các loại, rất có thực lực. 

　　 Ngoại trừ này bốn cái người trung niên. Đúng vậy 1 nữ tử. 

　　 Cô gái trẻ. 

　　 Nữ tử rất đẹp. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Vâng ‘Rất’ xinh đẹp. 

　　 Thuần túy dung mạo tới nói, có thể so với Đồng Lam. 

　　 Chỉ có điều, nàng đẹp, có chút sắc bén, là loại kia cao cao tại thượng đẹp. 

　　 Có loại bao trùm ở những người khác bên trên, tựa hồ, nàng là quý tộc, những người khác đều là dân nghèo không sự hòa hợp đẹp. 

　　 Đặc biệt là trang điểm của nàng, cũng là loại kia sắc bén lông mày đỉnh đều rất bình trực sắc bén trang điểm. 

　　 Đúng là con mắt, rất đẹp, đen thui bên trong tiết lộ từng tia một màu tím nhạt thần vận. 

　　 Vô cùng đơn giản một bộ màu tím nhỏ áo đơn, phối hợp một cái màu đen cao lưng quần, làm cho nàng thoạt nhìn vóc người rất bá đạo, phảng phất, dưới cổ đều là chân. 

　　 Giày cao gót cũng rất cao, màu tím giày cao gót, cùng chừng 10 centimet tả hữu. 

　　 Bốn cái người trung niên, hóa ra là đứng ở cái này xinh đẹp quá phận nữ tử phía sau, hơn nữa, thoạt nhìn, đối với cô gái mặc áo tím kia rất tôn kính hoặc giả nói là sợ hãi. 

　　 Sắc mặt rất khó nhìn của Đồng Lam. 

　　 Sắc mặt của Trương Vị Anh càng khó coi. 

　　 Chỉ có Đồng Bang, có chút không rõ, hiếu kỳ nhìn chằm chằm cô gái mặc áo tím kia, không quen biết đối phương. 

　　 “Vân Tử, ngươi tới nơi này làm gì?” Đồng Lam mở miệng, nhàn nhạt hỏi. 

　　 Vân Tử. 

　　 Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, 

Sinh viên năm 4. 

　　 Vốn, Đồng Lam cùng Vân Tử, không cùng xuất hiện. 

　　 Nhưng, hai nữ, đều là tứ đại hoa hậu giảng đường. 

　　 Không đi lên như thế, từ khi Trương Thừa Tụng thả ra câu kia: Ta muốn kết hôn Đồng Lam. 

　　 Vân Tử thì nhiều lần nhằm vào mình. 

　　 Còn nguyên nhân, Đồng Lam cũng đã từng nghe nói, nghe nói, Vân Tử cùng Trương Thừa Tụng, xem như thanh mai trúc mã. 

　　 Thông tục nói, Vân Tử đại khái là đã sớm đem chính mình đặt ở chánh thê của Trương Thừa Tụng cái kia chỗ ngồi. 

　　 Kết quả, Trương Thừa Tụng đến rồi một câu: Ta muốn kết hôn Đồng Lam. 

　　 Vân Tử đối với hận của Đồng Lam cùng địch ý, có thể tưởng tượng được. 

　　 Thân phận của Vân Tử không đơn giản, phi thường không đơn giản, nàng vì sao theo người khác cùng Trương Thừa Tụng là thanh mai trúc mã, bởi vì, nàng vị trí Vân gia, vừa vặn là hoa Huyền quang não đệ nhị cổ đông lớn. 

　　 Mà Trương Thừa Tụng vị trí Trương gia, là đệ nhất cổ đông. 

　　 Trương gia cùng Vân gia quan hệ phi thường phi thường tốt vô cùng. 

　　 Đồng dạng là gia tộc cao cấp của Đế Thành. 

　　 Ở Trương Thừa Tụng không có buông lời ‘Ta muốn kết hôn Đồng Lam’ trước khi, đại khái là tất cả mọi người cảm thấy Vân Tử tương lai sẽ là Trương phu nhân. 

　　 Vân Tử tự nhận là, chính mình gì một mặt đều không kém Đồng Lam, cho dù là Đồng Lam lớn nhất ưu điểm - - dung mạo, nàng cũng cảm thấy, ít nhất là hoà nhau. 

　　 Có thể nàng từ nhỏ đã nhận thức Trương Thừa Tụng, Trương Thừa Tụng chưa từng có đối với mình từng có bất kỳ yêu thích biểu đạt, Trương Thừa Tụng vẫn luôn đem hết thảy tinh lực đặt ở tu võ trên, nàng cho rằng, Trương Thừa Tụng là đối với nữ nhân không có hứng thú, hoặc là tạm thời không có hứng thú. 

　　 Mãi đến tận, Trương Thừa Tụng buông lời muốn kết hôn Đồng Lam, nàng mới biết được, không phải Trương Thừa Tụng đối với nữ nhân không có hứng thú, chỉ là đối với mình không có hứng thú thôi. 

　　 Lửa giận của nàng phun ra. UU đọc sách www. uｕ kanshu. c &amp;# 111;ｍ &amp;# 32;

　　 Nàng không cách nào đem lửa giận phát tiết trên người Trương Thừa Tụng, những thứ không nói, Trương Thừa Tụng hầu như mỗi ngày đều xuất quỷ nhập thần bế quan loại hình, một năm đều không thấy được mấy mặt. 

　　 Nàng chỉ có thể đem lửa giận phát tiết trên người Đồng Lam. 

　　 “Làm cái gì?” Vân Tử nở nụ cười, là đắc ý mà hơi một tia tàn nhẫn cười, nàng nhìn chằm chằm Đồng Lam, chớp chớp mắt đẹp: “Ngươi đoán?” 

　　 Đồng Lam nhíu mày. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Dư lão bản, Lý lão bản, Vương lão bản, Ngô lão bản, bốn người, đồng thời quay Đồng Lam mở miệng: “Đồng cô nương, thật sự là xin lỗi, 12 tháng 1 số, chúng ta tứ gia trân bảo thương nghiệp cung ứng, không cách nào là đắt lầu cung ứng cao nhất trân bảo.” 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Đồng Bang lung lay sắp đổ, thiếu chút nữa thì ngã chổng vó. 

　　 Sắc mặt của Đồng Lam, cũng là trắng bệch trắng bệch. 

　　 Trương Vị Anh càng đem chính mình môi đều phải cắn nát. 

　　 Dư lão bản bốn người cũng rất bất đắc dĩ. 

　　 Vốn. 

　　 Như Ý Trân Bảo Các không đủ tư cách hợp tác với, của bọn họ sở dĩ, bọn họ đồng ý. 

　　 Quan trọng nhất còn là xem ở trên mặt của Đồng Lam, người nào không biết nàng là Trương Thiếu Đổng vừa ý nữ nhân? 

　　 Có thể ngay ở trưa hôm nay, Vân Tử tìm tới cửa. 

　　 Cũng chỉ có thể nghe xong của Vân Tử. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, Đồng Lam có lẽ không thể trêu vào, có thể càng không thể trêu vào Vân Tử. 

　　 Đồng Lam, tối đa, cuối cùng, trở thành Trương phu nhân, có thể Vân Tử? Nàng là Vân gia hệ nữ, chính nàng thân phận, thì không kém Trương Thừa Tụng nhiều hay ít. 

　　 Không cách nào so với! 

　　 Đồng Lam cùng Vân Tử trong lúc đó, nhất định phải đắc tội một, chỉ có thể là đắc tội Đồng Lam. 

　　 “Lam lam, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?” Nước mắt của Trương Vị Anh đều chảy ra, cực sợ, đáy lòng hối hận tới cực điểm, nàng ngày hôm qua, thật…… thật không nên cõng lấy Đồng gia phụ nữ, một mình đi phát truyền đơn. 