 　　 Hắn đích xác có việc của chính mình muốn làm. 

　　 Vốn, hắn còn đang suy nghĩ, tu luyện thế nào Hồn kỵ tinh thần lực tu luyện ghi chép, có chút sờ không được đầu mối, dù sao, tinh thần lực là mịt mờ gì đó. 

　　 Nhưng bây giờ. 

　　 Có đầu mối. 

　　 Hoàn toàn có đầu mối. 

　　 Hắn bây giờ, khả năng tinh thần lực cỗ hóa. 

　　 Thậm chí, giống như là một hoàn thành người. 

　　 Hắn lúc này tu luyện tinh thần lực. 

　　 Hoàn toàn có thể làm được. 

　　 Còn thực nhẹ nhàng. 

　　 “Không thể không nói, Tô Linh Lung đánh bậy đánh bạ, bất cứ trợ giúp tự mình giải quyết một thiên đại vấn đề khó.” 

　　 Tô Dương tâm tình thật tốt. 

　　 Thậm chí, nhìn Tô Linh Lung đều thuận mắt. 

　　 Sau một lát, Tô Dương trực tiếp xếp bằng trên mặt đất. 

　　 Nhắm hai mắt lại. 

　　 “Ngươi là muốn tu luyện cái kia tinh thần lực phương pháp tu luyện!!!” Mắt đẹp của Tô Linh Lung thiếu chút nữa đều phải hưng phấn bay ra đến rồi, có thể theo sát, là oan ức cùng uất ức. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Nàng xác định, Tô Dương muốn tu luyện cái kia liên quan tới tinh thần lực tu luyện pháp. 

　　 Có thể một mực, nàng hoàn toàn không thể học được. 

　　 Bởi vì, này phương pháp tu luyện, Tô Dương không nói, nàng cũng không phải thần, lại không thể như vậy thấy Tô Dương tu luyện, thì học xong, phải biết rằng, này không phải là võ kỹ, có chiêu thức cái gì, hoàn toàn chính là yên lặng mà ngồi xếp bằng, vận chuyển tinh thần lực trong thân thể kinh mạch loại hình là có thể. 

　　 Trừ phi nàng khả năng xuyên qua ~~~~ coi, thậm chí, chính là xuyên qua ~~~~ coi, đều không học được. 

　　 Nàng rất tuyệt vọng! 

　　 Nàng giống như là một đói quá sắp chết người, thấy được cùng mình cách một đạo cửa sổ thủy tinh bên ngoài một người ở thịt cá. 

　　 Nàng hận! 

　　 Lại không thể làm gì. 

　　 “Tinh thần lực của ngươi cũng đã khuếch đại, biến thái làm người tuyệt vọng, ngươi còn sửa, ta cho ngươi sửa!!!” Tô Linh Lung cắn răng, thì hướng tới Tô Dương công kích. 

　　 Đáng tiếc, vô dụng. 

　　 Tô Dương hoàn toàn không có cảm giác. 

　　 Ngươi thấy qua một con kiến có thể đem voi lớn cắn đau nhức gì? 

　　 Hắn như trước yên tĩnh, một trái tim đắm chìm ở Hồn kỵ tu luyện ghi chép bên trong liên quan tới tinh thần lực phương pháp tu luyện bên trong, quả nhiên, có hiệu quả, rất có tiến độ. 

　　 Tô Dương càng là đắm chìm, càng là vẫn không nhúc nhích, Tô Linh Lung càng là căm tức. 

　　 Công kích càng là hung tàn. 

　　 Có thể kết quả còn là như vậy. 

　　 Không biết là qua bao lâu. 

　　 Tô Dương mở mắt ra. 

　　 Khóe miệng hơn vẻ tươi cười. 

　　 Hiệu quả, rất hoàn mỹ. 

　　 Như vậy đi xuống, không bao lâu nữa, chính mình có thể nhập môn đi? 

　　 “Hồn kỵ tinh thần lực pháp quyết”. 

　　 Đây là Tô Dương đạt được tên. 

　　 Khoảng cách nhập môn thật không xa. 

　　 Tô Dương nhìn về phía chung quanh. 

　　 Thấy được Tô Linh Lung. 

　　 “Khốn nạn, ngươi sau đó đừng nghĩ dùng ta cái này bảy màu lư hương!” Tô Linh Lung mở miệng nói. 

　　 Tô Dương không nói gì, chỉ là cười cười. 

　　 “Trừ phi, ngươi dạy ta tu luyện liên quan tới tinh thần lực phương pháp.” 

　　 “Không cần sẽ không dùng, mặc dù, ta thừa nhận, ta không cần, có lẽ tiến triển rất chậm, có thể ngươi đây? Ta ngồi xếp bằng này trong vài canh giờ, ngươi một mực công kích ta, thu hoạch không nhỏ?” Tô Dương cân nhắc nói. 

　　 Tinh thần lực của Tô Linh Lung thân hình, rõ ràng ngưng thật từng tia một. 

　　 Mặc dù, Tô Linh Lung điểm ấy thu hoạch, so sánh chính mình thu hoạch, nhỏ nhiều lắm. 

　　 Có thể cũng là thu hoạch. 

　　 Hắn cũng không tin Tô Linh Lung nhẫn tâm từ bỏ. 

　　 “Ta chính là tại đây bảy màu lư hương bên trong, công kích cái khác bất luận là đồ vật gì, cũng có thể tôi luyện tinh thần lực của chính mình, tinh thần lực của ta thân thể cũng sẽ từ từ ngưng tụ, không cần ngươi.” Tô Linh Lung mạnh miệng. 

　　 “Phải không? Này bảy màu lư hương trong thế giới, tựa hồ, hết thảy đều là mịt mờ? Ngươi trừ ngươi ra Trên thực tế công kích được ta, ngươi công kích ấy thử một lần của hắn.” Tô Dương nhẹ giọng nói, đang khi nói chuyện, còn làm một làm mẫu, tiện tay đánh một cái trước mắt. 

　　 Quả nhiên, từng tia một tặng lại không có. 

　　 Này bảy màu lư hương thế giới, 

Chính là không bờ bến, không có bất luận cái gì vật thật mịt mờ thế giới. 

　　 Chính mình vắng mặt nơi đây nói, Tô Linh Lung một người muốn đi công kích những vật khác, cũng không làm được, càng chưa nói tới cái gì tôi luyện mình. 

　　 Hắn Tô Dương, chính là một mục tiêu sống, đối với Tô Linh Lung cũng là hữu dụng. 

　　 “Ngươi……” Tô Linh Lung hận không thể cho Tô Dương một cái tát, tên khốn này, cái này hẹp hòi nam nhân, một mực còn rất thông minh, Tô Dương nói đối với, nàng thật đúng là không nỡ Tô Dương không cần cái này bảy màu lư hương, đúng như Tô Dương theo như lời, ít nhất, có Tô Dương ở, nàng có thể công kích Tô Dương, có thể lấy trứng chọi đá, thời gian lâu dài, trứng cũng có thể cứng rắn, trưởng thành một vài. 

　　 Nàng phải Tô Dương. 

　　 Có thể Tô Dương nói vậy minh bạch. 

　　 Nói vậy bắt nạt người. 

　　 Trước đây, xưa nay đều là nàng ăn thịt, người khác ăn canh, còn phải nhìn nàng tâm tình. 

　　 Bây giờ được rồi, nàng đến thấy Tô Dương ăn thịt, mà chính mình chỉ có thể dựa vào nỗ lực, uống một chút nóng. 

　　 Mấu chốt, tinh thần lực của Tô Dương vốn là một 1 vạn cân mập mạp, mà tinh thần lực của nàng chính là một 1 khắc vi sinh vật, ngươi cái này siêu cấp tên béo, còn tiếp tục ăn thịt, mà chính hắn một vi sinh vật chỉ có thể ăn canh. 

　　 Thật làm cho nàng có loại muốn chết kích động. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương cùng Tô Linh Lung đều lùi ra. 

　　 “Tô Dương!!! Ngươi như vậy bắt nạt ta, ta rất tức giận, ta……” có lẽ là vì tinh thần lực của Tô Dương quá mạnh mẽ, nàng nhận lấy đả kích, đã không có loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo cảm giác ưu việt lạnh lùng, trên người nàng loại kia người sống chớ đi lên đẹp lạnh lùng khí chất, bất cứ biến mất không ít, ít nhất, ở Tô Dương trước mặt, biến mất không ít. 

　　 Vừa có lẽ, cùng Tô Dương ở bảy màu lư hương bên trong cô nam quả nữ ở chung được mấy canh giờ, quan hệ kéo gần lại một vài. 

　　 Ngược lại, giờ phút này, nàng hóa ra là có chút u oán nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 “Ta đói bụng rồi.” Tô Dương trực tiếp không phản ứng, xoay người rời đi. 

　　 “Tô Dương, ta thật muốn mang theo bảy màu lư hương, lập tức trở về đế thành.” Tô Linh Lung lớn tiếng nói. 

　　 “Vậy ngươi liền trở về.” 

　　 Tô Linh Lung trực tiếp câm miệng. 

　　 Nàng có thể không nỡ. 

　　 Muỗi nhỏ nữa, cũng là thịt. 

　　 Nàng đích xác có một chút thu hoạch. 

　　 Này nhiều điểm thu hoạch, thì đầy đủ làm cho nàng vẫn ở lại Tô Dương bên cạnh, chịu đựng bắt nạt của nàng. 

　　 “Ta là Tô Linh Lung! Có trời, bất cứ lưu lạc tới bị người bắt nạt đến loại trình độ này mức độ! Cũng còn tốt, không ai nhìn thấy, nếu như bị đế đô cái kia những người này nhìn thấy, đến cười nhạo chết!” Tô Linh Lung đáy lòng thầm nghĩ, tiện đà, nàng nắm chặt quả đấm một cái: “Ta Tô Linh Lung, tính tạm thời chịu nhục, Tô Dương, một ngày nào đó, tinh thần lực của ta, sẽ vượt qua ngươi, đến lúc đó, ta muốn ác liệt dạy dỗ ngươi!” 

　　 Đúng vậy, nàng cho mình tiếp tục mặt dày ở lại Tô Dương bên cạnh bị khi dễ tìm cái lý do - - chịu nhục. 

　　 Kế tiếp hơn mười ngày bên trong. 

　　 Tô Dương cùng Tô Linh Lung, mỗi ngày đều sẽ ở bảy màu lư hương bên trong mấy giờ. 

　　 Quan hệ của hai người, đúng là gần thêm không ít. 

　　 Mặc dù, Tô Linh Lung ngữ khí như trước u oán, như trước các loại nghiến răng nghiến lợi, Tô Dương như trước bình tĩnh cân nhắc, có thể hai người quan hệ, quả thật có chút gần quái dị. 

　　 Dù sao, mỗi ngày đều ở một cái trong không gian nhỏ, đơn độc ở chung mấy canh giờ. 

　　 Nhỏ nửa tháng sau. 

　　 Sáng sớm. 

　　 Tô Dương, Hứa Mộ, Viên Hoành, ba người, cưỡi Nguyên Khí Toa. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ ngồi ở hàng sau. 

　　 Cửa sổ là mở ra. 

　　 Muốn hướng tới Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học đã đi. 

　　 Ngày mai, chính là Băng Linh Tinh bí cảnh mở ra tháng ngày. 

　　 Tô Dương trên thực tế là có chút muốn các loại, bởi vì, hắn công đạo cho sự tình của Trần Ngạc, để hắn cho mình tìm cao nhất cung phụng làm bảo tiêu sự tình, hơn một tháng, bất cứ còn không có tiến lại. 

　　 Hay là có cái gì chính mình không biết là sự tình phát sinh. 

　　 Có thể Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học còn là phải đến. 

　　 Nguyên Khí Toa bên cạnh. 

　　 Là Tô Linh Lung. 

　　 “Hẹp hòi khốn nạn, Băng Linh Tinh bí cảnh hành trình, ta sẽ chú ý, không muốn mất mặt, đạt được một không sai thành tích, có nghe hay không?” Tô Linh Lung hừ một tiếng, nàng tựa hồ vừa khôi phục loại kia kiêu ngạo, đẹp lạnh lùng lãnh đạm, phảng phất, thượng cấp công đạo thuộc hạ vậy. 

　　 “Hả.” Tô Dương thì ồ một tiếng. 

　　 “Đúng vậy, Hoàn Hữu ba tháng, ta 25 tuổi sinh nhật, thì tới. Đến lúc đó, sẽ ở đế thành Tô gia tổ chức sinh nhật yến, ngươi đến lúc đó, đến tự mình đi, Hoàn Hữu, chuẩn bị cho ta một phần lễ vật.” Tô Linh Lung lại nói. 

　　 Tô Dương trầm mặc, sâu sắc nhìn Tô Linh Lung một chút, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ gật đầu: “Tốt.” 

　　 “Cái này cho ngươi, ta có thể không giống ngươi giống nhau hẹp hòi.” Tô Linh Lung đột nhiên lại đưa cho Tô Dương một gì đó - - - - bảy màu lư hương. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương xuất phát từ nội tâm cảm tạ, hắn coi như một người, cũng có thể tiến vào bảy màu lư hương, tu luyện “Hồn kỵ tinh thần lực pháp quyết”, này bảy màu lư hương đối với hắn đích xác có rất lớn tác dụng, chỉ là, hoàn toàn không ngờ rằng Tô Linh Lung sẽ đưa nó giao cho chính mình. 

　　 “Thật muốn cảm ơn ta, liền đem cái kia phương pháp tu luyện cho ta.” Tô Linh Lung hừ một tiếng, không đợi Tô Dương mở miệng, nàng thì nói thẳng: “Biết ngươi không thể cùng ta lớn bằng mới, cút đi, hy vọng bổn tiểu thư lần sau gặp được ngươi, ngươi ít nhất là một nguyên tôn giả, nguyên tông sư, quá yếu, nhà ta người làm đều là nguyên tôn giả.” 

　　 Nói xong. 

　　 Nàng biến mất. 

　　 Tô Dương thưởng thức trong tay bảy màu lư hương, vẻ mặt có chút phức tạp. 

　　 Đặc biệt là nhìn thấy bảy màu lư hương tai chùy trên, lại vẫn mang theo một nguyên giới, mà nguyên trong nhẫn, hóa ra là ước chừng 10000 hòn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Hắn thừa nhận, chính mình có chút chạm đến. 

　　 “Ngồi xong.” Viên Hoành trực tiếp khởi động Nguyên Khí Toa. 

　　 Tô Dương đem bảy màu lư hương Hoàn Hữu cái viên này nguyên giới cất đi. 

　　 Sau đó, Tô Dương từ từ nhíu mày, lóe lên một cái rồi biến mất buồn phiền. 

　　 “Tô Dương, ngươi có phải là ở ảo não, vì sao ngươi có thể quyết tâm, vẫn không cho nàng tinh thần lực phương pháp tu luyện, mà nàng lại trong chớp mắt đối với ngươi rất được rồi?” Hứa Mộ quay đầu, nhìn về phía Tô Dương, hỏi. 

　　 Tô Dương trầm mặc. 