 Hơn nữa, này bốn loại nguyên lực dung hợp lại cùng nhau, cũng không tính là quá khó khăn. 35xs” 

    Vì sao nói như vậy? 

    Bởi vì, Tô Dương đã làm được thuộc tính "Băng" nguyên lực cùng thuộc tính "Lửa" nguyên lực dung hợp, có nhất định kinh nghiệm, mặt khác, thuộc tính "Băng" nguyên lực cùng thuộc tính "Lửa" nguyên lực trên thực tế là nguy nhất dung hợp hai loại nguyên lực, cái này cũng làm tới, nhiều hơn nữa cái thuộc tính "nước" nguyên lực cùng kiếm thuộc tính nguyên lực, thật không là vấn đề. 

    Nghĩ đến liền làm. 

    Sau một lát, Tô Dương tâm thần chia ra làm 4. 

    Bốn đạo tâm thần, phân biệt điều động bốn loại thuộc tính nguyên lực. 

    Giống như bốn đạo cội nguồn ngọn nguồn, không dứt ở trong người chảy xuôi…… 

    Hướng về một phương hướng tập trung. 

    Thời gian, tiếp tục trôi qua. 

    Ba ngày sau. 

    Ở Càn Khôn võ đài chiến sắp sửa tiến lại trước một ngày, Tô Dương rốt cục bế quan kết thúc. 

    “Bốn loại nguyên lực đã khả năng hoàn mỹ dung hợp.” 

    Tô Dương rất hứng thú khua khiến cho bốn loại nguyên lực dung hợp nguyên lực, khua khiến cho một nhúm nhỏ, như là ngọn nến ánh lửa bình thường, nhộn nhạo ở trên ngón tay. 

    Màu sắc có chút quỷ dị. 

    Màu tím bên trong mang theo một màn màu đen thần vận, và, Hoàn Hữu nhàn nhạt màu xanh lam cùng màu đỏ ánh sáng mùi vị. 

    Làm cho người ta một loại quỷ dị, thần bí rồi lại hướng tới nội liễm vầng sáng cảm giác. 

    Mà kinh khủng chính là, rõ ràng chính là một nhúm nhỏ nguyên lực nhộn nhạo, có thể ngón tay chung quanh không khí, đều đang điên cuồng chạy trốn, phảng phất như gặp phải thế gian kinh khủng nhất đáng sợ mãnh thú. Tránh múa

    Thậm chí, cẩn thận cảm thụ, trong cả căn phòng khí lưu đều trở nên hỗn loạn, táo bạo, coi như, tùy thời tùy khắc cũng bị đốt bình thường, một luồng làm người sợ run áp lực, ở trong phòng nhộn nhạo lên. 

    Này gỗ thật ghế, bàn, cẩn thận nghe, đều có chút kẽo kẹt kẽo kẹt phảng phất bất cứ lúc nào muốn vỡ vụn tiếng vang. 

    “Rất mạnh.” Tô Dương thu lại dung hợp nguyên lực, trịnh trọng hộc ra hai chữ. 

    Đúng vậy, rất mạnh, rất mạnh, 

Mạnh phi thường. 

    “Đại khái là, bất luận cái nào nguyên hoàng giả, cũng không thể là ta đối thủ.” 

    Kể cả nguyên hoàng giả chín tầng. 

    Tô Dương mở cửa. 

    Mới vừa mở cửa, thì nhìn thấy Tô Linh Lung cùng Đồng Lam, đứng ở cửa, đang thảo luận cái gì. 

    Gặp Tô Dương xuất hiện, hai nữ mau mau nhìn về phía Tô Dương. 

    “Thật sự cho rằng ngươi không đuổi kịp Càn Khôn võ đài chiến.” Tô Linh Lung nói một câu, có chút đáng tiếc, nàng đúng là hy vọng Tô Dương bế quan, không đuổi kịp võ đài chiến, như thế nói, Tô Dương thì tuyệt đối an toàn. 

    Cảnh tượng của Tô Dương cũng tốt, mặt mũi cũng được, bị người khác nghị luận thế nào giễu cợt cũng tốt, này, đối với Tô Linh Lung tới nói, đều không trọng yếu, quan trọng nhất chính là, nàng hy vọng Tô Dương an toàn. 

    Không tham gia Càn Khôn võ đài chiến, chính là an toàn nhất. 

    Đáng tiếc…… 

    Đồng Lam cũng là gần như ý nghĩ. 

    “Tô Dương, ngươi lần bế quan này tựa hồ……” trong không khí, từ từ mấp máy, Hồn Thiển Nhi xuất hiện, Hồn Thiển Nhi nhìn chằm chằm Tô Dương, xinh đẹp trên khuôn mặt, hơn một tia nhíu mày. 

    Liền Trì Thanh Ngữ ở cách đó không xa, đồng dạng nhìn chằm chằm Tô Dương, trong con ngươi xinh đẹp hơn một tia nghi hoặc. 

    Còn là nguyên tôn giả hai tầng?!!! 

    Tại sao lại như vậy? 

    Ba cái 7, một 8, bế quan hơn mười ngày, tạm thời cũng không thể từng tia một tiến bộ đều không có! 

    Càng kỳ quái chính là, rõ ràng, Hồn Thiển Nhi có thể cảm nhận được Tô Dương trên khí tức từng tia một mịt mờ biến hóa, tựa hồ, mạnh hơn. 

    Có thể cảnh giới lại…… 

    “Tô Dương, thật muốn đi tham gia Càn Khôn võ đài chiến gì?” Tô Linh Lung mở miệng “không đi không được sao?” 

    “Tin tưởng ta.” Tô Dương cười cười. 

    “Vậy…… kia cho ngươi.” Tô Linh Lung cắn môi đỏ mọng một cái, đi lên phía trước, đưa cho Tô Dương 1 thanh kiếm. 

    Tô Dương ánh mắt sáng choang. 

    Bởi vì, thanh kiếm này cho hắn cảm giác tốt vô cùng. 

    Sắc bén khí tức cực kỳ cực kỳ cực kỳ nồng nặc. 

    Mũi nhọn nội liễm rồi lại thuần túy. 

    Đen tuyền. 

    Dày rộng vừa phải. 

    Bất kể là sức nặng còn là to nhỏ, đều rất phù hợp sử dụng kiếm của Tô Dương quen thuộc. 

    Cầm ở trong tay, có một luồng mát mẻ bên trong mang theo dày nặng xúc cảm. 

    Tô Dương theo bản năng đưa vào một tia nguyên lực tiến vào kiếm này, sau đó, nụ cười của hắn càng tăng lên, thậm chí là ngạc nhiên. 

    Vốn, bởi vì bốn loại nguyên lực dung hợp, hơn nữa, “cổ đạo” ảnh hưởng, vốn, nguyên lực chất lượng thì rất cao rất cao, hắn có chút bận tâm, không có gì một thanh kiếm khả năng chống lại chính mình nguyên lực đưa vào. 

    Không ngờ rằng…… 

    Thật là có. 

    Lả lướt thận trọng. 

    Chính mình thiếu cái gì, nàng sẽ đưa đến rồi cái gì. 

    “Thanh kiếm này, là Pháp Ngang tập đoàn mới nhất nghiên cứu ra thiên thạch, biển kim, địa tâm sắt ba loại trước mắt có thể tìm tới mạnh nhất tài liệu luyện khí dạng dung hợp, tên là địa hải rơi xuống sáng sủa. Thanh kiếm này toàn thân dùng địa hải rơi xuống sáng sủa chế tạo. Ấy cường độ, trình độ sắc bén, tính dai các loại đều là trên thị trường khả năng mua được tốt nhất kiếm mấy lần trở lên. Ngoài ra, thanh kiếm này chính là chúng ta Pháp Ngang tập đoàn tốt nhất luyện khí đại sư tự tay chế tạo.” Tô Linh Lung giới thiệu một chút “Nó còn không có tên? Ngươi cho nó lấy cái tên.” 

    “Tô kiếm.” Tô Dương nghĩ đến muốn, cười nói. 

    Tô Dương họ Tô. 

    Tô Linh Lung cũng là. 

    Lấy một ‘Tô’ chữ, ý nghĩa tự nhiên không giống nhau. 

    Sắc mặt của Tô Linh Lung từ từ đỏ ửng, tiện đà, nhỏ giọng nói “Tô Dương, ta…… ta muốn cùng tiến vào bảy màu lư hương bên trong rèn luyện tinh thần lực.” 

    A, rèn luyện tinh thần lực là một mặt, càng nhiều chính là nàng thích cùng Tô Dương một chỗ, ý hợp tâm đầu loại cảm giác đó. 

    Cho dù là ở bảy màu lư hương bên trong, nàng thấy hắn tu luyện tinh thần lực, tình cờ chính mình nghịch ngợm đánh lén một chút hắn, đều sẽ cảm giác rất thú vị. 

    “Càn Khôn võ đài chiến sau khi kết thúc, cùng ngươi tu luyện tinh thần lực.” Tô Dương cười nói, theo bản năng giơ tay lên, bóp một cái mặt của Tô Linh Lung. Tình cảnh này nếu để cho Địa Tinh trên những người khác nhìn thấy, đến trực tiếp sợ đến tan vỡ, Địa Tinh nữ thủ phủ, Pháp Ngang tập đoàn chưởng môn nhân, càng…… bất cứ bị người nắm khuôn mặt, mấu chốt, Tô Linh Lung còn một bộ lém lỉnh, hưởng thụ hình dáng, thật sự là đáng sợ. 

    Tiện đà, Tô Dương vừa nhìn về phía Đồng Lam “những ngày qua, cực khổ rồi.” 

    Mặc dù, những ngày qua, Tô Dương đều đang tu luyện, có thể cũng biết, Đồng Lam vẫn giữ ở ngoài cửa. 

    “Cho.” Đồng Lam đi lên trước một bước, đưa cho Tô Dương một nguyên giới. 

    “Cái gì?” Tô Dương có chút ngạc nhiên. 

    “Ngươi bế quan thời kỳ, của Như Ý Trân Bảo Các lời.” 

    Tô Dương kiểm tra một hồi, sau đó, sợ ngây người. 

    Ước chừng hơn triệu trung phẩm Nguyên thạch?!!! 

    Này…… khoa trương như vậy? 

    Làm Trân Bảo Các như thế như thế như thế kiếm tiền gì? 

    “Bởi vì mới vừa khai trương, &amp;# 85 &amp;# 32; hơn nữa, bởi vì ngươi nghiền ép Trương Thừa Tụng, khí thế đạt đến đỉnh cao, vừa đuổi kịp Càn Khôn võ đài chiến sắp sửa bắt đầu, nhiều loại nguyên nhân kết hợp với nhau, dẫn đến chúng ta sinh nhật của Như Ý Trân Bảo Các nổ tung bình thường thật là tốt, hầu như theo mỗi ngày buổi sáng khai trương, đến tối đóng cửa, thì vẫn xếp hàng tiến đến. Sau đó, rất khó lại có tốt như vậy chuyện làm ăn, đương nhiên, cũng sẽ không không đều là được.” 

    “Như Ý Trân Bảo Các không cần dùng tiền sao?” Tô Dương hỏi. 

    “Tạm thời không cần, tiền mặt lưu có đủ nhiều, hơn nữa, thật gặp phải sự tình, cần dùng tiền nong, Hoàn Hữu lả lướt tỷ tỷ giúp ta.” Đồng Lam cười nói, nhìn đi ra, Đồng Lam cùng quan hệ của Tô Linh Lung ở chung không sai, hai người tính cách cũng quả thật đều là loại kia sự nghiệp hình nữ cường nhân tính cách, đích xác càng dễ dàng ở chung đến. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 