 　　 Theo nàng đem “nổi tuyết không dấu vết” quy tắc chung giao cho Tô Dương, tính toán đâu ra đấy, tổng cộng gộp lại, mấy canh giờ thôi. 

　　 Mấy canh giờ! 

　　 Trang thứ ba đều tu luyện thành công? 

　　 Chính Trác Tiêu, tự xưng là là siêu cấp yêu nghiệt. 

　　 Có thể nàng liền nhập môn, gần như là nhập môn phần đầu tiên, đều dùng ước chừng một năm còn nhiều hơn thời gian. 

　　 Loại này so sánh, hoàn toàn không có cách nào dùng lời nói để hình dung. 

　　 Ở Trác Tiêu lâm vào tư duy mộng ngưng lại bên trong trong khi, Tô Dương đã ôm Trác Tiêu, rời đi băng phong bạo. 

　　 “Sau khi rời khỏi đây, cho ta 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch.” Tô Dương thả ra Trác Tiêu, mở miệng nói. 

　　 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch, đang thật giở công phu sư tử ngoạm. 

　　 Con số này, đối với toàn bộ Địa Tinh trên chín mươi chín phần trăm thế lực mà nói, đều là con số trên trời. 

　　 Ngày đó, ở trận kia của Lâm Châu đánh cược, Hoắc Hiên thua trận 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch, gần như toàn bộ Hoắc gia đều bị lôi kéo vào, Hoắc gia còn là thành hoang thượng đẳng gia tộc. 

　　 Cho nên, có thể tưởng tượng được 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch, là một thế nào khái niệm? 

　　 Có điều, Tô Dương hoàn toàn không lo lắng Trác Tiêu không trả nổi. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, băng tuyết Trác gia, đó là tương đương có tiền. 

　　 Trác gia có chuyện làm ăn của chính mình, Trác gia thuộc tính "Băng" trân bảo đi là cả Địa Tinh đứng hàng thứ nhất đệ nhị tồn tại, có thể nói, toàn bộ Địa Tinh trên, chỉ cần là liên quan đến thuộc tính "Băng" chuyện làm ăn, Trác gia hầu như đều có chia sẻ. 

　　 Theo không trọn vẹn thống kê, thuộc tính "Băng" chuyện làm ăn, Trác gia đại khái là chiếm tới Địa Tinh tổng số lượng phần trăm 40 tả hữu. 

　　 Mà còn lại phần trăm 60, có hơn một nửa lại bị Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học chiếm cứ. 

　　 Thuộc tính "Băng" phương diện, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cùng băng tuyết Trác gia chính là hai đại siêu cấp dê đầu đàn. 

　　 Cho nên, cường hào cũng là không thể tránh được. 

　　 Mà Hoắc gia không giống nhau, Hoắc gia mặc dù đang thành hoang xem như thượng đẳng gia tộc, có thể càng nhiều chính là dựa vào võ lực, Hoắc gia đời đời kinh doanh đều là đi dong chuyện làm ăn, cái gọi là đi dong, gần như chính là Địa Tinh bản áp tải. 

　　 Mặc dù cũng kiếm tiền, nhưng, khẳng định so với không hơn làm gần như nửa lũng đoạn chuyện làm ăn Trác gia. 

　　 Đương nhiên, thành hoang Hoắc gia, mặc dù có thể trở thành thượng đẳng gia tộc, cũng là có chính mình chỉ có ưu thế, đó là võ lực, đi dong phải lung lạc một nhóm lớn thực lực mạnh mẽ Nguyên Tu, đây là chuẩn bị điều kiện, cho nên, Hoắc gia cường giả rất nhiều, võ lực tổng giá trị kinh người. 

　　 Cho nên, nói cho cùng, 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch có thể cho Hoắc gia gần như muốn tiêu diệt, nhưng sẽ không động Trác gia căn bản, thậm chí, làm Trác gia hệ nữ, Trác Tiêu hoàn toàn có thể cầm ra được 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch, mua chính mình một cái mạng, tuyệt đối là đáng giá. 

　　 Tô Dương thậm chí cảm thấy còn tiền phí ít đi. 

　　 Có câu nói, sinh mệnh vô giá. 

　　 “…………” Trác Tiêu trầm mặc, không phải cố ý, chỉ cần là, vẫn còn một loại tư duy hỗn độn bên trong, đến bây giờ, còn không tiếp thụ được Tô Dương đều đang tu luyện thành công “nổi tuyết không dấu vết” trang thứ ba sự thật. 

　　 “Vậy cứ thế quyết định, được rồi, ta Hoàn Hữu sự tình.” Tô Dương quét Trác Tiêu một chút, không nói gì, tâm tình kém như vậy gì? 

　　 Coi như vừa rồi đã trải qua sinh tử, chậm gần như mấy chục cái hô hấp, cũng gần như phục hồi tinh thần lại đi? 

　　 Nhà ấm đóa hoa! 

　　 Tô Dương xoay người thì chuẩn bị đi. 

　　 “Đừng.” Lần này, Trác Tiêu kịp phản ứng, nàng kinh hoảng hô. 

　　 “Còn tưởng rằng ngươi là người câm.” Tô Dương quay đầu lại: “10 vạn trung phẩm Nguyên thạch, ra bí cảnh sau khi, cho ta, nhớ kỹ?” 

　　 Trác Tiêu trọng trọng gật đầu: “Tô Dương, ngươi vừa rồi thi triển chính là “nổi tuyết không dấu vết”?!” 

　　 Trác Tiêu nhìn chằm chặp con mắt của Tô Dương. 

　　 Nàng liền muốn một đáp án. 

　　 Tốt nhất là hủy bỏ đáp án. 

　　 Đáng tiếc. 

　　 Tô Dương gật đầu: “Đương nhiên.” 

　　 Con mắt của Trác Tiêu lại một lần đỏ: “Điều đó không có khả năng, mới mấy canh giờ……” 

　　 Nàng bây giờ một chút đều phớt lờ cái gì 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Nàng chỉ để ý Tô Dương mấy canh giờ thì tu luyện đến “nổi tuyết không dấu vết” trang thứ ba. 

　　 “Không có gì không thể, sức lĩnh ngộ của ta vẫn rất tốt.” 

　　 “Hồng Liên Tháp 99 cánh hoa nở, khủng bố như vậy gì?” Trác Tiêu hồn bay phách lạc tự nói. 

　　 Nàng vẫn luôn biết Tô Dương sáng tạo ra Hồng Liên Tháp 99 cánh hoa nở max điểm ghi chép, nhưng, vẫn không thế nào để ý. 

　　 Chủ yếu là, Hồng Liên Tháp đã sớm thuộc về Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, hoàn toàn không quá hiểu ra hoa nở của Hồng Liên Tháp độ khó, càng không biết 99 cánh hoa nở rốt cuộc là một thế nào khái niệm. 

　　 Chỉ biết là, 99 cánh hoa nở, đại diện cho sức lĩnh ngộ rất mạnh. 

　　 Có thể nơi nào nghĩ đến, khả năng mạnh tới mức này? 

　　 Tựa hồ, trực tiếp so với người bình thường gượng một ngàn gấp nhiều lần, gấp một vạn lần loại kia a! 

　　 Căn bản khiến người ta không tiếp thụ được. 

　　 “Được rồi, nên ra đi. Ngươi tìm ngươi bảo vật. Ta tìm ta bảo vật.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 “Chúng ta khả năng đồng thời gì?” Trác Tiêu cắn môi một cái, nhỏ giọng nói. 

　　 “Không được.” Tô Dương không chút do dự từ chối. 

　　 Hắn lười mang một trói buộc. 

　　 “Ta có thể trả tiền.” Trác Tiêu do dự một chút, sau đó, chăm chú nói: “Ngươi mang theo ta, ta có thể lại trả cho ngươi 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch. Tổng cộng 20 vạn trung phẩm Nguyên thạch. Ta có thể lập xuống Thiên đạo lời thề.” 

　　 Khóe miệng giật một cái của Tô Dương. 

　　 Cường hào. 

　　 Thật cường hào vô song. 

　　 Hắn trực tiếp thì động lòng. 

　　 Có tiền, không kiếm lời, là kẻ ngu. 

　　 Còn mang theo Trác Tiêu, nàng phát hiện mình thỉnh thoảng thì mở hố, thỉnh thoảng thì tìm tới bảo bối, bí mật này nàng biết rồi, làm sao bây giờ? 

　　 Tô Dương trên thực tế một điểm phớt lờ, UU đọc sách &amp;# 119;ｗ &amp;# 119;. Uu ｋ anshu. &amp;# 99;o &amp;# 109; bởi vì, bây giờ, ngay ở trực tiếp đâu, bí cảnh bên trong tất cả hình ảnh, đều có thể thông qua nguyên giác máy thu hình truyền đi, bên ngoài cái kia những người này, như là Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm các loại, cũng đều không khác mấy biết mình không tách ra hố chiếm được cái gì? 

　　 Cũng không phải bí mật. 

　　 Mang theo Trác Tiêu, cũng không có gì, theo nàng nhìn thấy. 

　　 “Theo ta có thể. Nhưng, không nên quấy rầy ta. Mặt khác, ai tìm tới bảo bối, là ai.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Trác Tiêu trọng trọng gật đầu. 

　　 “Hài tử đáng thương……” ngoại giới, Vu Thiên Cầm lắc lắc đầu, đúng là có chút đau lòng chính mình học sinh. 

　　 Nàng đã khả năng tưởng tượng đến, đi theo Tô Dương bên cạnh, rất nhanh sẽ phát hiện, Tô Dương tùy tiện mở hố, tùy tùy tiện tiện thì có thể tìm tới các loại khó mà tin nổi bảo bối, các loại Tiêu Nhi ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ tới bảo bối…… 

　　 Này nhiều lắm tàn nhẫn? 

　　 Trước kia, Tô Dương trực tiếp một đám lớn thuộc tính "Băng" kết tinh lấy ra đến, còn rất ghét bỏ, đã đủ để Tiêu Nhi mất mát đi? 

　　 Bây giờ đi theo Tô Dương bên cạnh…… 

　　 Chẳng phải là? 

　　 Vu Thiên Cầm thậm chí đều lo lắng, lần này bí cảnh sau khi kết thúc, Tiêu Nhi có thể hay không trực tiếp bị đả kích phế bỏ!!!? 

　　 “Viện trưởng, ở tiến vào bí cảnh trước khi, ta vẫn lo lắng đều là Tiêu Nhi có thể hay không sáng tạo ra đến thành tích quá tốt, đả kích những học sinh khác đều mất đi lòng tin, bây giờ ngược lại tốt……” Vu Thiên Cầm u u mở miệng, lo được lo mất. 

　　 “Viên viện trưởng, cầu ngươi, giúp ta tìm được Tô Dương! Chỉ cần Tô Dương gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học! Ta Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hàng năm chi dự tính một phần ba, cũng có thể viện trợ cho Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, kéo dài trăm năm! Ký kết hợp đồng! Ngoài ra, Viên viện trưởng có thể trực tiếp kiêm nhiệm Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học Phó viện trưởng!” Lưu Hạc Khôn căn bản không phản ứng Vu Thiên Cầm, hắn hướng tới Viên Hoành nhìn lại, con ngươi gần như đều đỏ. 