 　　 Thành tích như trước. 

　　 Trần Thể kích động muốn nhảy cỡn lên. 

　　 Người nhà họ Tô, triệt để hồn bay phách lạc, mặt xám như tro tàn. 

　　 Ngẫm lại bọn họ rốt cuộc đã làm gì? Bọn họ đem một cấp bốn sao, của Đan Điền có khủng bố sức lĩnh ngộ, năng lực học tập cao nhất yêu nghiệt, cho đuổi đi, hơn nữa, là loại kia sinh tử không ngớt đuổi đi. 

　　 Mặc dù, bọn họ đánh chết cũng không hiểu, vì sao lúc đó bị kiểm tra rồi nhiều lần như vậy, đều xác định Đan Điền không đảo ngược trọng thương, bị hao tổn Tô Dương, làm sao lại khôi phục Đan Điền, thậm chí trở thành cấp bốn sao Đan Điền, có thể sự thật đặt tại trước mắt a! 

　　 Ngẫm lại, dựa theo thiên phú của Tô Dương, khả năng phải mấy ngày, thì có báo thù thực lực? 

　　 Tô gia làm sao bây giờ? 

　　 Suy nghĩ thêm, nếu như Tô gia không có đuổi đi Tô Dương, bây giờ, Tô Dương chính là người nhà họ Tô, Tô gia đến bùng nổ ra bao lớn tiềm lực, bọn họ đến tìm được nhiều hay ít chỗ tốt? 

　　 Nghĩ như vậy, trái tim đều giống như bị nhét vào máy trộn bê tông…… 

　　 “Ta……” dưới đài, Ngô Tư Lâm sắc mặt trắng bệch đều giống như người chết mặt, nàng hai cái tay nắm chặt, móng tay chưa từng vào chính mình lòng bàn tay, đều chảy máu, nàng cũng không biết đau nhức. 

　　 Nàng rốt cuộc làm ra sao ngu xuẩn sự tình? 

　　 Nàng cả người đều lạnh lẽo lạnh lẽo, hối hận muốn tìm tảng đá đem chính mình đầu va nát. 

　　 Mặt của Diêu Đồng, tái nhợt tái nhợt, sắc mặt khó coi tích thuỷ. 

　　 “Diêu ít ỏi, hắn đã là chưa bị hao tổn chất lượng tốt vô cùng cấp bốn sao Đan Điền, nhưng lại là 699 cơ thi…… cơ thi điểm, không gạt được, hắn nếu như không tiến vào Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, chúng ta……” Chương Giang đã rung rung, trong thanh âm là sợ hãi. 

　　 Tô Dương bây giờ giá trị cùng tiềm lực, quả thực lớn đáng sợ, quả thực so với hắn Diêu Đồng còn kinh khủng hơn rất nhiều. 

　　 Mặc dù, hắn là cấp năm sao Đan Điền, hiếm thấy cấp năm sao, so với cấp bốn sao mạnh hơn mười lần, nhưng hắn Đan Điền thuộc tính, là phi thường vô bổ, chiến đấu thuộc tính hoàn toàn không vượt trội vân thuộc tính Đan Điền, mà Tô Dương là chiến đấu thuộc tính đột xuất nhất thuộc tính "Lửa". 

　　 Mặt khác, Tô Dương nguyên lực khống chế thành tích khảo sát dọa người như vậy, Hoàn Hữu nguyên tóm tắt liên quan tới Tô Dương sức lĩnh ngộ khủng bố giới thiệu các loại, đều cho Tô Dương thêm điểm rất rất nhiều. 

　　 Dưới tình huống này, tổng hợp đến xem, hắn Diêu Đồng đối với Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học giá trị cùng được coi trọng trình độ tới nói, có thể còn không bằng Tô Dương, chênh lệch còn không nhỏ. 

　　 Bởi vì hắn cái này giá trị cùng tiềm lực không rất cao người, bỏ lỡ Tô Dương như vậy giá trị tiềm lực cao, kết cục của hắn có thể tưởng tượng được. 

　　 Làm không cẩn thận thì là bị ‘Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đày vào lãnh cung’. 

　　 Liền mang theo Chương Giang cùng Tiết Tử Yến cũng có thể sẽ có xử phạt. 

　　 Hơn nữa, từ vừa mới bắt đầu, chính là hắn Diêu Đồng nhằm vào Tô Dương, mới đưa đến Tô Dương sau đó không muốn dùng Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học kiểm tra cơ khí kiểm tra Đan Điền, vì không bại lộ cấp bốn sao Đan Điền, không muốn Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học mạnh mẽ thuê mướn hắn. 

　　 Sau đó, hắn Diêu Đồng còn thập phần ngốc ~~~~ ép đồng ý Tô Dương lui ra mặt thi yêu cầu. 

　　 Thậm chí, ngay ở trước khi, hắn còn tự tiện chủ trương, đem Tô Dương nguyên lịch pháp, đem Tô Dương điều động tới Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học nguyên lịch pháp đều cho gởi cho Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Ở Tô Dương đồng ý kiểm tra trong khi của Đan Điền, hắn tâm tình không tệ, thì như vậy làm, căn bản không có nghĩ nhiều như thế. 

　　 Bây giờ hết thảy đều không thể cứu vãn. 

　　 Tô Dương đã cùng với Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học không có đóng. 

　　 Trách nhiệm này, Diêu Đồng đến gánh 90% trở lên. 

　　 “Đáng chết!” Sắc mặt của Diêu Đồng càng khó nhìn, thậm chí, nhìn kỹ, hắn có chút run rẩy. 

　　 “Còn…… còn…… sư huynh, còn có thể bổ túc. Nếu như bây giờ, Tô Dương đồng ý lần nữa gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, là có thể, dựa theo chúng ta tiếng tăm của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cùng thực lực, chỉ cần Tô Dương đồng ý, buộc Trần Thể một lần nữa đem đã tiến vào Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học hồ sơ kho nguyên lịch pháp của Tô Dương cho trở lại đến. Như vậy, Tô Dương còn là thuộc về chúng ta Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học người.” Chương Giang nhỏ giọng nói. 

　　 “Đúng đúng.” Diêu Đồng là luống cuống, cho nên, giờ phút này, Chương Giang dành cho kiến nghị, giống như là nhánh cỏ cứu mạng giống nhau, 

Để hắn thấy được hy vọng. 

　　 Hắn theo bản năng liền muốn mở miệng đối với Tô Dương nói cái gì, lại bị Chương Giang đánh gãy: “Sư huynh, ngươi…… ngươi thái độ tốt một chút, bây giờ, là chúng ta cầu Tô Dương.” 

　　 Đúng vậy. 

　　 Bọn họ thu nhận học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học quyết sách người. 

　　 Địa vị gì? 

　　 Nhưng phải đi cầu Tô Dương, cầu một học sinh trung học. 

　　 Loại này uất ức không cách nào hình dung. 

　　 Có thể nhất định phải làm như vậy. 

　　 Diêu Đồng sắc mặt cứng đờ, lúc này mới nghĩ đến, trước hắn đối với nhằm vào của Tô Dương cùng cay nghiệt, đối với giễu cợt của Tô Dương cùng địch ý. 

　　 Hắn đều đem Tô Dương cho rằng là hận không thể trực tiếp diệt trừ kẻ thù người. 

　　 Bây giờ muốn cùng cừu nhân chịu thua thậm chí cầu khẩn. 

　　 Tô Dương đến làm sao đối với mình? 

　　 Nhục nhã. Nhất định là nhục nhã. 

　　 Cực điểm nhục nhã lập tức rót đầy cả người. 

　　 “Sư huynh, ngươi…… ngươi nhanh lên một chút a!” Chương Giang thúc giục. 

　　 Hít sâu một hơi, Diêu Đồng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tô Dương bên kia: “Tô Dương bạn học, sư huynh cùng ngươi xin lỗi, trước khi đối với ngươi có chút hiểu lầm, cho nên…… còn xin ngươi tha thứ cho.” 

　　 Diêu Đồng cuối cùng cũng là nghĩ thông, đúng là cầm được thì cũng buông được. 

　　 Cân nhắc đến sau đó tiền đồ, cân nhắc đến tầm quan trọng, hắn chính là lại xấu hổ, còn là mạnh mẽ nói xin lỗi. 

　　 Hắn rất có lý trí, không hổ là học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, tâm trí rất cao. 

　　 “A, ta tha thứ ngươi.” Làm cho tất cả mọi người bất ngờ chính là, Tô Dương thậm chí ngay cả suy nghĩ đều không có suy nghĩ, liền tùy ý gật gật đầu, tha thứ? Vậy thì tha thứ? 

　　 Trần Thể đều bối rối. 

　　 Khó nói, Tô Dương muốn…… muốn tha thứ Diêu Đồng, sau đó, tiến tới gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học? 

　　 Vừa nghĩ như thế, hắn hít thở đều dừng lại. 

　　 Thiếu chút nữa vội vàng đều muốn hỏng mất. 

　　 Nếu không có cơ hội tiếp xúc được bực này cấp bốn sao yêu nghiệt của Đan Điền, hắn nhận, cũng không ảo tưởng, có thể rõ ràng tiếp xúc tới, thậm chí, Tô Dương đều đáp ứng muốn gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, bây giờ lại muốn đột nhiên thay đổi chủ ý, theo thiên đường Địa ngục, làm sao tiếp thu? 

　　 Diêu Đồng tất là nở nụ cười, đáy lòng lập tức dễ dàng, chính mình còn lo lắng trước khi vậy ác liệt đắc tội Tô Dương, Tô Dương thật điên rồi, thật muốn gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đâu, không ngờ rằng… 

　　 Cũng đúng, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đẳng cấp là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học có thể so sánh gì? 

　　 Có lựa chọn, ai không chọn Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học? Chính là trước khi, chính mình đắc tội hắn, nhục nhã hắn, chỉ cần Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đồng ý thu hắn, hắn hay là muốn cùng cóc cẩu giống nhau liếm lại, không phải sao? 

　　 Uổng chính mình mới vừa rồi còn lo lắng, khẩn trương. 

　　 “Cái kia Tô Dương bạn học, ngươi đồng ý gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học gì?” Diêu Đồng cười hỏi, trong lòng đều có đáp án. 

　　 Thì chờ Tô Dương gật đầu đồng ý, sau đó, là có thể uy thế Trần Thể bọn người buộc bọn họ trả nguyên lịch pháp của Tô Dương là có thể. 

　　 “Không muốn.” Tô Dương mở miệng. 

　　 A. 

　　 Không muốn. 

　　 “Đồng ý là tốt rồi, đồng ý nói…… cái gì? Không muốn?!!!” Diêu Đồng ngay từ đầu còn theo bản năng cho rằng Tô Dương nói chính là đồng ý, dừng một chút, mới phản ứng được, không muốn?! Không…… không…… không muốn? 

　　 Hắn thiếu chút nữa muốn giết người. 

　　 Sắc mặt lập tức đỏ lên nhỏ máu. 

　　 Tha thứ mình? Lại không muốn gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học? Đây là chó má tha thứ!? 

　　 Hắn nhìn chằm chằm Tô Dương cái kia yên tĩnh, nhàn nhạt nụ cười sắc mặt, Diêu Đồng đã nhìn ra, Tô Dương đây là đang đùa chính mình! 

　　 Trần Thể lại từ Địa ngục tới thiên đường, sắc mặt có chút quái dị, Tô Dương bất cứ đang đùa bỡn Diêu Đồng. 

　　 “Khanh khách……” phía dưới, liền Đồng Lam cũng không nhịn được nở nụ cười, thực sự là khốn nạn, như vậy trêu chọc Diêu Đồng, Diêu Đồng đều phải tan vỡ đi? Đương nhiên, cũng là Diêu Đồng xứng đáng. 