 　　 “Đáng chết!” 3 công chúa thiếu chút nữa cho tức hộc máu, nàng cái gì nhãn lực, lập tức thì thấy rõ, chính vì nguyên nhân này, chọc tức không được. 

　　 Tô Dương vừa rồi chiến thuật, mặc dù có chút chật vật, nhưng, tuyệt đối là tốt phương pháp, thân pháp là ưu thế, rõ ràng có thể lợi dụng thân pháp, từ từ quanh co, sau đó, tiêu hao Trịnh Tu La, có thể, thật sự có từng tia một cơ hội thắng được. 

　　 Có thể bây giờ ngược lại tốt, Tô Dương bất cứ từ bỏ ưu thế? 

　　 Đâm đầu mà lên? 

　　 Đây là chiến đỏ cả mắt? Mất lý trí? 

　　 “A?” Hoàng Mộc Đằng mấy người cũng có chút há hốc mồm, hoàn toàn không biết là Tô Dương đang làm gì? 

　　 Từ bỏ ưu thế, bắt lại hạng yếu của chính mình đi đối chiến cường hạng của Trịnh Tu La? 

　　 Rốt cuộc nghĩ thế nào? 

　　 Giải thích không dứt. 

　　 Vi phạm chiến đấu nguyên tắc. 

　　 Hoàng Mộc Đằng không nói gì lắc lắc đầu. 

　　 Trịnh Tu La là một tia mừng rỡ, quả nhiên, đối phương rất trẻ trung, kinh nghiệm chiến đấu, phi thường yếu kém. 

　　 “Uống!!!” Loại này cơ hội tốt, Trịnh Tu La nơi nào sẽ từ bỏ, vốn, một tay cầm kiếm, giờ phút này, lại là hai tay cầm kiếm, hai con cánh tay bên trong mênh mông cuồn cuộn nguyên lực, hí lên rít gào mãnh liệt, một mạch trào vào chém kiếm bên trong. 

　　 Chém kiếm đều đang run rẩy. 

　　 Phảng phất, có vô cùng ngọn giáo lực muốn phát tiết vậy. 

　　 Trịnh Tu La một kiếm ngang đến. 

　　 Tử quang thành tàn ảnh. 

　　 Chấn động gượng. 

　　 Kiếm đến, liền quanh người hắn một mảng nhỏ không gian, đều hơi rung nhẹ. 

　　 “Thùng……” 

　　 Giây lát. 

　　 Đen vẫn trọng kiếm cùng chém kiếm tầng tầng đụng vào nhau. 

　　 “Không có khả năng!!!” Chói tai tiếng vang bên trong, xen lẫn không dám của Trịnh Tu La tin tưởng, kinh sợ tiếng kinh hô. 

　　 Đồng thời. 

　　 Trịnh Tu La đang lùi lại. 

　　 Bị thương. 

　　 Cánh tay run rẩy, da tróc thịt bong. 

　　 Khóe miệng máu tươi cũng là lập tức mãnh liệt đến. 

　　 Đúng là Tô Dương, mặc dù cũng từ từ lui một bước, có thể rõ ràng chiếm cứ tuyệt đối ưu thế. 

　　 “Băng hỏa hai loại nguyên lực dung hợp, uy lực là rất tốt.” Tô Dương nghĩ thầm, sở dĩ lập tức vừa có chiếm ưu thế, chính là bởi vì hắn dùng lên băng hỏa dung hợp. 

　　 “Cái gì?” 3 công chúa cũng tốt, Từ Dung Dung cũng tốt, Hoàng Mộc Đằng cũng tốt, cách xa ở thương thành Lâm Cao Đồ cũng tốt, còn là phía dưới trăm vạn học sinh cũng được, đều thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi của chính mình. 

　　 Không…… không…… không nhìn lầm chứ? Đâm đầu mà lên, chính diện đối chiến…… Tô Dương bất cứ chiếm cứ ưu thế?!!! 

　　 Xảy ra chuyện gì? 

　　 Gặp quỷ a! 

　　 Trên một khắc, Tô Dương còn ở công kích của Trịnh Tu La dưới, bị thương, rút lui, chỉ có thể dùng thân pháp lui tránh. 

　　 Chỉ chớp mắt bất cứ…… 

　　 Đầu óc hoàn toàn không đủ dùng, bọn họ cảm giác mình chỉ số thông minh, nhãn lực, kể cả đối với chiến đấu nhận thức các loại, tất cả đều bị tô lăng đánh nát, bị đè xuống đất ma sát. 

　　 Võ đạo trên sân, lại một lần tĩnh mịch tĩnh mịch tĩnh mịch. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Tô Dương nhe răng trợn mắt nở nụ cười. 

　　 Chiến rất đã nghiền. 

　　 Không có cho Trịnh Tu La nghỉ ngơi thời gian, nghiêng người tiến lên, đen vẫn trọng kiếm tiếp tục tiến lên. 

　　 Ào ào ào…… 

　　 Đen vẫn trọng kiếm điên cuồng cực kỳ, “Huyền viêm thiên kiếm” rít gào, viên mãn bên trong viên mãn, đều phải tràn ngập thần tính. 

　　 Đè nặng Trịnh Tu La đánh. 

　　 Trịnh Tu La sắc mặt trắng bệch, áp lực rất lớn, chỉ có thể bị động ứng chiến. 

　　 Hắn có thể không giống như là Tô Dương, có đáng sợ thân pháp, có thể tránh né, hắn chỉ có thể bị động một lần một lần một lần đối đầu. 

　　 Trịnh Tu La cố nén ngũ tạng lục phủ đều phải nổ tung đau nhức, nhẫn nhịn trên cánh tay truyền đến xót ruột đau nhức, nhẫn nhịn những mệt mỏi kia, buộc chính mình một lần một lần ứng đối. 

　　 Hắn nghĩ thầm, kiên trì, lại kiên trì, Tô Dương sẽ dừng. 

　　 “Tùng tùng tùng……” 

　　 Nhưng mà, Tô Dương giống như là một con man thú. 

　　 Không biết là mệt mỏi. 

　　 Không mạnh mẽ hòn đá vậy. 

　　 Chiêu kiếm đó một kiếm, càng ngày càng lực mạnh, càng ngày càng thâm trầm, 

Càng ngày càng tiết tấu tăng nhanh, càng ngày càng áp lực nặng nề xuống. 

　　 Tô Dương giống như là chiến đấu người điên, cả người nằm ở phi thường phấn khởi trạng thái, trong tay đen vẫn trọng kiếm cầm rất căng rất căng. 

　　 Trong nháy mắt, ước chừng hơn mười kiếm. 

　　 Mãi đến tận. 

　　 “Binh!!!” 

　　 Trịnh Tu La đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất. 

　　 Một thân đỏ tươi. 

　　 Cánh tay sưng coi như yêu thú cánh tay. 

　　 Chém kiếm lưỡi kiếm đều có chút cuốn, đương nhiên, đen của Tô Dương vẫn trọng kiếm cuốn lợi hại hơn. 

　　 Mà theo Trịnh Tu La đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất, dưới của Tô Dương một đạo trọng kiếm công kích, rơi vào khoảng không, tầng tầng cắm ở trên mặt đất, bị Trịnh Tu La một bơi chó bình thường chịu chuyển dời truyền, tránh thoát đã đi. 

　　 Tại kia tránh né trong quá trình, con ngươi của Trịnh Tu La ửng đỏ, tràn ngập cực hạn điên cuồng, không chút do dự, đột ngột ăn vào 1 viên đan dược. 

　　 “Không ổn!!! Là nổ khí đan!” 3 công chúa thấy rõ, xinh đẹp vẽ ra quái dị trang điểm trên mặt, né qua sốt ruột vẻ, là không thể tin được vẻ, là sát ý lửa giận. 

　　 Hoàng Mộc Đằng bọn người, cũng đều nhìn thấy. 

　　 Nổ khí đan. 

　　 Một loại đan dược, một loại có thể trong khoảng thời gian ngắn để Nguyên Tu đột phá, nhưng, áp bức võ đạo tiềm lực, có tác dụng phụ đan dược. 

　　 Loại đan dược này, không bị buộc tới cực hạn, Nguyên Tu rất ít biết dùng. 

　　 Không ngờ rằng, Trịnh Tu La bất cứ có nổ khí đan, còn dùng, đúng là điên, để đánh bại Tô Dương, đều không để ý tương lai võ đạo căn cơ?! Rốt cuộc nghĩ như thế nào? Khó nói, trận chiến đấu này thì…… thì trọng yếu như vậy?! 

　　 Trong nháy mắt, ở ăn vào nổ khí đan sau, Trịnh Tu La khí tức bắt đầu cuồng bạo vỡ đằng. 

　　 “Tô Dương, nhanh, nhanh, nhanh, ra tay, đánh bại hắn, thừa dịp bây giờ.” 3 công chúa quát, rốt cục thất thố, đường đường 3 công chúa, thất thố. 

　　 Lúc này, đích thật là cái cơ hội. 

　　 Cơ hội tốt. 

　　 Có thể để tất cả mọi người đầu óc 1 mộng chính là…… Tô Dương bất cứ đứng ở nơi đó, trên mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười, Hoàn Hữu một vài quái dị vẻ mặt, tựa hồ đã bị định cách giống nhau. 

　　 Bất cứ không hề bị lay động. 

　　 Này…… 

　　 Không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. 

　　 Tô Dương, ngươi rốt cuộc đang làm gì? Trịnh Tu La đều dùng nổ khí đan, muốn đột phá, ngươi…… ngươi còn ở làm lỡ thời gian? 

　　 Kinh khủng kia của ngươi thân pháp? Làm sao còn không dùng? 

　　 Phía dưới, hơn triệu học sinh đều vội vàng muốn mắng mỏ mẹ. 

　　 3 công chúa thậm chí đều muốn giết người, nàng không cách nào hình dung giờ phút này sốt ruột của chính mình cùng lửa giận, hoàn toàn làm không cẩn thận Tô Dương rốt cuộc là đang làm gì?! Muốn chết chơi rất vui gì? 

　　 Liền Hoàng Mộc Đằng cùng cách xa ở thương thành Lâm Cao Đồ đều choáng váng. 

　　 Thắng, đang ở trước mắt. 

　　 Thắng, ngươi thì sáng tạo bất thế thần tích. 

　　 Ngươi đã đánh mất hồn? 

　　 Không ai có thể hiểu được Tô Dương đang làm gì? 

　　 “Ha ha ha ha…… Tô Dương!!!! Ngươi bỏ lỡ một tuyệt hảo cơ hội! Bây giờ, ngươi đoán, là ngươi thắng, còn là ta thắng?!” 

　　 Sau một lát, Trịnh Tu La đột phá, nguyên hoàng giả hai tầng, còn là đỉnh cao, hắn cười ha ha, hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, tiếng cười tùy ý cực kỳ. 

　　 Trịnh Tu La thật kích động, vô cùng kích động. 

　　 Vốn, đều phải thất bại. 

　　 Hắn muốn sáng tạo ra một sỉ nhục, một nguyên hoàng giả bị nguyên tôn giả hai tầng cảnh Nguyên Tu đánh bại khó mà tin nổi sỉ nhục. 

　　 Có thể một mực, thời khắc mấu chốt nhất, Tô Dương bất cứ…… 

　　 Ha ha ha…… 

　　 Hắn cảm thấy, là ông trời đang giúp mình. 

　　 Bây giờ, hắn đột phá, thực lực ít nhất tăng gấp đôi. Đánh bại Tô Dương, một điểm cũng không thành vấn đề, dù sao, trước khi Tô Dương đột nhiên không hiểu ra sao bùng nổ, có thể bộc phát ra thực lực cũng là so với mình cao hơn một chút, cũng không nhiều. 

　　 “Xổ toẹt!!!” 3 công chúa văng lời thô tục, sắc mặt cái kia khó coi, nàng thậm chí lập tức nắm được ngậm trong miệng kẹo que, lập tức ngã trên mặt đất. 

　　 Nếu như không có thắng được cơ hội. 

　　 Nàng nhận. 

　　 Có thể Tô Dương rõ ràng có thắng được tuyệt hảo cơ hội! 

　　 Chính mình lãng phí. 

　　 Bên dưới đài cao, cái kia hơn triệu học sinh, cũng đều đáng tiếc lòng đều quất lấy đau nhức. 

　　 Giống như là mỗi người ăn mày bên trong 1 0 ức xổ số, lại qua lãnh thưởng ngày giống nhau. 

　　 Quả thực đáng tiếc muốn chết một vạn lần! 

　　 Cách xa ở thương thành. UU đọc sách www. ｕu &amp;# 107;ａ ns &amp;# 104;u &amp;# 46; &amp;# 99; &amp;# 111; &amp;# 109; &amp;# 32;

　　 Lâm Cao Đồ là bạo tính khí, khí không dứt dẫm đạp mặt đất, ác liệt dẫm đạp, tùng tùng tùng vang vọng. 

　　 “Ha ha……” cũng chính là này một giây, Tô Dương cười cười, có chút chưa hết thòm thèm, vừa rồi, vì sao trong chớp mắt không động? Bởi vì, vừa vặn, lúc đó, ở Trịnh Tu La trốn qua một bên, dùng nổ khí đan đột phá trong khi, Tô Dương chính mình có một tương tự với tỉnh ngộ cơ hội, là trận đại chiến này mang đến, cũng là khủng bố sức lĩnh ngộ mang đến. 

　　 Loại này cơ hội, có thể không thể bỏ qua. 

　　 Cho nên, Tô Dương dừng, lĩnh ngộ một chút. 

　　 Tự nhiên là chiếm được không sai thu hoạch. 

　　 Đương nhiên, cái này cũng là khi hắn có tuyệt đối nắm chắc đánh bại Trịnh Tu La dưới tình huống, nếu không nói, hắn không thể ở chiến đấu đúng lúc, đột nhiên dừng lại, từ bỏ phi thường phi thường tốt vô cùng cơ hội. 

　　 Sở dĩ làm như vậy, còn là có niềm tin! 

　　 “Tôi luyện cũng ma luyện, gần đủ rồi.” Tô Dương chán đến chết, mở ra Đan Điền của Trịnh Tu La bảng skills. 

　　 Trực tiếp click ‘ -’. 

　　 Giá trị của Trịnh Tu La đã phát huy rất lớn hơn. 

　　 Nên đã xong. 

　　 Không đến một cái hô hấp. 

　　 Đan Điền của Trịnh Tu La, thì trực tiếp theo cấp năm sao rơi xuống tới cấp bốn sao. 

　　 Cùng lúc đó, còn ở kích động bên trong, bừa bãi bên trong, trong hưng phấn Trịnh Tu La ra tay rồi, hướng tới Tô Dương đoạt bước mà đến. 

　　 Mà Tô Dương, chỉ có một tia cân nhắc giễu cợt, không hề bị lay động, thấy Trịnh Tu La điên cuồng gần sát thân hình cùng chém kiếm. 

　　 [ 5 chương, ngày mai tiếp tục đặc sắc, phiếu phiếu đi lên!!! Ngày hôm qua phiếu phiếu vẫn được, nhưng, như trước không phải đặc biệt nhiều, không có trên chu thiên nhiều, các huynh đệ tỷ muội, thân ái các khán giả, cố lên! Xông a! Giống như Tô Dương, treo lên đánh tất cả, này nổ trời ạ!] 