 Ngày kế. 

    Sáng sớm. 

    Một chiếc Pháp Ngang Nguyên Khí Toa, đứng tại tiệm cũ của Như Ý Trân Bảo Các trước cửa, còn tiệm mới, còn ở trang hoàng bên trong. 

    “Tô chủ tịch.” Đồng Lam trong khi trong điếm, vừa ngẩng đầu, thấy được Tô Linh Lung, mau mau chào hỏi, mặc dù, Đồng Lam có loại mãnh liệt giác quan thứ sáu, cảm thấy Tô Linh Lung cùng Tô Dương trong lúc đó có thể có cái gì, cho nên, nàng dù sao cũng hơi ghen, nhưng, càng nhiều chính là cảm kích. 

    Không có Tô Linh Lung, ngày đó, ở Pháp Ngang quảng trường cái kia cuộc bán đấu giá, kết quả khẳng định hoàn toàn khác nhau. 

    “Lam Lam, ta là tìm đến Tô Dương.” Tô Linh Lung cười nói: “Ngươi gọi ta lả lướt tỷ là tốt rồi.” 

    Tô Linh Lung so với Đồng Lam lớn hơn vài tuổi. 

    “Lả lướt tỷ……” Đồng Lam cũng thở phào nhẹ nhõm, đáy lòng có chút quái dị, Tô Linh Lung bất cứ còn có thể cười? Ở nhận thức của Đồng Lam cùng toàn bộ Đế Thành đối với đồn đại của Tô Linh Lung bên trong, vị này Pháp Ngang tập đoàn người chưởng đà, phi thường kiêu ngạo, đẹp lạnh lùng, đương nhiên, nàng có tư cách này. 

    Có thể trước mắt cái này Tô Linh Lung, bất cứ còn có thể cười, hơn nữa, thoạt nhìn, rất dễ thân cận hình dáng. 

    Xem ra, đồn đại, không thể tin. 

    “Ta tìm Tô Dương có quan trọng sự tình.” Tô Linh Lung lại nói. 

    “Ta dẫn ngươi đi gian phòng của Tô Dương.” Đồng Lam dẫn đầu, mang theo Tô Linh Lung hướng tới hậu đường đi đến. 

    Rất nhanh, tới Tô Dương gian phòng. 

    Vừa vặn, Tô Dương đi ra. 

    “Ngươi đã đến rồi.” Tô Dương cũng không ngoài ý muốn, công đạo cho Tô Linh Lung làm sự tình, tự nhiên là có hiệu suất, nàng là Tô Linh Lung…… 

    Ba người đi vào gian phòng. 

    “Nơi này là ba bộ công pháp luyện thể.” Tô Linh Lung sấm rền gió cuốn, cũng không có nhiều lời ấy, của hắn đi thẳng vào vấn đề, theo nguyên trong nhẫn lấy ra ba cái cổ điển sách nhỏ. 

    “Tẩy tủy”, “vô thượng máu thịt”, “kim Pire xương” 

    Tổng cộng ba bộ. 

    “Này ba bộ công pháp luyện thể, và không được tốt lắm, “xương gãy” Là nhân cấp thượng phẩm, “vô thượng máu thịt” cũng là nhân cấp thượng phẩm, mà “kim Pire xương” chính là Huyền cấp hạ phẩm. 

” Tô Linh Lung giới thiệu: “Đây là toàn bộ Đế Thành bên trong hết thảy phòng đấu giá tồn kho bên trong ba bộ công pháp luyện thể.” 

    Trên thực tế, Tô Dương đã rất vui mừng. 

    Có lẽ, là tốt lắm rồi. 

    Huống hồ, là ba bộ. 

    “Tô Dương, luyện thể đối với ngươi tới nói, thật rất trọng yếu sao?” Tô Linh Lung đột nhiên hỏi. 

    Tô Dương gật đầu. 

    “Cái kia như thế nói, ta kiến nghị ngươi, này ba bộ công pháp luyện thể, ngươi cũng không muốn tu luyện.” Tô Linh Lung đúng là lập tức lại sẽ này ba bộ công pháp luyện thể tất cả đều thu hồi nguyên giới, mắt đẹp sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Dương, nói: “Trực tiếp tham gia một tháng sau ở vào máu nhuộm thành Càn Khôn võ đài chiến!” 

    A? 

    Sắc mặt khẽ thay đổi của Tô Dương. 

    Mà Đồng Lam càng sắc mặt lập tức bạch một chút, có chút nóng nảy. 

    Hiển nhiên, không can thiệp tới là Tô Dương còn là Đồng Lam, đều biết Càn Khôn võ đài chiến. 

    Khả năng không biết sao? Đây là Địa Tinh trên nổi tiếng nhất, thảm thiết nhất võ đài chiến, ba năm một lần. 

    Vì sao nói nó nổi danh, thảm thiết? Bởi vì, Càn Khôn võ đài chiến đối chiến song phương, chính là nhân loại cùng vân thú. 

    Địa Tinh bên trên, nhân loại cùng vân thú thế lực xấp xỉ, nhân loại chiếm cứ thành trì, vân thú chiếm cứ dãy núi. 

    Từ xưa tới nay, nhân loại cùng vân thú để tranh cướp tu võ tài nguyên, lâu dài phân tranh. 

    To to nhỏ nhỏ chiến đấu, mỗi ngày đều đang phát sinh. 

    Theo thống kê, mỗi một ngày, chết ở vân thú trong tay nhân loại, cao tới mấy triệu người, bởi vì, rất nhiều vân thú bắt nhân loại làm lương thực. 

    Mà mỗi ngày chết ở nhân loại trong tay vân thú, cũng có mấy triệu thậm chí càng nhiều, đồng dạng, nhân loại bắt lại vân thú làm tài nguyên tu luyện. 

    Máu nhuộm thành là nơi nào?! Đây là một tòa thẳng thắn cương nghị thành trì, một tòa xâm nhiễm vô số máu tươi thành trì, một tòa tụ tập toàn bộ Địa Tinh 1 hơn nửa ngày mới, cường giả siêu cấp thành trì, cũng là Địa Tinh bên trên có thể so với thành hoang, Đế Thành, linh nghi ngờ thành lại một lần cao nhất thành trì. 

    Máu nhuộm thành ở vào cấm đoạn hẻm núi phía đông. 

    Mà cấm đoạn hẻm núi phía tây tất là vân thú tụ tập lớn xanh dãy núi, lớn xanh dãy núi là cả Địa Tinh lớn nhất dãy núi, sâu nhất dãy núi, ước chừng chiếm cứ toàn bộ Địa Tinh lục địa diện tích một phần năm, bao la không thể nào tưởng tượng được. 

    Toàn bộ lớn xanh dãy núi bên trong tụ tập vân thú, đạt đến Địa Tinh trên vân thú chừng hai phần ba. 

    Vân thú bên trong các đại chi nhánh, phân mạch, thế lực, hầu như đều ở đây lớn xanh bên trong dãy núi. 

    Chính vì nguyên nhân này, máu nhuộm thành cách một cái hẻm núi, đối mặt lớn xanh dãy núi, gánh vác nổi lên nhân loại ngăn cản vân thú trọng trách. 

    Những thành trì khác cái gọi là ngăn cản vân thú, trên thực tế đều là trò đùa trẻ con, chỉ có cấm đoạn hẻm núi, máu nhuộm vòm trời, hoang vu thương cũ, hầu như mỗi một năm, đều phải tiến hành mấy chục lần to to nhỏ nhỏ chiến đấu, mỗi một năm, chết ở máu nhuộm thành nhân loại Nguyên Tu, đều là dựa theo ức kế, như thế kéo dài mấy ngàn, mấy vạn năm. 

    Nghe nói, cái kia to lớn, động không đáy bình thường, nhìn không thấy đầu cấm đoạn hẻm núi ở chỗ sâu trong, chất đầy bạch cốt. 

    Cái gọi là Càn Khôn võ đài chiến, trên thực tế cũng là một loại khác nhân loại cùng vân thú giao chiến phương thức. 

    Phương thức này, có thể hao tổn khá nhỏ, rồi lại khả năng thu hoạch rất lớn. 

    Ba năm một lần. 

    Mỗi lần, võ đài chiến tiền đặt cược đều rất lớn, lớn đáng sợ. 

    Lớn đến hầu như liên quan đến nhân loại cùng vân thú kế tiếp đã nhiều năm sinh tồn vấn đề. 

    Cho nên, Càn Khôn võ đài chiến không chỉ là võ đài chiến, càng giữ gìn nhân loại Nguyên Tu lợi ích, sinh tồn chiến đấu. 

    “Tham gia Càn Khôn võ đài chiến tự nhiên là tương đương nguy hiểm, thế nhưng, nếu như thắng, vậy, ta chắc chắn tại cùng vân thú một phương nói ra điều kiện trong khi, gia nhập một cái - - - - cống hiến đến vân thú bộ tộc luyện thể chí cường công pháp “hoàng thú thiên thể”.” 

    Tô Linh Lung tiếp tục nói: “Mọi người đều biết, vân thú còn hơn nhân loại, lớn nhất ưu thế chính là thân thể cường độ, vân thú bộ tộc cũng nhằm vào cái này to lớn mạnh hơn một chút mà khai phá, sáng tạo ra rất nhiều khủng bố công pháp luyện thể, dùng cái này đến để vân thú bộ tộc ưu điểm càng ngày càng hung hăng, chiếm cứ tuyệt đối dẫn đầu. Cho nên, chỉ nói luyện thể, vân thú bộ tộc so với chúng ta nhân loại muốn am hiểu nhiều. “Hoàng thú thiên thể” càng công nhận cao nhất công pháp luyện thể.” 

    Tô Dương gật gật đầu, đã động tâm. 

    “Càn Khôn võ đài chiến, mỗi một lần đều là bảy người liên hợp, đối chiến vân thú mới bảy người. 30 tuổi trở xuống Nguyên Tu, đều có tư cách trúng cử. Tô Dương, ngươi chỉ cần về mặt thực lực không có vấn đề, gia nhập nhân loại 7 người tổ bên trong, sau đó, cái khác 6 người hỗ trợ chăm sóc một chút ngươi, nguy hiểm là không có.” Tô Linh Lung tiếp tục nói. 

    “Ta đồng ý.” Tô Dương trực tiếp mở miệng, không chút suy nghĩ…… 

    Nguy hiểm, nơi nào không có? 

    Nếu sợ hãi nguy hiểm, vậy còn sửa cái gì võ đạo? 

    “Cái này cho ngươi.” Tiện đà, Tô Linh Lung lại từ nguyên trong nhẫn lấy ra một bình nhỏ. 

    Bình nhỏ không lớn, chỉ có cao một tấc, nửa tấc rộng. 

    Bên trong, tựa hồ là một loại chất lỏng, màu đỏ tím. 

    Sáng long lanh trong suốt, làm cho người ta một loại lóa mắt, đốt mục đích mùi vị. 

    “Ta không biết là ngươi như vậy sốt ruột muốn luyện thể làm cái gì? Nhưng, không ngoài muốn cường độ thân thể gia tăng.” Tô Linh Lung cười cười: “Cho nên, ta hao phí một chút tài lực, cho ngươi theo thánh địa bên kia viêm Thần tông hoán đổi đến rồi như vậy một bình nhỏ thứ tốt.” 