 　　 ““Cổ đạo” có thể đi lên Hóa Thể bên trong nguyên lực, nhưng, loại này tiến hóa, đồng dạng, cũng không phải không trả giá!” Mấy cái canh giờ trôi qua, Tô Dương mở mắt ra, đáy lòng tự lẩm bẩm. 

　　 Theo đối với “cổ đạo” càng ngày càng hiểu ra, đi sâu vào, hắn phát hiện một chuyện - - “cổ đạo” không dứt đem nguyên lực tiến hóa đồng thời, còn nhất định phải đồng thời tăng lên cường độ thân thể của chính mình, đặc biệt là kinh mạch, xương cốt cường độ. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản. 

　　 Vốn, Địa Tinh trên Nguyên Tu, nguyên lực bản chất đều không khác mấy, đều thuộc về cấp thấp hư nguyên lực, cho nên, lâu dần, Địa Tinh trên nhân loại thân thể, thích ứng hư nguyên lực. 

　　 Có thể Tô Dương không phải, hắn bây giờ, theo không dứt đi sâu vào “cổ đạo”, nguyên lực ở tiến hóa, cường độ thân thể nếu như theo không kịp, kế tiếp, kinh mạch của hắn và xương cốt, không chịu nổi bực này càng ngày càng tiến hóa cao đẳng nguyên lực. 

　　 Đạo lý này rất đơn giản, giống như là một chén nhựa, có thể chứa nước, nhưng, lại có nhiều không dứt dung nham. 

　　 Địa Tinh trên, cái khác nguyên lực của Nguyên Tu, chính là nước, mà nguyên lực của Tô Dương, ở tiến hóa, hướng tới dung nham phương hướng tiến hóa. 

　　 Cường độ thân thể theo không kịp, kinh mạch, xương cốt cường độ theo không kịp, sớm muộn có trời, sẽ cắn trả, đến lúc đó, một khi chiến đấu, vận chuyển nguyên lực, làm không cẩn thận, kinh mạch thì đứt gãy, toàn thân thì vỡ vụn. 

　　 Tô Dương nhíu mày, hắn nhất định phải giải quyết vấn đề này, cũng chính là như thế nào tăng lên cường độ thân thể, trên thực tế, tăng lên cường độ thân thể, có thể thông qua thân thể rèn luyện rèn luyện đến làm được, nhưng, có cực hạn, phổ thông thông qua gãy, rèn luyện đến tăng lên cường độ thân thể, chỉ có thể tăng lên một chút thôi, căn bản không đủ, còn thiếu rất nhiều. 

　　 “Tô Dương, ngươi làm sao vậy?” Hứa Mộ phát hiện vẻ mặt của Tô Dương biến hóa. 

　　 “Sư tỷ, ngươi có biết có biện pháp gì, có thể tăng lên cường độ thân thể gì?” Tô Dương hỏi, trong đầu của hắn, mặc dù, có quá nhiều quá nhiều nhiều lắm tri thức, hiểu ra đầy đủ hơn, nhưng vẫn tìm tòi không đến liên quan tới tăng lên trên diện rộng cường độ thân thể phương pháp. 

　　 “Nguyên Tu bình thường sẽ không cố ý tăng lên cường độ thân thể.” Hứa Mộ mở miệng nói. 

　　 “Ta muốn biết.” 

　　 Hứa Mộ suy nghĩ lên, một hồi lâu, nói: “Vậy ngươi đến đem mục tiêu định cao một chút, cao đến khó mà tin nổi loại kia, có đồn đại, ở ta của Địa Tinh một chỗ nguyên khí nhất là dồi dào địa phương, có một to lớn cổ xưa trận pháp bình phong, đạo này trận pháp bình phong, ngăn ra ra một thế giới nhỏ, phía kia tiểu thế giới được gọi là thánh địa. Từng, cha ta sống sót đã nói, đã nhắc qua, trong thánh địa, có một chỗ thế lực, ở luyện thể phương diện, có rất cao trình độ.” 

　　 “Thánh địa?” Tô Dương yên lặng mà nhớ kỹ: “Như thế nào mới có thể tiến vào thánh địa?” 

　　 “Không biết. Nghe nói, gần nhất mấy trăm năm qua, thánh địa đã không có theo Địa Tinh trên mang đi bất kỳ một người trẻ tuổi.” Hứa Mộ chăm chú nói: “Tô Dương, muốn này không phù hợp thực tế, vô dụng, ngươi hiện giai đoạn quan trọng nhất còn là Băng Linh Tinh bí cảnh.” 

　　 Tô Dương gật gật đầu. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Quá xa vời. 

　　 Tạm thời, cũng còn tốt, cường độ thân thể, miễn cưỡng còn đầy đủ. 

　　 Phối hợp với một vài cực hạn thân thể rèn luyện, rèn luyện, nên có thể chống đỡ “cổ đạo” tu luyện tới giai đoạn thứ hai. 

　　 Đợi cho “cổ đạo” đạt được giai đoạn thứ hai, rồi nói sau. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Nguyên phi toa, dừng. 

　　 Rất rõ ràng dừng. Nhẹ nhàng yên lặng loại kia. 

　　 “Các bạn học, mọi người, tuỳ tùng ta đi ra.” Đương nhiệm của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học viện trưởng Lưu Hạc Khôn mở miệng nói. 

　　 Người này, sâu không lường được, dựa theo đánh giá của Tô Dương, làm không cẩn thận, đến vượt qua nguyên hoàng giả tầng thứ, ngược lại, Tô Dương trước mắt, hoàn toàn nhìn không thấu đối phương. 

　　 Tuổi của Lưu Hạc Khôn cũng rất lớn hơn, Hứa Mộ nói, tuổi của Lưu Hạc Khôn vượt qua 200 tuổi, nhưng, bởi vì thực lực quá mạnh mẽ, tuổi thọ Hoàn Hữu 200 năm tả hữu, này còn là khi hắn không tiếp tục đột phá dưới tình huống. 

　　 Tuỳ tùng Lưu Hạc Khôn, một nhóm thầy trò, đi ra nguyên phi toa, nguyên phi toa cùng trên địa cầu máy bay, 

Vẫn còn có chút bất đồng, ví dụ như, giờ phút này, nguyên phi toa có thể ở không trung trong khi, khiến cho trong khoang Nguyên Tu bọn, đến ca-bin, trên địa cầu máy bay, đừng có mơ, hoàn toàn không thể. 

　　 Nguyên phi toa bên ngoài khoang thuyền. 

　　 Là một hình nửa vòng tròn kim loại quảng trường bình đài, như là ngắm cảnh bình đài bình thường, không hề lớn, nhưng, chứa đựng mấy trăm người, một điểm vấn đề không có. 

　　 To lớn, nửa trong suốt nguyên lực bình phong bao phủ ở kim loại trên bình đài, chặn lại rồi phong. 

　　 Đi tới kim loại bình đài, còn là rất chấn động, bởi vì, giờ phút này, phóng tầm mắt nhìn, giống như đưa thân vào vô tận trong biển rộng. 

　　 Trước mắt, là từng viên một thì hiện lên ở trước mắt ngôi sao. 

　　 “Nhìn thấy vị trí kia sao?” Lưu Hạc Khôn trước khi ngay phía trước: “Cách chúng ta đại khái là ba trăm ngàn mét hình dáng. Chúng ta bây giờ, nằm ở ngay phía trên của nó.” 

　　 Theo Lưu Hạc Khôn ngón tay phương hướng, đích xác nhìn thấy, nhìn thấy một viên hình dạng đặc thù ngôi sao. 

　　 Nó không phải hình tròn. 

　　 Mà là kẹo hồ lô giống nhau hình thái. 

　　 Trắng như tuyết trắng như tuyết. 

　　 “Đó là Băng Linh Tinh, hoặc là xưng là Băng Linh Tinh hệ hơn chính xác. Mọi người cũng thấy được, hình thái của nó, rất đặc thù. Nó trên thực tế, là tổng cộng 9 hột ngôi sao nhỏ ngưng đọng cùng nhau, tạo thành một thể thống nhất. Bởi vì nó thuộc về chúng ta thuộc hạ của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học phàm tinh, cho nên, chúng ta Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đối với nó 9 hột ngôi sao nhỏ, đều tiến hành rồi biên danh sách. Chúng ta trước mắt nhìn thấy, cách chúng ta gần nhất cái kia 1 hột sao nhỏ, chúng ta xưng là ‘ 1 số mặt sao nhỏ’, cùng nó liên kết chính là ‘ 2 số băng rìu sao nhỏ’……” 

　　3 số băng Thương Thụ sao nhỏ. 

　　4 số băng kiếm sao nhỏ. 

　　5 số băng ngón tay sao nhỏ. 

　　6 số băng đôi dụng cụ sao nhỏ. 

　　7 số băng động sao nhỏ. 

　　8 số Băng Vân sao nhỏ. 

　　9 số Băng Phượng Hoàng sao nhỏ. 

　　 Đều có cụ thể tên gọi. 

　　 “Này tên gọi không phải là dính vào, các ngươi cẩn thận Băng Linh Tinh hệ 9 hột sao nhỏ cụ thể hình thái, các ngươi sẽ phát hiện, cùng tên gọi có rất giống.” Lưu Hạc Khôn chầm chậm nói. 

　　 Ở đây, tất cả mọi người nghe được thật cẩn thận, đều cảm thấy rất hứng thú, bởi vì, ở đây, ngoại trừ mấy vị như là Vu Thiên Cầm loại hình Giáo tôn, hầu như đều là lần đầu tiên tiếp xúc phàm tinh, đặc biệt là các học sinh, cảm thấy hứng thú cực kỳ. 

　　 “Mọi người bây giờ ở ba trăm ngàn mét trên cao không, cho nên, không cảm giác được Băng Linh Tinh hệ khủng bố băng hàn, nhưng, ta có thể sáng tỏ nói cho các ngươi, nguyên của chúng ta phi toa, có thể làm được cực hạn, chính là ngừng ở 1 số mặt sao nhỏ trên, muốn gần sát 2 số băng rìu sao nhỏ đều không làm được, bởi vì, quá băng hàn, nguyên phi toa chất liệu, xa xa không đạt được kinh khủng như vậy chịu rét tính.” 

　　 “Mà Băng Linh Tinh của chúng ta bí cảnh thăm dò, rất đơn giản, thì là chúng ta 100 tên bạn học, theo 1 số mặt sao nhỏ tinh trong hầm tiến vào sao nhỏ nội bộ, sau đó, từ nội bộ đi tới.” 

　　 “Sao nhỏ nội bộ là trống trải không gian, chỉ cần đi tới, có thể từ nội bộ gần sát 2 số băng rìu sao nhỏ, nhưng, 1 số mặt sao nhỏ cùng 2 số băng rìu sao nhỏ trong lúc đó, là có một tầng băng giới tầng.” 

　　 “Các ngươi muốn đánh phá băng giới tầng, tài năng theo 1 số mặt sao nhỏ tiến vào 2 số băng rìu sao nhỏ.” 

　　 “Đồng lý, tiến vào 2 số băng rìu sao nhỏ sau, tiếp tục tiến lên, các ngươi vừa sẽ gặp phải 2 số băng rìu sao nhỏ cùng 3 số băng Thương Thụ sao nhỏ băng giới tầng, muốn đi vào 3 số băng Thương Thụ sao nhỏ, hiển nhiên, các ngươi muốn đánh vỡ tầng kia băng giới tầng. Dời lại, cũng đều là một cái đạo lý.” 

　　 “Chúng ta 100 tên bạn học cuối cùng thành tích xếp hạng, chính là nhìn chư vị khả năng bước vào 9 cái sao nhỏ bên trong người nào? Càng đến gần 9 số Băng Phượng Hoàng sao nhỏ, thành tích càng tốt.” 

　　 “Đương nhiên, càng đến gần 9 số Băng Phượng Hoàng sao nhỏ, cũng càng băng hàn. Đồng thời, có thể gặp phải băng thú, băng phong bạo, băng quang lạp tử lưu xung kích các loại xác suất cũng càng lớn. Hơn nữa, càng đến gần 9 số Băng Phượng Hoàng sao nhỏ băng giới tầng, càng khó có thể đánh vỡ. Tính nguy hiểm, là lũy thừa hình thức bình thường lên cấp.” 

　　 “Ở dĩ vãng, ước chừng hơn một nghìn giới bên trong Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò bên trong, tốt nhất thành tích, là ước chừng hơn bốn triệu năm trước, cái kia một lần đã ra một siêu cấp yêu nghiệt, đúng là đạt được 7 số Băng Vân sao nhỏ. Bực này thành tích, thật quá khó khăn quá khó khăn, ta đối với các ngươi bên trong tuyệt đại đa số người kỳ vọng cũng không thể vậy hà khắc, chỉ hy vọng trong các ngươi có mấy người có thể tiến vào 5 số băng ngón tay sao nhỏ, thậm chí, xung kích một chút 6 số băng đôi dụng cụ sao nhỏ là có thể.” 

　　 “Mặt khác, ta kiến nghị, chư vị, ở tiến vào Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò trong quá trình, không muốn liều lĩnh, không nên gấp gáp nhanh chóng nhìn phá băng giới tầng, tốt nhất, tài năng ở mỗi một cái sao nhỏ bên trong, cố gắng tìm một chút, đi dạo một vòng.” 

　　 “Mỗi một cái sao nhỏ nội bộ, đều có một chút bảo bối, này bảo bối, có thể gặp không thể cầu, đương nhiên, 1 số mặt sao nhỏ ngoại trừ, bởi vì, 1 số mặt sao nhỏ là dễ dàng nhất, không có nguy hiểm gì, là bị tìm kiếm, thăm dò nhiều nhất một sao nhỏ, bảo bối tốt đều bị vãng giới học sinh cướp đoạt gần đủ rồi, kể cả 2 số băng rìu sao nhỏ cũng gần như. UU đọc sách &amp;# 32; &amp;# 119; &amp;# 119; &amp;# 119;. Uu ｋａ nsh &amp;# 117;. &amp;# 99; om ” 

　　 “Ta kiến nghị, theo 3 số băng Thương Thụ sao nhỏ bắt đầu, mọi người cho dù có đầy đủ thực lực tiếp tục tiến lên, cũng trì hoãn bước chân, cố gắng ở sao nhỏ bên trong, tìm kiếm cơ duyên của các ngươi.” 

　　 “Mặt khác, ta biết, trong các ngươi, có không ít người, có chính mình đồng bạn, muốn thực lực càng mạnh hơn đồng bạn, mang theo các ngươi, cái này cũng là khả thi, có điều, cũng chỉ có thể là phía trước hai cái sao nhỏ thôi, nếu như mình thực lực không đầy đủ, coi như bị đồng bạn mạnh mẽ đưa vào 3 số băng Thương Thụ sao nhỏ, có thể cũng không chịu nổi bên trong băng hàn nhiệt độ, làm không cẩn thận, sẽ trọng thương.” 

　　 “Cuối cùng, lão phu ở nơi đây trịnh trọng nhắc nhở chư vị, mạng, là chính mình, bất kỳ thứ tự, bất kỳ bảo bối, đều không như mạng quan trọng, không muốn miễn cưỡng chính mình, một khi cảm giác được chính mình ngã cực điểm, thì lập tức nâng lên hai tay, làm ra lui ra ý bảo, chúng ta Giáo tôn, kể cả lão phu, đều sẽ ngay đầu tiên, tiến vào Băng Linh Tinh 9 cái sao nhỏ bên trong, đem bọn ngươi mang đi ra.” 

　　 “Hả, nói đến như vậy, thì không thể không bày ra, ở 9 cái sao nhỏ nội bộ, đều hiện đầy nguyên giác máy thu hình, 360 độ, khi các ngươi tiến vào bên trong, chúng ta bên này đồng bộ hình ảnh trực tiếp, sẽ xuất hiện, cho nên, các ngươi một khi muốn lui ra, nâng lên hai tay ý bảo, chúng ta tài năng nhìn thấy. Đồng thời, bởi vì là đồng bộ trực tiếp, các ngươi ở bí cảnh bên trong nhất cử nhất động, chúng ta cũng đều thấy ở trong mắt, hy vọng chư vị khả năng đoàn kết hỗ trợ, mà không phải lẫn nhau giết hại.” 

　　……………… 

　　 Lưu Hạc Khôn sau khi nói xong, rất nhiều thầy giáo của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đều đang cùng mình học sinh công đạo, hỏi bọn họ nhớ kỹ không có. 

　　 Viên Hoành cùng Hứa Mộ cũng là luôn mãi công đạo Tô Dương. 

　　 “Được rồi. Nên công đạo, đã thông báo, kế tiếp, thì xem các ngươi. Bây giờ, nguyên phi toa bắt đầu rớt xuống Băng Linh Tinh 1 số mặt sao nhỏ. Mọi người chuẩn bị sẵn sàng.” Lưu Hạc Khôn ý bảo mọi người trở lại cabin. 