 　　6 món bảo bối bên trong, có 2 món liên quan tới thuộc tính "Băng", đều là rác rưởi, băng hạch, băng phách mặc dù đối với quý giá, có thể đều là cấp bậc thấp cùng lượng nhỏ vô cùng, còn hơn nguyên của chính mình trong nhẫn trung cấp băng hạch Hoàn Hữu khối lớn độ tinh khiết hầu như cao tới trăm phần trăm băng phách, không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

　　 Còn cái khác bốn cái bảo bối, tựa hồ càng kém, ít nhất, hắn theo linh nghi ngờ thành chuyển đổi tìm được mấy chục món bảo bối bên trong, phần lớn đều xong nổ cái gì 13 vân giam, Hỏa Ma côn các loại. 

　　 “Được rồi, trước xuất ra bức tranh, mọi người nên đã quá ẩn.” Sau một lát, Vân Tử mở miệng nói, nói chuyện trong khi, cái kia nguyên màn trên bức tranh đã biến mất. 

　　 Mà trên sàn nhảy, tất là theo hậu đường từ từ đi ra 19 cá nhân, mỗi người đều đẩy một xe đẩy, xe đẩy trên đài, bày đặt một lồng, không minh bạch lồng, lồng trên có chữ số dãy số, 1 - - 19. 

　　 “Lần này buổi đấu giá 19 món bảo bối, cũng đã lên đài, chờ chút buổi đấu giá bắt đầu, 1 vừa có mặt, mọi người kính xin đợi.” Vân Tử cười nói: “Ta Vân Tử dùng Vân gia hệ người thừa kế thân phận hướng về chư vị bảo đảm, định sẽ không để cho các ngươi thất vọng, hơn nữa, có thể xác định nói, đây là Đế Thành gần nhất mười năm qua, nhất là long trọng, hàm kim lượng đủ buổi đấu giá.” 

　　 Bép bép bép bốp…… 

　　 Vỗ tay, điên cuồng sấm dậy!!! 

　　 Âm thanh chấn động cực kỳ. 

　　 Ước chừng mấy chục cái hô hấp, mới dần dần yên tĩnh. 

　　 “Đương nhiên, ở buổi đấu giá chính thức bắt đầu trước khi, mời mọc chấp thuận ta cho chư vị giới thiệu mấy vị cấp quan trọng quý khách.” Vân Tử cười thần bí. 

　　 “Vị thứ nhất, đến từ hoàng thiên thuốc lầu Các chủ Hoàng Nhâm lão tiền bối.” 

　　 Vân Tử nói xong, một vị giữ lại rất dài màu trắng Hồ cần, thân thể lại cường tráng ông lão, theo hậu đường đi ra, đi tới ghế khách quý chỗ ngồi. 

　　 Rõ ràng, bên trong quảng trường, hơn rất nhiều hút vào khí lạnh âm thanh. 

　　 “Hoàng Nhâm lão tiền bối?” Đồng Lam từ từ cắn cắn răng bạc, hiển nhiên, tâm tình cũng không bình tĩnh, phi thường hâm mộ cảm giác. 

　　 “Rất nổi danh gì?” Tô Dương hỏi. 

　　 “Đế Thành đệ nhất chế thuốc đại sư.” Đồng Lam cười khổ nói, này quý khách, cấp quan trọng rất khủng bố. 

　　 “Người thứ hai, đến từ hoa Huyền quang não tập đoàn cao cấp Phó tổng tài Vân Hành tiên sinh.” Vân Tử tiếp tục nói. 

　　 Một cùng Vân Hành tướng mạo có ba phần tương tự thanh niên đi ra, hướng đi ghế khách quý. 

　　 Vừa là một trận hút vào khí lạnh âm thanh, càng ngày càng rung động. 

　　 “Hoa Huyền quang não tập đoàn hai vị thực quyền Phó tổng tài một trong, hoa Huyền quang não tập đoàn đời tiếp theo chủ tịch mạnh mẽ người cạnh tranh, đồng thời, còn là Vân gia hệ tử, là anh họ của Vân Tử.” Đồng Bang mở miệng nói, tựa hồ là nói cho Tô Dương nghe. 

　　 “Người thứ ba, Đế Thành võ đạo thương minh Phó minh chủ Vi Minh tiên sinh.” Vân Tử lại nói. 

　　 Hiện trường bầu không khí càng lập tức đọng lại rất nhiều. 

　　 Càng rung động. 

　　 Võ đạo thương minh Phó minh chủ, này lai lịch, lớn dọa người. 

　　 Việc quan hệ buôn bán của Đế Thành, hầu như đều ở đây võ đạo thương minh bao hàm bên dưới, thương minh Phó minh chủ, hàm kim lượng có thể tưởng tượng được. 

　　 Vi Minh là một người trung niên, một thân màu tím quần áo thường, mang theo nụ cười, đi ra, hướng tới ghế khách quý mà đi. 

　　 “Người thứ bốn, Tô Linh Lung!!!” Vân Tử không có lại giới thiệu vị này quý khách thân phận các loại, thì ba chữ - - Tô Linh Lung. 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　 Hầu như là tự phát. 

　　 Toàn trường đứng lên. 

　　 Bép bép bép bốp…… 

　　 Vỗ tay, kinh thiên động địa. 

　　 Tô Dương đều có chút sợ ngây người, không đến Đế Thành, không biết là Tô Linh Lung rốt cuộc khủng bố đến mức nào nhân khí cùng địa vị. 

　　 Không chỉ là ở đây trên 1 tỉ người, liền Hoàng Nhâm, Vân Hành, Vi Minh ba người, đều đứng lên, nhìn về phía từ phía sau đài đi tới Tô Linh Lung, tràn ngập kính sợ cùng thân thiện, chủ động gật đầu chào hỏi. 

　　 Tô Linh Lung khẽ gật đầu đáp lại. 

　　 Tô Linh Lung chính là đơn giản một thân làm riêng màu đen nghề nghiệp âu phục, phi thường khéo léo, làm cho người ta một loại khí khái anh hùng hừng hực khí cảm xúc. 

　　 Tinh xảo tới cực điểm khuôn mặt, càng khiến người ta không biết là dùng ra sao ngôn ngữ đi khen. 

　　 Có điều, nàng cũng không có nụ cười, nhàn nhạt vẻ mặt, làm cho người ta một loại mới lạ, lạnh lùng, khoảng cách mùi vị. 

　　 Tô Linh Lung đi tới ghế khách quý, ngồi xuống. 

　　 Mãi đến tận nàng ngồi xuống, giữa trường, vỗ tay như trước không ngừng nghỉ. 

　　 Ước chừng sau một phút. 

　　 Mới dần dần mà ngừng lại. 

　　 Rất nhiều người mới dần dần mà ngồi xuống. 

　　 “Nhìn ra được, Tô chủ tịch nhân khí cao đáng sợ.” Vân Tử cười khổ nói, cũng coi như là nịnh hót. 

　　 Tiếp theo, Vân Tử đột ngột đổi đề tài: “Ngoại trừ bốn vị này để cho chúng ta vô hạn than thở quý khách, còn ở một vị đặc thù quý khách.” 

　　 Vân Tử thần bí nở nụ cười. 

　　 Thừa nước đục thả câu. 

　　 “Chư vị khả năng đoán ra là ai chăng?” 

　　 Giữa trường, các loại tiếng bàn luận vang lên. 

　　 Nhưng, đều thảo luận không ra nguyên cớ. 

　　 Vân Tử lại là cầm nguyên màn điều khiển từ xa, mở ra nguyên màn. 

　　 Trong giây lát, một tấm bức tranh, xuất hiện ở nguyên màn trên. 

　　 Là Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 A, bị đánh nện sau Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Xem ra, cô đơn mà thê lương. 

　　 “Chính là chủ nhân của nó Đồng Lam.” Âm thanh của Vân Tử lớn hơn một vài: “Một vị ta rất kính nể người, Đồng Lam Đồng đại tiểu thư đến tự đại thành thị Trung Linh Thành, nỗ lực hăm hở tiến lên, thi đậu Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, càng ham muốn kiếm tiền, năm thứ nhất đại học thì chính mình tạo dựng Như Ý Trân Bảo Các.” 

　　 Trong lời nói của Vân Tử, nói không nên lời giễu cợt cùng quái dị, một mực, dùng chăm chú ngữ khí tới nói. 

　　 Thành phố lớn Trung Linh Thành vài chữ, cắn rất nặng. 

　　 Ở đây, rất nhiều người, đều có chút nghẹn nở nụ cười. 

　　 Đoạn thời gian gần đây, Vân Tử nhằm vào sự tình của Đồng Lam, còn là huyên náo có chút hung, rất nhiều người đều biết trong đó nhân quả. 

　　 “Bộp bộp bộp……” nói xong, Vân Tử càng trực tiếp làm càn cười trận, một bên cười trận, một bên nhìn về phía Đồng Lam: “Đồng đại tiểu thư, thật sự là không tốt ý tứ, ta không am hiểu nén cười.” 

　　 Tiện đà. 

　　 “Vốn, U &amp;# 85; đọc sách wｗw. ｕ ukanshu. &amp;# 99; &amp;# 111; &amp;# 109; &amp;# 32; Đồng Lam Đồng đại tiểu thư cũng chuẩn bị vào hôm nay mở một hồi buổi đấu giá, đáng tiếc, sau đó, Đồng đại tiểu thư cảm thấy hay là không có tìm được tổ chức buổi đấu giá sân bãi, hay hoặc là là nợ tiền không trả, tài chính liên gãy, hay hoặc là cái gì nguyên nhân gì, chúng ta nỗ lực tiến tới Đồng đại tiểu thư, tựa hồ mất đi nay thiên khai buổi đấu giá cơ hội. Mà ta, cũng coi như là vì thỏa mãn Đồng đại tiểu thư tâm nguyện. Ổn định ở cùng một ngày, tiến hành Vân Tử buổi đấu giá.” Vân Tử chậm rãi nói. 

　　 Như là ở thuật lại câu chuyện. 

　　 “Ta muốn nói chính là, Đồng Lam, ta ở cùng với ngươi, ngươi mở không dứt buổi đấu giá, ta thay thế ngươi mở được rồi, ngươi không làm được sự tình, ta giúp ngươi làm được rồi.” 

　　 “Đồng Lam, ta biết, ngươi đã ở hiện trường, bây giờ, xin ngươi lên đài, hướng đi ghế khách quý.” 

　　……………… 

　　 Vân Tử nói chuyện trong khi, hơi một vài khuếch đại vẻ mặt. 

　　 Giống như là đang nói tướng thanh vậy. 

　　 Phản trào phúng. 

　　 Có chút chiêu cười. 

　　 Mà hiện trường, ở Vân Tử rất sống động biểu diễn dưới, nhất thời, bầu không khí sinh động tới cực điểm. 

　　 Các loại tiếng cười liên tiếp. 

　　 “Đáng chết!!!” Sắc mặt khó coi của Đồng Bang tới cực điểm, mắng. 

　　 Mà Đồng Lam, tất là sắc mặt trắng bệch. 

　　 Ngồi ở chỗ đó, chặt chẽ nắm chặt chính mình nắm đấm. 

　　 “Đồng Lam, lên đây đi.” Tiện đà, Vân Tử lớn tiếng nói. 

　　 Càng kinh khủng chính là, một đạo laser bình thường ánh sáng, lập tức tìm được rồi ngồi ở thấp vị trí Đồng Lam, đem Đồng Lam trực tiếp chiếu rọi tới. 

　　 Mà, Đồng Lam vị trí vị trí, bị hình chiếu tới nguyên màn trên. 

　　 Nhất thời, trên 1 tỉ mọi người nhìn chằm chằm nguyên màn, cân nhắc cực kỳ. 

　　 Mặc dù, rất nhiều người đều cảm thấy Đồng Lam rất đáng thương, có thể càng nhiều chính là cười trên sự đau khổ của người khác. 

　　 Bị khi phụ thành như vậy, nhục nhã thành như vậy, rất thú vị! 