 Càn Khôn võ đài chiến, nếu như trong chớp mắt thay đổi người, này sẽ cho vân thú bộ tộc bên trong này chủ trương bây giờ thì liều lĩnh mở rộng ra chiến tranh người một nguyên cớ. 

    Một bây giờ thì chiến lý do. 

    Mộ Hoàng dám cho vân thú bộ tộc một lý do gì? 

    Không dám. 

    “Có thể Tô Dương nếu như chết ở Càn Khôn võ đài chiến đấu làm sao bây giờ? Có thể xác định, vân thú bộ tộc nhất định sẽ ở Càn Khôn võ đài chiến đấu điểm chính nhằm vào Tô Dương, thậm chí, để tru diệt Tô Dương, nghĩ hết tất cả biện pháp.” Lông mày của Mộ Cẩn đã thật chặt nhíu lên. 

    “Cho nên, chỉ có thể xem các ngươi, nơi đây, là bổn hoàng hồi trước từng ở một chỗ bí cảnh bên trong tìm được bảo tàng, bên trong, có không ít cao nhất võ đạo tài nguyên, Hoàn Hữu một vài quỷ dị nguyên giới cùng binh khí, có thể mức độ lớn gia tăng các ngươi sức chiến đấu.” Mộ Hoàng hít sâu một hơi, giơ tay lên, để lên bàn một nguyên giới, nói. 

    Đã, Càn Khôn võ đài chiến còn phải chiến. 

    Vậy, chỉ có thể vô hạn gia tăng Mộ Cẩn bọn người thực lực. 

    Biện pháp duy nhất. 

    “Đúng vậy, máu nhuộm toà tháp, ở Càn Khôn võ đài chiến trước khi, có thể vô điều kiện đối với các ngươi mở ra.” Mộ Hoàng tiếp tục nói: “Trừ lần đó ra, này trong thời gian ngắn, bổn hoàng sẽ buông trong tay hết thảy sự tình, đến giáo sư các ngươi.” 

    Mộ Hoàng thật chính là muốn dùng lấy hết tất cả biện pháp đến bảo đảm Mộ Cẩn bọn người thực lực tăng lên. 

    “Vâng!” Mộ Cẩn bọn người lớn tiếng nói, trăm miệng một lời. 

    - - - - - - 

    Vân Châu. 

    Vân Châu Vũ Đạo Đại Học. 

    “Đáng chết!!!” Tô Văn mắng một tiếng, đố kị tới cực điểm, cầm trong tay nguyên tấm ác liệt ngã trên mặt đất. 

    “Ba cái 7, một 8, làm sao có khả năng?!” Tô Văn đem chính mình hàm răng đều phải cắn nát. 

    “Đồ nhi, bình tĩnh.” Vòng tay Hồn mở miệng nói. 

    “Sư tôn, ta làm sao bình tĩnh? Tô Dương bây giờ chẳng những có Tô Linh Lung, Từ Di bọn người trợ giúp, càng người mang 4 Đan Điền, tìm được thánh địa hầu như hết thảy thế lực coi trọng, thậm chí, liền thánh nữ của Thái Hồn Tông, đệ tử chân truyền của Thủy Hành Tông, đều đi theo bên cạnh hắn.” 

    “Vậy lại như thế nào?” Vòng tay Hồn cười lạnh nói: “Sư phụ am hiểu chính là tinh thần lực, 

Nguyên lực của hắn trên thiên phú mạnh trở lại, cũng không dùng, chỉ cần ngươi bắt được một cùng Tô Dương công bằng quyết đấu cơ hội, sư phụ dùng tinh thần lực công kích, là có thể trực tiếp đưa hắn tinh thần lực toàn bộ giết chết, để hắn trở thành xác chết di động.” 

    “Tinh thần lực của Tô Dương tựa hồ cũng rất mạnh, nguyên của hắn không chiến thành tích rất khủng bố, hơn nữa, liền thánh địa Thái Hồn Tông đều có thể coi trọng hắn.” Tô Văn nhíu mày. 

    “Ha ha…… khả năng gượng qua thầy gì?” Vòng tay Hồn xem thường hừ một tiếng: “Thầy tinh thần lực nhưng tích toàn ước chừng mấy trăm ngàn năm.” 

    “Cũng đúng.” Tô Văn gật gật đầu, bình tĩnh một chút, có điều, tiếp theo, hắn vừa sắc mặt khó coi lên: “Chỉ sợ Vân Châu Vũ Đạo Đại Học không dám để cho ta đại diện Vân Châu Vũ Đạo Đại Học tham gia đại học liên minh giao lưu so tài.” 

    Dù sao, Tô Dương bây giờ danh tiếng quá có nhiều, có nhiều tới cực điểm. 

    Vân Châu Vũ Đạo Đại Học nghĩ đến cũng sợ hãi. 

    Mình và Tô Dương trong lúc đó cừu hận, nên tất cả mọi người đã biết rồi. 

    Dưới tình huống này, Vân Châu Vũ Đạo Đại Học để lấy lòng Tô Dương, chính là đem chính mình đuổi ra đại học, đều không phải chuyện gì ngạc nhiên sự tình. 

    “Không sao, sư phụ có thể truyền cho ngươi một bộ nguyên võ kỹ, ngươi đem bộ này nguyên võ kỹ một nửa cống hiến cho Vân Châu Vũ Đạo Đại Học, sau đó, nửa kia làm thẻ đánh bạc, yêu cầu tham gia đại học liên minh hội giao lưu.” 

    “Vâng, thầy.” Tô Văn thở phào nhẹ nhõm, vừa âm lãnh nở nụ cười: “Tô Dương, ngươi bây giờ tiếng tăm càng lớn càng tốt, càng lớn, đến lúc đó, hội giao lưu trên, bị ta Tô Văn thuấn sát, ta Tô Văn tài năng kiếm được thiên đại tiếng tăm!!!” 

    - - - - - - 

    Như Ý Trân Bảo Các. 

    Tô Dương trải qua một đêm thu dọn, về mặt thực lực, nhiều hay ít lại có chút tiến bộ. 

    Không thể không nói, hiện giai đoạn, thiên phú thái quá khuếch đại, xác xác thật thật tiến triển cực nhanh tốc độ tu luyện. 

    Duy nhất hạn chế, chính là cường độ thân thể thôi. 

    Vừa mới đi ra gian phòng của chính mình. 

    Lại nhìn thấy, Đồng Lam, Hồn Thiển Nhi, Trì Thanh Ngữ ba nữ đang chờ đợi. 

    Lâm Khinh đã ở ngày hôm qua về Thương Vương Phủ. 

    3 công chúa Từ Di cũng trở về hoang thành. 

    Trác Tiêu đồng dạng là về băng tuyết cao chót nhà. 

    Mà Tô Linh Lung làm Pháp Ngang tập đoàn tổng giám đốc, cũng là bề bộn nhiều việc. 

    Đúng là Hồn Thiển Nhi cùng Trì Thanh Ngữ thực sự để lại. 

    “Bên ngoài thế nào đây?” Tô Dương nhìn về phía Đồng Lam, hỏi. 

    “Giống như ngày hôm qua, vẫn có người muốn bái phỏng ngươi.” Đồng Lam cười khổ nói, từ khi ngày hôm qua bắt đầu, toàn bộ Đế Thành, không, là toàn bộ Địa Tinh trên, đem ra được này cường giả, thế lực các loại, tất cả đều đến bái phỏng Tô Dương, một mạch. 

    Trước đây này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy đại nhân vật, đều mỗi người hiện chờ ở bên ngoài. 

    Muốn cùng Tô Dương nhận thức một chút. 

    Đều chuẩn bị tinh mỹ quà tặng các loại. 

    Có chút làm ầm ĩ. 

    “Không thấy.” Tô Dương nói thẳng, quá buồn rầu. 

    Một khi thành danh thiên hạ biết, chính là như thế. 

    Mới có lợi đồng thời, càng nhiều chính là phiền phức. 

    “Hồn cô nương, theo ta tiến đến.” Tô Dương nhìn về phía Hồn Thiển Nhi, đạo, xoay người trở về gian phòng của chính mình. 

    Ngày hôm qua, lả lướt đã cùng mình nói rồi, bởi vì đột nhiên tuôn ra 4 Đan Điền, Càn Khôn võ đài chiến đấu, vân thú bộ tộc nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp giết chết chính mình, dù sao, cho mình trưởng thành, đối với toàn bộ vân thú bộ tộc tới nói đều là to lớn uy hiếp. 

    Chính vì nguyên nhân này, Càn Khôn võ đài chiến trong chớp mắt hơn rất rất nhiều nguy hiểm!!! 

    Ý tứ của Tô Linh Lung là, không muốn tham gia. 

    Coi như bởi vậy xin lỗi Huyết Nhiễm Thành, Huyết Nhiễm Thành làm không cẩn thận đến đã bị vân thú bộ tộc điên cuồng báo thù, nàng cũng máu lạnh nhận, ở nàng đáy lòng, Tô Dương so với toàn bộ Huyết Nhiễm Thành đều quan trọng. 

    Có thể Tô Dương lại quyết định tham gia. 

    Làm người, làm việc, đến đến nơi đến chốn. 

    Hơn nữa, hắn cũng đích xác chắc chắn, hắn thực lực không có người khác xem ra yếu như vậy, hắn không chỉ có có khủng bố, tuyệt thế, khó mà tin nổi thiên phú, hơn nữa, thực lực cũng thực sự rất mạnh. 

    Đương nhiên, quan trọng hơn chính là, hắn vô cùng vô cùng vô cùng muốn lấy được “thú hoàng thiên thể”, đối với mình quá trọng yếu. 

    Có điều, Tô Dương mặc dù tự tin, mặc dù cố chấp, nhưng, và không phải người ngu. 

    Đã theo Tô Linh Lung nơi đó biết được lần này Càn Khôn võ đài chiến tướng sẽ vô cùng vô cùng vô cùng nguy hiểm, hắn làm sao có khả năng không coi trọng? Không nhiều chuẩn bị một chút? 

    Này một hạng chuẩn bị, chính là theo Hồn Thiển Nhi nơi đây bắt đầu. 

    Kiểm tra trong khi của Đan Điền, U &amp;# 8 Hồn Thiển Nhi nhưng nói rồi, thù lao là truyền thụ chính mình một bộ tinh thần lực võ kỹ. 

    “Tô công tử, ngươi không phải là………?” Hồn Thiển Nhi mắt đẹp ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Tô Dương: “Bất cứ để cho ta cùng ngươi trở về phòng.” 

    Nói xong, Hồn Thiển Nhi càng sắc mặt hơi đỏ lên. 

    Yêu tinh. 

    Tô Dương đều hết chỗ nói rồi, vốn, Hồn Thiển Nhi trên người loại kia mê hoặc, thì vô địch rồi, vẫn như thế cố ý…… cũng may là hắn tinh thần lực vô địch, tâm tình vô địch, nếu không nói, thật muốn mất mặt. 

    “Đừng nét mực.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

    Hồn Thiển Nhi đi theo Tô Dương phía sau, đi vào gian phòng. 

    “Dạy ta tinh thần lực võ kỹ.” Tô Dương đi thẳng vào vấn đề. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 