 　　 Thấy băng trong lò, nửa viên băng măng tre cùng ấy dược thảo của hắn chế biến băng cháo, đã càng ngày càng thơm, Trác Tiêu có chút tranh công bình thường ngẩng đầu lên, chỉ chỉ băng cháo, nói: “Sư phụ, ta biết ngươi khả năng nghe thấy, hì hì, đây là băng măng tre chế biến băng cháo nha! Vận may của Tiêu Nhi thật rất tốt rất tốt, liền băng măng tre đều tìm được rồi một viên! Đáng tiếc, Tiêu Nhi bây giờ ở bí cảnh trong vòng, không thể cùng thầy giáo đồng thời chia sẻ!” 

　　 Động tác của Trác Tiêu, biểu hiện, ở màn ảnh lớn bên trong, rõ ràng rất. 

　　 Âm thanh cũng rất rõ ràng. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Vu Thiên Cầm thiếu chút nữa muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

　　 Nhất để cho Vu Thiên Cầm muốn chết chính là…… 

　　 Thời điểm này. 

　　 Ở đạo thứ ba băng giới tầng trước, Tô Dương đột ngột đem viên kia ăn hơn một nửa băng măng tre, ném. 

　　 Trực tiếp ném xuống đất. 

　　 Không phải cố ý lãng phí. 

　　 Thật sự là, viên này băng măng tre, có chút già. 

　　 Phần sau nói, có chút không cắn nổi. 

　　 Hơn nữa, cũng là còn lại nửa tấc đều không tới. 

　　 Ném thì ném được rồi. 

　　 Hơn nữa, hắn vừa rồi ăn hơn nửa hột băng măng tre, cũng đầy đủ hắn lại đột phá. 

　　 Con ngươi của Vu Thiên Cầm đều có chút đỏ. 

　　 Tiêu Nhi ở các loại khoe khoang tìm được của nàng. 

　　 Tính tình trẻ con. 

　　 Có thể hiểu được nàng muốn chia sẻ vui sướng lòng. 

　　 Có thể cách không bị Tô Dương làm mất mặt đánh răng đều nát! 

　　 Tiêu Nhi, ngươi cẩn thận từng li từng tí một, quý trọng tới cực điểm, một lần chỉ cam lòng ăn một nửa băng măng tre, người Tô Dương, ăn một nửa, vứt một nửa!!! 

　　 Trời biết, Vu Thiên Cầm như vậy một khắc thừa nhận rồi bao lớn tấn công dữ dội? 

　　 “Sư tôn, Tiêu Nhi cảm giác mình hơi quá đáng.” Trác Tiêu tiếp tục lầm bầm lầu bầu, thở dài một câu: “Tiêu Nhi ỷ vào thiên phú của chính mình khá một chút, vẫn trùng ở mặt trước, bất kể là 3 số tinh, còn là 4 số tinh, đều bị Tiêu Nhi cướp đoạt sơn cùng thuỷ tận, đều không còn lại bất kỳ một chút bảo bối. Có phải là hơi quá đáng? Những người khác làm sao bây giờ? Sư phụ, ngươi đã từng nói. Ăn thịt dưới tình huống, nhiều hay ít làm cho người ta lưu một hơi canh. Tiêu Nhi bây giờ ngay cả nước cũng không để lại, thật sự là……” 

　　 Trác Tiêu thở dài, có chút tâm tình phức tạp. 

　　 Nàng rất khó tưởng tượng những học sinh khác nhiều lắm phiền muộn. 

　　 Nàng đều ăn thuộc tính "Băng" kết tinh, đều ăn băng măng tre, mà những học sinh khác? Có thể liền nhất rác rưởi nhất băng linh nát cũng không tìm tới. 

　　 Trác Tiêu rốt cuộc vẫn còn có chút hiền lành, thật có chút không đành lòng. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Sắc mặt của Vu Thiên Cầm, đỏ lên cùng dưa hấu cùi quả vậy. 

　　 Nàng xấu hổ đến muốn rời khỏi. 

　　 Lúc này, ở đây rất nhiều Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học thầy giáo, đều len lén hướng tới nàng xem hai mắt. 

　　 Nàng có thể cảm giác được. 

　　 “Phụp……” Hứa Mộ thật sự là nhịn không được, lại nở nụ cười, nhưng, cân nhắc đến Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng tâm tình, nở nụ cười nháy mắt, mau mau đình chỉ. 

　　 “Đúng vậy, thầy giáo, kế tiếp, Tiêu Nhi muốn đi khám phá đạo thứ tư băng giới tầng. Tiêu Nhi chắc chắn ở 50 chiêu trong vòng, thì đánh vỡ đạo thứ tư băng giới tầng, tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh. Không biết nói sao, bây giờ lại vẫn nghĩ tới Tô Dương, hắn có lẽ còn giãy dụa ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong? Tiêu Nhi cùng hắn đánh đánh cuộc.” Trác Tiêu đột ngột le lưỡi, có chút lúng túng cùng đáng yêu: “Hắn một khi đã bị thua, phải trước mặt hết thảy của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh miễn, công khai cho ta chị em tốt xin lỗi, có phải là có chút quá đáng?” 

　　 Trác Tiêu uống cạn băng măng tre cháo, liếm môi một cái, sau đó, vừa thở dài: “Sư phụ, chỉ có một mình ta, thật thật nhàm chán a!!! Nếu là có những người khác cũng có thể tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh thì tốt rồi! Đáng tiếc……” 

　　 Trác Tiêu lắc lắc đầu. 

　　 Đối với những người khác tới nói, quá khó khăn. 

　　 Tôn Đằng Long cùng Ngô Tố Tố đều không làm được? 

　　4 Hào Tiểu Tinh, 5 Hào Tiểu Tinh các loại, nàng nhất định là một người, là cô độc. 

　　 Vu Thiên Cầm thật muốn cho Trác Tiêu quỳ xuống: Tiêu Nhi, ngươi khả năng chớ nói nữa sao? Thầy giáo đều sắp không có cách nào làm người. 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　3 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Đạo thứ ba băng giới tầng trước. 

　　 Rốt cục, Dương Phong các loại sáu người, kịp phản ứng. 

　　 Hầu như là run rẩy, bỏ tiền mua Tô Dương trong tay thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Mấy người, trên thực tế, cũng tưởng động thủ, trực tiếp trắng trợn cướp đoạt. 

　　 Có thể giờ phút này, cảnh giới của Tô Dương, cũng đã là nguyên tông sư 6 tầng. 

　　 Hơn nữa, quỷ dị cực kỳ, vừa là đi tới 3 Hào Tiểu Tinh, vừa là tùy ý lấy ra thuộc tính "Băng" kết tinh các loại. Không chỗ không tiết lộ thần bí. Thật sự là thật không dám trực tiếp cướp lấy. 

　　 Một cái khác, bọn họ hỏi dò Đường Chi Hiên, giá cả và không đắt lắm. 

　　 Đại khái cũng là bảy, tám ngàn trung phẩm Nguyên thạch là có thể. 

　　 Cuối cùng. 

　　 Sáu người, đều mua. 

　　 “Cường hào!” Tô Dương đáy lòng xúc động, đại học tốt chính là đại học tốt, bên trong Nguyên Tu, cường hào chiếm đa số, trên thực tế, cũng là bình thường, ở Địa Tinh, rất nhiều lúc, võ đạo tài nguyên cùng thực lực của Nguyên Tu hoàn toàn rạch ngang bằng, đại học tốt những học sinh này, đã khả năng thi vào đại học tốt, nói như vậy, điều kiện gia đình đều không kém. 

　　 Huống hồ, này có thể tham gia bí cảnh thăm dò, càng Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học bên trong sinh viên đại học năm nhất bên trong ưu tú nhất cái kia một làn sóng. 

　　 Làm sao có khả năng không cường hào? 

　　 “Kế tiếp, chính là liên quan tới tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh sự tình. Giá tổng cộng, một người 4000 trung phẩm Nguyên thạch.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Xem như rất lương tâm. 

　　 Dù sao, không có phí tổn. 

　　 Mặt khác, cũng nghĩ có thể cầm tiếp tục tính phát triển. 

　　 “Đương nhiên, Ngô sư tỷ nói, có thể đánh 9 gãy.” Tô Dương vừa nhìn về phía Ngô Tố Tố. 

　　 Mặt của Ngô Tố Tố lúc xanh lúc trắng. 

　　 Nàng cảm giác mình nhận lấy không cách nào hình dung nhục nhã!!!! 

　　 Chính mình liều sống liều chết tìm được thuộc tính "Băng" kết tinh, kiêu ngạo tới cực điểm thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Ở Tô Dương nơi đây, cùng rác rưởi vậy. 

　　 Rác rưởi! 

　　 Nàng không biết là Tô Dương làm thế nào đến? Có thể sự thật chính là, giờ phút này, nàng đố kị, không cam lòng, trong lòng không thăng bằng đều phải điên rồi. 

　　 “Ngươi coi chính mình là ai? Còn giúp người khác đi vào 4 Hào Tiểu Tinh? Trác Tiêu đều không làm được.” Ngô Tố Tố trực tiếp quát lớn nói: “Đừng tưởng rằng số may, bánh từ trên trời rớt xuống, tìm được rồi một vài bảo bối, thì không được hiểu rõ. Còn giúp người khác đi lên 4 Hào Tiểu Tinh, chính ngươi có thể vào, ta Ngô Tố Tố đều ngược lại trèo! Không tự lượng sức!!!” 

　　 Ngô Tố Tố thực sự có chút tức đến nổ phổi. 

　　 Bình thường, nàng rất bình tĩnh. 

　　 Đáng tiếc, bị Tô Dương kích thích, trong lòng không thăng bằng đến tâm tình đều không yên. 

　　 Tô Dương lại là cười cười, cũng không có phản bác cái gì. 

　　 Sự thật nói chuyện được rồi. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Trong yên tĩnh. 

　　 Viên Hoành đột ngột nói ra một câu: “Các ngươi có hay không…… không có chú ý tới, Ngô Tố Tố giống như một mực nhìn chằm chằm bị Tô Dương ném xuống đất cái kia gần nửa đoạn băng măng tre?” 

　　 Viên Hoành lời này vừa nói ra. 

　　 Mọi người, sắc mặt khác nhau. 

　　 Lúc này mới chú ý tới. 

　　 Viên Hoành tựa hồ nói chính là…… là sự thật. 

　　 Ngô Tố Tố ở quát lớn trong khi của Tô Dương, ánh mắt đích thật là như có như không hướng tới trên mặt đất cái kia gần nửa đoạn băng măng tre nhìn lại. 

　　 [ 6 chương. Cầu phiếu phiếu. Gần nhất hai ngày nay phiếu phiếu vẫn là rất mạnh. Nam Cực Hải rất vui vẻ. Bái tạ mọi người. Cầu khẩn mọi người tiếp tục ra sức. Hôm nay chu ngày. Nhanh chóng một tuần thì trôi qua, mọi người có thể hay không lại ác liệt ra sức một làn sóng, để quyển sách này chu phiếu đề cử thứ tự, trong ngày cuối cùng, hướng lên trên lại trèo lên một thứ tự? Nam Cực Hải 10 vạn phần cảm tạ] 