 　　 Bức tranh trên, hắn nụ cười rất hồn nhiên cảm giác. 

　　 “Không nên bị bề ngoài của hắn chỗ lừa gạt, người này, tên là Hoắc Hiên, thành hoang Hoắc gia Nhị công tử, thành hoang các ngươi đều biết chưa? Cùng đế thành gần như cấp độ thành thị, có thể so với Lâm Châu khủng bố nhiều lắm, mà Hoắc gia tất là thành hoang nhất lưu thế lực. Vị này Hoắc gia Nhị công tử muốn lấy vợ Quách gia một vị chi trưởng nữ. Cho nên, lần này rất nể tình tới tham gia Quách Thiếu sinh nhật dạ tiệc. Người này, đắc tội rồi, là có thể tử hình, thần cũng không thể nào cứu được các ngươi.” 

　　 Vu Hỏa Hân nói xong, cũng không có xẹt qua bức tranh, mà là dừng lại mấy hơi thở, tựa hồ là muốn cho Tô Dương cùng Hứa Mộ nhớ rõ tướng mạo của Hoắc Hiên. 

　　 Mấy hơi thở sau. 

　　 Vu Hỏa Hân mở ra tấm thứ hai bức tranh. 

　　 Như trước là một nam tử, có điều, người này, đúng là cách bức tranh, đều làm cho người ta một loại không thoải mái, sắc bén mùi vị, đặc biệt là một đôi mắt ưng, quá sáng, cũng quá đốt mắt, làm cho người ta một loại vô hình áp lực. 

　　 “Hắn tên là Trần Ngạc, hắn là giận vương phủ Tam vương tử, giận vương phủ đều biết chưa? 10 vương một trong, mặc dù xếp hạng thấp, có thể vương chính là vương. Trần Ngạc không chỉ là giận vương phủ Tam vương tử, hơn nữa, có phi thường khủng bố võ đạo thiên phú, 13 tuổi năm ấy, hắn thì bình an ra vào qua muốn chết thành. Hả, đúng rồi, người này là cấp năm sao thượng phẩm Đan Điền. Giận vương phủ gần nhất có hợp tác với Quách gia, cho nên, Trần Ngạc lại tham gia sinh nhật của Quách Thiếu tiệc tối.” 

　　 Vu Hỏa Hân nói xong, như cũ dừng lại mấy hơi thở, để Tô Dương cùng Hứa Mộ nhớ kỹ người này tướng mạo. 

　　 “Kế tiếp, Hoàn Hữu một người, cũng là đêm nay trình diện, trọng yếu nhất, cực kỳ không thể trêu chọc người!!! Tiểu đệ đệ, Hứa Mộ, đều lên tinh thần đến! Rất trọng yếu! Trêu chọc người này, đừng nói các ngươi, toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cũng có thể tiêu diệt……” âm thanh của Vu Hỏa Hân đều đổi nghiêm nghị vô cùng. 

　　 Tiện đà. 

　　 Vu Hỏa Hân mở ra tấm thứ ba bức tranh. 

　　 Là một cô gái. 

　　 Một tuyệt đẹp nữ tử. 

　　 “Nàng, Quách Thiếu anh em kết nghĩa Trương Thừa Tụng Trương Thiếu Đổng vừa ý, mà buông lời muốn kết hôn nàng làm vợ nữ tử.” 

　　 “Nàng sở dĩ tham gia tiệc tối, chỉ là cùng nàng thầy giáo tham gia tiệc tối, thầy giáo của nàng là Giáo tôn của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, tên là tôn xanh gieo.” 

　　 “Này Tôn Tình Vân vừa vặn là Lâm Châu Thành người nhà họ Tôn, Tôn Tình Vân lần này mang theo học sinh của chính mình theo Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học trở lại Lâm Châu Thành là có chút việc muốn làm, Quách Thiếu mời Tôn Tình Vân.” 

　　 “Nàng này, tên là Đồng Lam, số may đến trời cao cũng đố kị, Đồng Lam chính mình trên thực tế bất kể là gia thế còn là tu võ thiên phú các loại, cũng không tính là vượt trội, chỉ có một tấm tuyệt đẹp khuôn mặt, đã có thể bởi vậy, nàng bị Trương Thừa Tụng Trương Thiếu Đổng nhìn trúng.” 

　　 “Đồng Lam bản thân cùng Quách Thiếu không quen biết, thậm chí, nàng cũng không biết Quách Thiếu chính là Trương Thừa Tụng anh em kết nghĩa của Trương Thiếu Đổng.” 

　　 “Đêm nay, Đồng Lam chính là thuần túy cùng nàng thầy giáo Tôn Tình Vân tham gia sinh nhật của Quách Thiếu tiệc tối thôi.” 

　　 “Nói thêm, này Đồng Lam còn là một kẻ ngu si, có đồn đại, Trương Thiếu Đổng vừa ý nàng, nàng lại không nhìn Trương Thiếu Đổng, ha ha……” 

　　 “Đêm nay tiệc tối, trên thực tế, Quách Thiếu sớm cho Tôn Tình Vân đồng ý rất nhiều chỗ tốt, Tôn Tình Vân mới phế bỏ thật lớn khí lực, thậm chí dùng lên lừa gạt, mới khiến cho Đồng Lam bồi tiếp nàng tham gia tiệc tối.” 

　　 “Nếu không, Đồng Lam cũng không muốn tham gia trận này sinh nhật tiệc tối, nghe nói, Đồng Lam tính tình khá là quái gở, đối với tiệc rượu loại hình không thích, một lòng tu võ.” 

　　 “Quách Thiếu sở dĩ muốn Đồng Lam tham gia sinh nhật tiệc tối, mắt rất đơn giản, chính là muốn cùng Đồng Lam gặp một mặt, thuận tiện hiến vật quý, lấy lòng Đồng Lam, xem như sớm đầu tư. Quách Thiếu nhưng sớm chuẩn bị không ít bảo bối.” 

　　 “Dù sao, tương lai, Đồng Lam nhưng Trương Thiếu Đổng phu nhân.” 

　　 “Quách Thiếu cùng Trương Thiếu Đổng mặc dù là anh em kết nghĩa, có thể Quách Thiếu hoàn toàn không yên tâm, Quách Thiếu còn hơn Trương Thiếu Đổng, thân phận địa vị, thực lực, thiên phú các loại, đều không đều quá nhiều quá nhiều nhiều lắm. Lấy lòng Đồng Lam, cũng coi như là đường cong của Quách Thiếu củng cố cùng quan hệ của Trương Thiếu Đổng.” 

　　 “Nói thêm, Quách Thiếu ở Quách gia địa vị ngày càng tăng vọt, lớn nhất nguyên nhân chính là hắn và Trương Thiếu Đổng kết nghĩa nguyên nhân. 

“ 

　　 “Trên thực tế, từ khi Đồng Lam cùng nàng thầy giáo Tôn Tình Vân đi tới Lâm Châu Thành trong mấy ngày này, Quách Thiếu nghĩ tất cả biện pháp đi bái phỏng Đồng Lam, đáng tiếc, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa. Đường đường Quách Thiếu! Muốn gặp một cô gái, hơn nữa, chính là đơn thuần muốn lấy lòng hiến vật quý!!! Đều không thấy được!” 

　　 “Thật sự là không có cách nào, Quách Thiếu mới hao phí giá thật lớn, thông qua nàng thầy giáo Tôn Tình Vân, để Đồng Lam tham gia đêm nay sinh nhật tiệc tối, miễn cưỡng tìm được một khả năng gặp mặt cơ hội, miễn cưỡng mới có hiến vật quý cơ hội.” 

　　 “Cho nên ta tìm tới các ngươi, sớm cho các ngươi nhìn đêm nay sinh nhật của Quách Thiếu yến mời danh sách, trên thực tế, phần lớn nguyên nhân, chính là nàng này.” 

　　 “Nàng này tương lai nhất định là Trương Thừa Tụng nữ nhân của Trương Thiếu Đổng, cho nên, đêm nay, các ngươi nhưng đừng không cẩn thận đắc tội rồi nàng này, đắc tội rồi nàng, chính là đắc tội rồi Trương Thừa Tụng Trương Thiếu Đổng, tự mình nghĩ đi.” 

　　 “Gần nhất, hoa Huyền quang não tập đoàn thành phố trị giá đã là Địa Tinh đệ nhị. Trương gia có hoa Huyền máy vi tính tập đoàn phần trăm 29. 4 cổ phần. Đồn đại, Trương Thiếu Đổng càng bị thánh địa chọn trúng.” 

　　 Vu Hỏa Hân mở miệng nói rằng, trong thanh âm, tất cả đều là đối với hâm mộ của Đồng Lam đố kị rất. 

　　 Có thể bị Trương Thừa Tụng Trương Thiếu Đổng vừa ý, và lớn tiếng muốn kết hôn cô gái, toàn bộ Địa Tinh, hết thảy nữ nhân đều hâm mộ hộc máu đi? 

　　 “Nàng tạm thời cũng trong miệng ngươi phu nhân của Trương Thiếu Đổng? Chuyện tương lai, cũng không thể xác định a? Vạn nhất, tương lai nàng cũng không có trở thành phu nhân đâu của Trương Thiếu Đổng?” Tô Dương mở miệng, ngẩng đầu lên, hỏi. 

　　 “Tiểu đệ đệ, ngươi không bị sốt?” Vu Hỏa Hân sửng sốt, tiện đà, cười khúc khích: “Trương Thiếu Đổng vừa ý nữ nhân, và đều bắn tiếng, còn có thể có thay đổi không thành công? Ai dám để nó thay đổi? Ai có thể cho nó mang đến thay đổi?” 

　　 Vu Hỏa Hân hừ hừ cười, không nói gì cực kỳ. 

　　 Mấy ngày trước, trong Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nhìn thấy Tô Dương, cảm thấy Tô Dương rất thông minh, mà, rất có thiên phú, hôm nay, bất cứ hỏi ra như vậy kẻ ngu si vấn đề…… 

　　 Tô Dương chỉ là cười cười, không nói gì nữa. 

　　 Chuyện tương lai, ai nào biết đâu? 

　　 [ 7 chương, cầu phiếu phiếu, đêm nay chương mới có chút chậm, chủ yếu là, viết hơi nhiều, vốn, chuẩn bị chương mới 5 chương, kết quả viết viết, dừng lại không được, vẫn viết đến bây giờ mới dừng lại. Hoàn Hữu chính là, hậu trường còn xảy ra vấn đề, trên thực tế mười giờ đêm hình dáng, thì ban bố, có thể vẫn không biểu hiện. Cũng không biết chuyện ra sao. Phản ảnh cho trang web kỹ thuật bộ. Ha ha…… phiếu phiếu thật hơi ít, các huynh đệ tỷ muội, có phiếu phiếu, gửi cho Nam Cực Hải a. Nam Cực Hải thật rất cố gắng, sách mới, phải ủng hộ, mỗi một của các ngươi phiếu ủng hộ đều là Nam Cực Hải lớn nhất động lực. Bái tạ.] 