 　　 Dáng dấp kia, một bộ thân là Tô Dương nữ chủ nhân dáng dấp. 

　　 Nàng là biết Đồng Lam. 

　　 Dù sao, liên quan tới Tô Dương hết thảy tư liệu, đều tra vô cùng rõ ràng, biết Đồng Lam, cũng biết Đồng Lam cứu Tô Dương. 

　　 Thậm chí, bởi vì Đồng Lam cứu Tô Dương, Tô Dương mới có cơ hội tiến vào Ma La Sâm Lâm, Tô Dương mới có thể gặp được chính mình, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Đồng Lam còn là nàng Lâm Khinh ân nhân cứu mạng. 

　　 Nhưng, này hoàn toàn không cản trở nàng đối với Đồng Lam từng tia một nữ nhân mức độ trên địch ý. 

　　 “Cứu mình vị hôn phu, là nên, không phải sao?” Đồng Lam cũng cười cười, nói. 

　　 Vị hôn phu ba chữ, khá là trùng một điểm. 

　　 Đồng Lam thừa nhận, đối với Tô Dương có một chút động lòng, đương nhiên, càng nhiều chính là kính nể, đau lòng, các loại nhào nặn cùng nhau tâm tình. 

　　 Nàng còn không xác định mình và Tô Dương tương lai có thể đi tới một bước nào? Mặc dù, coi như tới giờ phút này, nàng nghĩ đến Trương Thừa Tụng, thì trong lòng hơi hồi hộp một chút, cảm thấy, chính mình tốt nhất cùng Tô Dương rời xa, đây mới là bảo vệ Tô Dương. 

　　 Có thể đối mặt rõ ràng của Lâm Khinh khiêu khích, nàng vẫn là không nhịn được oán giận một câu. 

　　 Đồng Lam không phải là dễ ức hiếp người. 

　　 “Ngươi……” Lâm Khinh vừa muốn nói điều gì, lại bị Tô Dương mau mau ngăn trở: “Được rồi, cũng không muốn nói rồi.” 

　　 Vì chính mình tranh giành tình nhân gì? Mau mau rất kỳ quái. 

　　 “Đại hỗn đản!” Ai biết, Lâm Khinh xoay người thì hướng tới Tô Dương đi đến, và, tới Tô Dương trước người, trực tiếp cầm lấy Tô Dương cánh tay, cắn một cái. 

　　 Tô Dương thiếu chút nữa theo bản năng cho Lâm Khinh một quyền. 

　　 Rất đau. 

　　 Nha đầu này, có chút dùng sức. 

　　 Có điều, không có ra máu, cũng còn tốt. 

　　 “Ngươi làm gì?” Tô Dương xạm mặt lại. 

　　 “Ai bảo ngươi bắt nạt ta?” Lâm Khinh trừng Tô Dương một chút, nàng bị Đồng Lam câu kia ‘vị hôn phu’ Cho kích thích, đương nhiên, Tô Dương trong Ma La Sâm Lâm vậy bắt nạt nàng, cũng là một phần: “Ta nói rồi, ngươi bắt nạt ta, ta muốn còn trở về.” 

　　 Tô Dương trực tiếp hết chỗ nói rồi, nữ nhân, thật thù dai! 

　　 “Rời đi trước nơi này đi.” Đúng lúc này, rốt cục, Trần Thể mở miệng: “Chúng ta Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, ở Trung Linh Thành có nơi ở của chính mình. Chúng ta có thể đi tới.” 

　　 Nói thêm, có chút lúng túng. 

　　 Trung Linh Thành là lớn nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sinh nguyên khởi nguồn, vì sao? Bởi vì Trung Linh Thành là rất yếu thành trì, đối lập tới nói, võ đạo phát triển còn hơn những thành trì khác yếu một ít. 

　　 Dĩ vãng, loại kia miễn cưỡng thi đậu thấp của Vũ Đạo Đại Học điểm học sinh rất nhiều, mà Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học loại này rác rưởi tam lưu đại học, đi những thành trì khác rất khó tuyển được học sinh, đúng là Trung Linh Thành mỗi lần đều có chút thu hoạch. 

　　 Cho nên, lâu dần, để cho tiện, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học ở Trung Linh Thành cũng thiết lập một tiểu tiểu tiểu chi nhánh, nói là chi nhánh, bình thường không ai, chính là ngôi nhà này. 

　　 Không ngờ rằng, đúng là có thể dùng đến. 

　　 “Ta sẽ không đã đi.” Đồng Lam sâu sắc nhìn Tô Dương một chút, nói. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương cũng sâu sắc nhìn Đồng Lam một chút, có mấy lời, không cần phải nói, thả đáy lòng, không can thiệp tới là ngày đó Đồng Lam đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, còn là hôm nay dứt khoát kiên quyết đứng ở phía bên mình, làm mất mặt Tô Tiểu Hoàn, giúp mình đối chiến Tiết Tử Yến các loại, hắn đều thấy ở trong mắt, ghi vào đáy lòng. 

　　 Theo Tô Dương bọn người rời đi, rốt cục, võ đạo trên sân, người ta tấp nập, bắt đầu dần dần mà tản đi, nhưng, tản đi trở về tản đi, có thể mỗi người vẫn còn trong hưng phấn. 

　　 Tất cả mọi người đang nói sự tình của Tô Dương. 

　　 Đan Điền bị hao tổn? Tô gia lòng lang dạ sói, vô liêm sỉ bỉ ổi? Tô Dương cùng Đồng Lam trong lúc đó quan hệ? Tô Dương cùng vị kia tiểu quận chúa trong lúc đó sự tình? Hoàn Hữu khủng bố của Tô Dương nguyên lực khống chế thành tích khảo sát, Đan Điền kiểm tra kết quả các loại…… 

　　 Nhiều lắm quá nhiều quá nhiều có thể nói. 

　　 Toàn bộ Trung Linh Thành, đều nằm ở một loại phấn khởi trạng thái, há mồm ngậm miệng, tất cả đều là Tô Dương, Tô Dương, Tô Dương…… 

　　 Sau nửa canh giờ. 

　　 Ở vào Trung Linh Thành thành tây một tòa cổ kính trong đình viện. 

　　 Tô Dương, Trần Thể, Lâm Khinh bọn người, 

Trong khi trong đại sảnh. 

　　 Lâm Khinh mang đến bốn người, một là chi di, mặt khác ba cái là trung niên hộ vệ, ba người kia trung niên hộ vệ rõ ràng này đây chi di làm chủ. 

　　 Mà Trần Thể bên cạnh tất là mặt khác ba cái thu nhận học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quyết sách người. 

　　 Gộp lại, toàn bộ trong đại sảnh, ước chừng tụ tập chừng mười cá nhân. 

　　 Lâm Khinh vẫn thật chặt vác lấy cánh tay của Tô Dương, bắt đầu trong khi, Tô Dương không muốn, không chịu nổi một lần lại một lần của Lâm Khinh. 

　　 Chỉ có thể đáp lại. 

　　 Lâm Khinh mặt mày hớn hở. 

　　 Nàng còn là cùng Tô Dương dính sát vào, có cảm giác an toàn. 

　　 “Tô Dương, ngươi gia nhập chúng ta Thương Vương Phủ.” Lâm Khinh cái thứ nhất mở miệng, nhẹ nhàng âm thanh, nhộn nhạo ở trong đại sảnh. 

　　 Lời này vừa nói ra, nhất thời, Trần Thể các loại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quyết sách người, sắc mặt ác liệt biến đổi, cuống lên, cũng không dám mở miệng phản bác, bởi vì, Thương Vương Phủ rất khủng bố. 

　　 Làm 10 vương một trong, thực lực của Thương Vương Phủ, đại khái có thể xếp tới 10 vương bên trong đệ ngũ thứ sáu hình dáng. 

　　 Có thể cho dù là đứng hàng thứ thứ mười, cũng có thể treo lên đánh Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Không phải hết thảy đại học đều là Địa Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, tuyệt đối không bằng gia nhập Thương Vương Phủ. 

　　 Hơn nữa, nhìn Lâm Khinh vị này Thương Vương Phủ tiểu quận chúa đối với Tô Dương ỷ lại, chỉ cần là người tinh tường, đều có thể có thể thấy. 

　　 Gia nhập Thương Vương Phủ, làm không cẩn thận ngày nào đó, là được con rể của Thương Vương Phủ. 

　　 Chỉ cần không phải cái kẻ ngu, &amp;# 85 đều biết làm sao chọn! 

　　 Bọn họ còn không dám nói một chữ "Không" đến ngăn cản, không thấy Lâm Khinh là thế nào giết gì của Diêu Đồng? 

　　 Ngoại trừ Trần Thể mấy người sắc mặt có biến hóa, chi di sắc mặt cũng hơi đổi, nàng nhìn Tô Dương một chút, ở bên cạnh của Lâm Khinh nhỏ giọng nói: “Tiểu quận chúa, ngươi tới đây một chút, ta có chuyện muốn nói với ngươi.” 

　　 Lâm Khinh hiển nhiên còn là tôn kính chi di, do dự một chút, gật đầu, theo chi di đi tới cửa dưới mái hiên một góc ngoặt. 

　　 “Tiểu quận chúa, người cũng không thể dính vào. Không phải người nào cũng có thể gia nhập Thương Vương Phủ.” Chi di nhỏ giọng, nhưng, trong thanh âm là nghiêm nghị. 

　　 “Tô Dương hắn rất có thiên phú, thực lực, tâm tính, đều là trên thượng thừa, thật.” Lâm Khinh sốt ruột đạo, nàng không ngờ rằng, chi di hóa ra là ngăn cản Tô Dương gia nhập Thương Vương Phủ. 

　　 “Đúng vậy, có lẽ cũng không tệ lắm, gia nhập Thương Vương Phủ, làm cái đệ tử bình thường, miễn cưỡng đủ rồi. Có thể ngươi xem một chút chính ngươi, bất tri bất giác đều yêu thích lên hắn?” Chi di càng ngày càng chăm chú: “Nếu như ngươi và hắn không như vậy thân mật, có thể, hắn có thể gia nhập Thương Vương Phủ hoàn toàn có thể. Có thể ngươi và hắn quan hệ như vậy thân mật, hắn gia nhập Thương Vương Phủ, người khác thấy thế nào? Rất nhanh, người khác đều biết, ngươi Lâm Khinh tìm phu quân!!! Tất cả mọi người sẽ cảm thấy, Tô Dương là ở rể đến Thương Vương Phủ!” 

　　 “Ta…… ta phớt lờ.” Lâm Khinh cắn răng, nàng là ỷ lại Tô Dương, thậm chí, Tô Dương vắng mặt bên cạnh, chính nàng một người, ở Thương Vương Phủ, đối mặt rắn rết bình thường đạo đức giả tỷ tỷ, nàng rất sợ hãi, nếu Tô Dương ở, nàng lại có rất lớn cảm giác an toàn. 

　　 Hơn nữa, chính là đúng như người khác suy nghĩ như vậy, Tô Dương là gia nhập Thương Vương Phủ, thành chính mình phu quân, ở rể vào Thương Vương Phủ, thì thế nào? 

　　 Mặc dù Tô Dương phi thường khốn nạn, có thể…… nhưng hắn chỉ cần đối với mình tốt ném đi tiêu mất, đối với, ném đi tiêu mất là có thể, chính mình là có thể gả cho hắn. 