 　　 Hứa Mộ lời này vừa nói ra, Viên Thiên Viện là có chút không nhịn được mặt mũi. 

　　 Nàng làm sao không biết là đạo lý này? 

　　 Nhưng, nàng đã lựa chọn Bạch Lăng, đáy lòng đều ở đây rỉ máu, đương nhiên mình an ủi 1 rơi xuống. 

　　 Kết quả, bị Hứa Mộ nói thẳng ra, nàng có chút căm tức, nhưng, vẫn chưa thể cùng Hứa Mộ nổi giận, nàng cũng không dám a! 

　　 Đừng xem nàng là thầy giáo. 

　　 Có thể Hứa Mộ năm đó là học sinh của nàng, cũng là treo lên cái tên mà thôi, nàng thật đúng là không có dạy qua Hứa Mộ. 

　　 Mặt khác, Hứa Mộ là cấp năm sao kiếm thuộc tính Đan Điền, tiềm lực khuếch đại tới cực điểm, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cuối cùng tiền đồ cùng tương lai, cũng phải hi vọng Hứa Mộ. 

　　 Hoàn Hữu cha của Hứa Mộ, là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học trước đây viện trưởng, mặc dù, cha nàng đã chết rồi, có thể trên thực tế, rất nhiều của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cao tầng, hay là nhận qua cha nàng ân huệ, cũng làm Hứa Mộ là cháu gái đối xử. 

　　 “Đúng vậy. Viên lão sư, Tô Dương bạn học, có thể so với ta muốn ưu tú, Hứa sư tỷ không có nói sai.” Ngay ở bầu không khí có chút lúng túng trong khi, Bạch Lăng mở miệng, hắn thoạt nhìn, tựa hồ không có chút nào để ý Hứa Mộ đối với hắn không bằng đánh giá của Tô Dương, ngược lại, cười khuyên bảo Viên Thiên Viện không nên tức giận. 

　　 Này khí độ. 

　　 Viên Hoành các loại học viện cao tầng, lại coi trọng Bạch Lăng một chút. 

　　 Đúng mực, không đố kị người khác, tâm tính thực sự thật là tốt, tiền đồ vô lượng. 

　　 Có thể trên thực tế, Bạch Lăng giờ phút này đáy lòng, là vô tận lửa giận, hận không thể trực tiếp đem Tô Dương chém thành muôn mảnh, không vì những thứ khác, đơn giản là Hứa Mộ nói hắn Bạch Lăng không bằng Tô Dương!!! 

　　 “Nói thêm, Tô Dương bạn học còn không có đi ra chứ. Vẫn còn tiếp tục Hồng Liên lĩnh ngộ khiêu chiến. Có thể, còn có thể tiếp tục hoa nở. Có thể, ta 39 cánh hoa nở ghi chép đều có thể bị Tô Dương bạn học đánh vỡ.” Bạch Lăng tiếp tục nói, rất trái lương tâm nói. 

　　 Hắn cố ý nói như vậy. 

　　 Hắn là đang cố ý dẫn đường ở đây tất cả mọi người đem sự chú ý, đều đặt ở Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ khiêu chiến trên. 

　　 Mà ở lĩnh ngộ của Hồng Liên Tháp khiêu chiến trên, thành tích của hắn là 39 cánh hoa nở, là vòng không ra khủng bố ghi chép, là so với 28 của Tô Dương cánh hoa nở càng mạnh hơn thành tích. 

　　 “Đúng vậy, khiêu chiến còn chưa kết thúc.” Viên Hoành cười nói, đương nhiên, đáy lòng, hắn xác định nói, không thể 28 cánh hoa nở còn có thể tiếp tục, hắn cảm thấy, Tô Dương lập tức phải đi ra, 28 cánh hoa nở, đã sáng tạo thần tích, đã để hắn mặt đều sưng lên, đã ưu tú tới khó mà tin nổi mức độ, hắn đã thỏa mãn đều phải trên mặt cười đến nếp nhăn. 

　　 Vì sao nói không thể tiếp tục nữa nha? Bởi vì, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học rất nhiều rất nhiều học sinh đều khiêu chiến qua Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ. 

　　 Bình thường, chỉ cần hoa nở dừng lại, chính là đã xong, thật đúng là không có hoa nở dừng lại một hồi, còn có thể tiếp tục. 

　　 Đều là tới cực hạn, mới dừng lại. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Luôn có người là ngoại lệ. 

　　 Tô Dương thật đúng là chính là một ngoại lệ, hắn cảm thấy nghỉ ngơi một chút, khả năng sáng tạo càng tốt hơn thành tích. 

　　 Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi. 

　　 Không vội. 

　　 “Nên không có khả năng lắm.” Hứa Mộ cũng là lắc lắc đầu. 

　　 Nàng năm đó khiêu chiến Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ trong khi, nhưng rõ ràng, dùng con mắt bắt hoa sen tinh dấu vết, vô cùng khó khăn rất khó, một khi tiến vào trạng thái, tốt nhất thì không muốn lui ra ngoài, đến một hơi. 

　　 Nếu như lui ra ngoài, hầu như không thể lại tiến vào loại kia trạng thái, ít nhất, nàng là như thế này. 

　　 Đáng tiếc, nàng không biết là có một loại sức lĩnh ngộ biến thái tới vượt quá Địa Tinh hết thảy Nguyên Tu tưởng tượng xuyên qua người trùng sinh, là có thể tùy thời tùy khắc tiến vào trạng thái. 

　　 Tô Dương, chính là. 

　　 Hắn muốn đi vào trạng thái, thì tiến vào, chỉ đơn giản như vậy. 

　　 Chung quanh, vây xem cái kia 50 vạn học sinh, nghe đến Bạch Lăng nói Tô Dương vẫn còn tiếp tục khiêu chiến, làm không cẩn thận khả năng đánh vỡ 39 của hắn cánh hoa nở ghi chép, cũng đều nở nụ cười. 

　　 Bạch Lăng sư đệ và không hiểu lắm Hồng Liên Tháp! Hiểu nói liền biết, một hơi khả năng hoa nở nhiều hay ít cánh chính là nhiều hay ít cánh! Làm sao có khả năng dừng lại sau khi một hồi, còn có thể tiếp tục? 

　　 Không thể không nói, 

Bạch Lăng sư đệ tính cách thật tốt, thoạt nhìn, hắn còn trông chờ Tô Dương đánh vỡ ghi chép của hắn. 

　　 Bực này tâm tính, làm người kính nể cực kỳ. 

　　 “Bạch Lăng, không muốn tự ti! Hừ! 28 cánh hoa nở chính là 28 cánh, còn có thể tiếp tục? Đánh vỡ ghi chép của ngươi?! Ngươi cho rằng là quá gia gia? Muốn đúng như lời ngươi nói, Tô Dương còn có thể tiếp tục, khả năng đánh vỡ 39 của ngươi cánh hoa nở ghi chép, ta Viên Thiên Viện liền thầy giáo đều không làm, không xứng, không tư cách!” Viên Thiên Viện hừ một tiếng. &amp;# 32;

　　 Nàng đáy lòng có chút tức giận tốt tính của Bạch Lăng, ngươi là một người Nguyên Tu, ở tàn khốc Địa Tinh, tính tình nên bá đạo, hung hăng, kiêu ngạo một điểm, như vậy hiền hoà, như vậy biết điều, như vậy khiêm tốn, làm cái gì? 

　　 Nàng càng ngày càng khó chịu Tô Dương, nàng cảm giác mình mặt, cũng là bởi vì phát huy của Tô Dương mà nhịn không được rồi. 

　　 Nàng đối với Tô Dương tràn đầy địch ý. 

　　 “Sư phụ, vạn nhất đâu? Mọi việc đều có vạn nhất, không phải sao? Dù sao, Tô Dương bạn học còn không có đi ra.” Bạch Lăng cười nói, rất trái lương tâm nói. 

　　 Đáy lòng, ngược lại có chút thư thản, hắn nói như vậy, ơn huệ, tạo nên chính mình biết điều, khiêm tốn thật là tốt hình tượng. 

　　 Đồng thời, làm cho tất cả mọi người sự chú ý đều bất tri bất giác lại bị kéo đến Hồng Liên Tháp trên. Chỉ cần sự chú ý của tất cả mọi người một mực Hồng Liên Tháp trên, hắn chính là cái kia 39 cánh hoa nở ghi chép người sáng tạo, chính là ép Tô Dương một con. 

　　 Còn trong miệng hắn cái gọi là Tô Dương còn có thể tiếp tục lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, tiếp tục hoa nở, ha ha…… đùa gì thế? 

　　 Hắn nói một chút mà thôi, còn tưởng thật? Muốn hay không như vậy ngây thơ? 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Hồng Liên Tháp bên trong. 

　　 Tâm sen trên đài, Tô Dương yên lặng mà ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tâm thần của hắn, phảng phất tại một phương khác thế giới khác bên trong, ở đầy sao bên dưới, ở bầu trời đêm bên dưới. 

　　 Nghỉ ngơi hơn mười cái hô hấp, cảm thấy con mắt không khó bị, Tô Dương mở mắt ra, tiếp tục!!! 

　　 28 cánh hoa nở, chỉ là bắt đầu, không phải sao? 

　　 [ 5 chương, cầu phiếu phiếu, sách mới kỳ, mỗi ngày giữ gốc 3 chương +, đại bộ phận trong khi, nên đều là so với 3 chương nhiều. Nam Cực Hải sẽ cố gắng, chư vị thân ái các khán giả, cũng ra sức điểm! Phiếu phiếu quăng tới! Hôm nay phiếu phiếu hơi ít đâu, xem xong, thuận tay gửi cho Nam Cực Hải đi, phiếu phiếu của các ngươi là Nam Cực Hải lớn nhất động lực, cảm ơn mọi người! Bái tạ!] 