 　　 Đồng Bang, giống như là già đi vài tuổi. 

　　 Đồng Lam, sắc mặt trắng bệch, ngồi xuống ghế. 

　　 Đồng Lam chặt chẽ nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn. 

　　 Móng tay đều phải đi vào lòng bàn tay. 

　　 Mấy chục cái hô hấp sau, ở cực điểm trong sự ngột ngạt. 

　　 Trong tay của Đồng Lam, thêm một con nguyên ảnh khí. Chính nàng nguyên ảnh khí. 

　　 Nàng cắn môi đỏ của chính mình, đẩy 1 9919901234 cái số này. 

　　 Nguyên ảnh khí, cũng có thể gọi điện thoại. Loại này đơn giản nhất chức năng, đương nhiên có. 

　　 Chuông điện thoại vang lên, lại thật lâu không ai chuyển được, mà Đồng Lam, tựa hồ cũng không có chút nào bất ngờ. 

　　 Nếu tiếp thông mới bất ngờ. 

　　 Bởi vì, 19919901234 cái số này, là chính nàng xin một một cái khác nguyên ảnh khí dãy số. Không chỉ thân thỉnh cái số này, nàng còn mua 1 máy mới nguyên ảnh khí. 

　　 Lúc này, này máy mới, dãy số làm 19919901234 nguyên ảnh khí, đã đinh đinh đinh vang lên, ngay ở nàng nguyên trong nhẫn bày đặt, mặc cho theo nàng vang. 

　　 Thật giống như là chính mình đánh cho mình. 

　　 “Đồng Lam, ngươi đủ rồi!!! Ngươi đến bây giờ, còn nghĩ Tô Dương? Còn nghĩ cái kia phế vật, trói buộc?!” Trương Vị Anh đột nhiên từ dưới đất bò dậy đến, đột nhiên quát, rống to, tức đến nổ phổi. 

　　 Làm cùng phòng của Đồng Lam, đồng bạn hợp tác, bằng hữu, nàng đối với sự tình của Đồng Lam, ít nhiều biết một chút. 

　　 Mấy ngày trước, Đồng Lam đi dạo phố, nàng cũng ở bên làm bạn. 

　　 Đồng Lam mua cái này mới nguyên ảnh khí, còn xin 1 9919901234 cái số này. 

　　 Nàng rất tò mò, Đồng Lam tại sao làm như vậy? Dù sao, Đồng Lam đã có nguyên ảnh khí. 

　　 Ở nàng luôn mãi hỏi dò dưới, nàng mới biết được, Đồng Lam mua này máy mới nguyên ảnh khí cùng mới xin nguyên ảnh khí dãy số, là vì cho một tên là người của Tô Dương. 

　　 Đồng Lam nói, nàng lần sau gặp lại đến trong khi của Tô Dương, phải đem cái này mới nguyên ảnh khí cùng nguyên ảnh khí dãy số đưa cho Tô Dương. 

　　 Thuận tiện liên hệ. 

　　 Lúc đó, Trương Vị Anh thì bối rối. 

　　 Đồng Lam không nghĩ tới Trương Thiếu Đổng, bất cứ đang suy nghĩ cái gì một tên là người của Tô Dương? Một liền nguyên ảnh khí đều không có, cũng không mua nổi, tựa hồ là đến từ quê quán của Đồng Lam cái kia nhỏ không thể nhỏ nữa thành trì người? 

　　 Điên rồi? 

　　 Có thể sự thật chính là như thế. 

　　 Trương Vị Anh cảm thấy Đồng Lam lập dị đến đầu óc có vấn đề. 

　　 Lúc này. 

　　 Đang bị Vân Tử làm nhục như thế, bắt nạt bên dưới, Đồng Lam không nghĩ biện pháp liên hệ Trương Thừa Tụng, lại buồn cười gọi nguyên của Tô Dương ảnh khí số. Quan trọng là, đài này nguyên ảnh khí, ngươi còn không có đưa cho Tô Dương đâu. 

　　 Ngươi làm như vậy, ở mình an ủi? 

　　 Ở mình huyễn tưởng đây? 

　　 Ảo tưởng bây giờ có thể liên lạc với Tô Dương, để Tô Dương an ủi ngươi sao? 

　　 Cũng đã trưởng thành người, còn giống như bé gái ngây thơ. 

　　 Ngây thơ tới Trương Vị Anh đều không còn gì để nói mức độ. 

　　 Đối mặt tức giận mắng của Trương Vị Anh, Đồng Lam không có lên tiếng. 

　　 “Đồng Lam!!! Ngươi chính là liên hệ tới Tô Dương, hắn khả năng cho ngươi giải quyết đi bảo bối sự tình? Hắn khả năng lấy ra một đống bảo bối, đến tạo điều kiện cho ngươi 12 tháng 1 số đi bán đấu giá gì? Hắn có thể cùng Pháp Ngang tập đoàn liên hệ, bắt Pháp Ngang quảng trường cho ngươi làm phòng đấu giá gì? Khả năng gì? A?!” Tâm tình của Trương Vị Anh hơi không khống chế được, âm thanh rất lớn. 

　　 Đồng Lam như trước không lên tiếng, chỉ là, môi đỏ, đã bị nàng cắn nát. 

　　 “Bây giờ, duy nhất khả năng cứu lại tất cả, chính là Trương Thiếu Đổng. Đáng tiếc, Trương Thiếu Đổng đã bế quan, để xung kích thánh địa mà bế quan. Trong vòng nửa năm cũng không thể đi ra. Ngươi muốn đi cầu cứu Trương Thiếu Đổng đều không có cơ hội. Ai da……” Đồng Bang thở dài, tuyệt vọng chỉ còn lại có cay đắng cười. 

　　 Vân Tử giống như là một con cá sấu. 

　　 Mà bọn họ, chính là nơi khác đến con kiến nhỏ. 

　　 Cá sấu muốn nghiền ép ngươi, ngươi có thể làm sao?! 

　　 Có thể làm sao? 

　　 - - - - - - - - 

　　 “Bảo bối, thật nhiều lắm! Ai da! Ngoại trừ băng nguyên khối, ấy, của hắn 

Cũng không dùng tới!” Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong, 4 Hào Tiểu Tinh bên trong, Tô Dương đã liên tục mở hố 200 nhiều, thu hoạch lớn để Tô Dương chính mình đều có chút mộng ảo cảm giác. 

　　 Tất cả đều là cao cấp nhất bảo bối. 

　　 Như băng nhũ thạch. 

　　 Như băng hạch. 

　　 Như băng nguyên mũi nhọn. 

　　 Như băng máu huyết phách. 

　　 Chờ chút…… 

　　 Hắn chiếm được một đống lớn. 

　　 Này cao nhất chí bảo, người nào bắt được bên ngoài phòng đấu giá đi, đều có thể trấn áp một hồi buổi đấu giá. 

　　 Người nào bắt được ngoại giới phòng đấu giá, cũng phải náo động một hồi. 

　　 Nhưng hắn cơ bản không dùng được. 

　　 Cũng chỉ có thể đợi cho sau khi rời khỏi đây, lại tìm buổi đấu giá xử lý. 

　　 “Băng nguyên khối, tổng cộng tìm được 13 vạn đôla. Gần như có 25 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch hiệu quả.” Tô Dương vừa ăn băng măng tre, làm đồ ăn vặt ăn, một bên đổi. 

　　 Lòng bàn tay bên trong không gian, vừa là lượng lớn nguyên khí chứa đựng. 

　　 “Hấp thu này lượng lớn nguyên khí, chính là thuộc tính "Băng" Đan Điền không đạt được thất tinh cấp bậc, cũng có thể đạt được sáu sao cấp bậc bên trong thưởng thức?” Tô Dương nghĩ thầm, bắt đầu điên cuồng điểm ‘ +’. 

　　 Đồng thời. 

　　 Hắn hướng tới 4 Hào Tiểu Tinh cùng 5 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó đạo thứ năm băng giới tầng đi đến. 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

　　 Cũng là 1 200 cái hô hấp sau. 

　　 Tô Dương, đi tới đạo thứ tư băng giới tầng phía trước. 

　　 Mà ở tầng thứ tư băng giới tầng phía trước, có 1 nữ, trong khi dụng hết toàn lực chém vào băng giới tầng. 

　　 Lấp loé ánh sáng không dứt nhộn nhạo. 

　　 Nữ tử rất chăm chú. 

　　 Mỗi một lần chém vào, đều đã vận dụng hết thảy thực lực. 

　　 Nhưng, mỗi lần, băng giới tầng đều chỉ có thể xuyên thủng ước chừng khoảng nửa mét hình dáng. 

　　 Muốn thông qua khoảng nửa mét kiếm khẩu vết rách tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, có chút khó khăn. 

　　 Cho nên, nàng còn ở nỗ lực. 

　　 Chỉ cần đi vào 5 Hào Tiểu Tinh, sau đó, ở 5 Hào Tiểu Tinh bên trong tìm được rất nhiều bảo bối, nàng là có thể tiếp tục đột phá, sau đó, thực lực gia tăng, thì có cơ hội mở ra đạo thứ năm băng giới tầng tiến vào 6 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Như thế tốt tuần hoàn. 

　　 Cho nên, này đạo thứ tư băng giới tầng, nhất định phải mở ra. 

　　 Cũng còn kém từng tia một thôi. 

　　 Trác Tiêu, ngươi có thể. 

　　 Nỗ lực bên trong nàng, căn bản thật không ngờ, có người đến rồi. 

　　 Dù sao, ở nàng đáy lòng, 4 Hào Tiểu Tinh bên trong, không thể có người. 

　　 “Cần giúp một tay không? Không mắc. 5000 trung phẩm Nguyên thạch. Ta bảo đảm ngươi tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh.” Đột nhiên, một thanh âm, từ phía sau, nhộn nhạo lên, truyền vào Trác Tiêu trong tai. 

　　 [Mới một tuần đến rồi. Nam Cực Hải cầu khẩn chư vị thân ái các huynh đệ tỷ muội cầm trong tay phiếu đề cử gửi cho Nam Cực Hải. Vạn phần cảm tạ mọi người. Tuần trước. Quyển sách này, phiếu đề cử miễn cưỡng tiến nhập mười vị trí đầu. Tuần này, chư vị thân ái các khán giả, khả năng vô địch ra sức, để quyển sách này tiến vào tám vị trí đầu gì? Ha ha ha…… Nam Cực Hải vô cùng chờ mong. Chương mới trên. Nam Cực Hải sẽ ra sức. Nhất định dụng hết toàn lực cho mọi người chương mới. Quyển sách này, cho tới hôm nay, tổng cộng phát sách 20 trời, trước mắt là 30 vạn chữ. Trung bình một ngày 15000 chữ. Nên tính là rất ra sức đi? Mình khích lệ một chút. Ha ha ha…… như vậy ra sức, đến có phiếu đề cử cổ vũ đi!!!] 