 　　 Thời gian, tiếp tục trôi qua. 

　　 Ước chừng dùng một ngày, ở 7 Hào Tiểu Tinh bên trong, ước chừng mở hố 689 cái sau, Tô Dương đứng ở đạo thứ bảy băng giới tầng trước, hắn muốn đi tới 8 Hào Tiểu Tinh. 

　　 “Tên khốn kiếp này, thực sự chuẩn bị đem Băng Linh Tinh bí cảnh triệt để đào rỗng, không một chút nào lưu lại a!” Vu Thiên Cầm mắng một câu, trong thanh âm, bất đắc dĩ nghiêng nhiều. 

　　 “ 8 Hào Tiểu Tinh, không phải dễ dàng như vậy đi lên. Ta cũng không tin đạo thứ bảy băng giới tầng, hắn còn có thể ung dung thì phá vỡ!!!” Lưu Hạc Khôn giống như là quay tay tính khí bình thường, tầng tầng nói. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Tiếng nói của Lưu Hạc Khôn, vừa mới hạ xuống…… 

　　 Mở. 

　　 Đạo thứ bảy băng giới tầng, trực tiếp thì mở ra. 

　　 Như trước một chiêu. 

　　 Này đạo thứ bảy băng giới tầng, đích xác có chút khủng bố. 

　　 Cho nên, Tô Dương xem như dùng tận lực. 

　　 Băng hỏa hai loại nguyên lực, đồng thời tác dụng. 

　　 “Huyền viêm thiên kiếm” càng toàn lực thi triển. 

　　 Hơn nữa, có vảy đen kiếm thêm vào. 

　　 Càng biến thái chính là, Tô Dương dựa vào chính mình cái kia mạnh mẽ khó có thể hình dung tinh thần lực, ở đạo thứ bảy băng giới tầng trên, tìm được rồi một đối lập yếu kém vị trí. 

　　 Vì vậy. 

　　 Một kiếm bên dưới. 

　　 Nháy mắt mở. 

　　 “Xổ toẹt!” Lưu Hạc Khôn mắng. 

　　 Thực sự là muốn điên rồi. 

　　 Da đầu đều đang tê dại. 

　　 Điều này cũng mở ra?! 

　　 Khó nói, này liên quan tới Băng Linh Tinh bí cảnh tạp ký các loại, đều là giả? 

　　 “Đây cũng quá biến thái!” Trác Tiêu siết chặt nắm đấm của chính mình. 

　　 “Cùng hắn một thời đại, quả thực là bi ai của tất cả mọi người.” Trác Tiêu tự lẩm bẩm, nếu như nói, trước khi, nàng Hoàn Hữu từng tia một muốn nỗ lực, đuổi tới Tô Dương, chứng minh ý nghĩ của chính mình, vậy, thời khắc này, nàng thật chính là nhìn phai nhạt. 

　　 Bất hòa Tô Dương so với. 

　　 Luôn có một người như vậy, căn bản không phải người. 

　　 Muốn nói đáng thương chính là, cái này không phải người người, bị tự nói đụng phải. 

　　 “Này hỗn tiểu tử, thật có chút qua.” Viên Hoành kinh hồn bạt vía, Tô Dương này thực sự muốn đem Băng Linh Tinh bí cảnh ăn làm bôi hết!!! 

　　 “Cái kia cũng là bản lĩnh của hắn.” Hứa Mộ đạo, trong thanh âm là kiêu ngạo. 

　　 Tô Dương tiếp tục mở hố. 

　　8 Hào Tiểu Tinh, rất làm hắn ngạc nhiên. 

　　 Từ xưa đến nay, 8 Hào Tiểu Tinh, sẽ không có ai đề cập qua. 

　　 Tô Dương, là cái thứ nhất. 

　　 Thu hoạch, tự nhiên là kinh người. 

　　 Không nói mở hố, chính là này ở tầng ngoài bảo bối, thì đầy đủ dọa người rồi. 

　　 Hơn nữa, Tô Dương lại đang 8 Hào Tiểu Tinh bên trong mở hố 1200 nhiều. 

　　 Thu hoạch lớn kinh thiên. 

　　 Này tu võ tài nguyên, tính gộp lại, đều có thể mua lại một trăm Đế Thành, thành hoang thượng hạng gia tộc. 

　　 Khuếch đại không thể lại khuếch đại. 

　　 “Đáng tiếc, này tu võ tài nguyên, tạm thời, không thể tiếp tục tích luỹ ở thuộc tính "Băng" Đan Điền lên.” 

　　 Lại muốn nói đến cường độ thân thể. 

　　 Đan Điền quá mạnh mẽ, cũng là phải cùng sánh vai thân thể. 

　　 Giống như là một chiếc xe, nếu như xe động cơ gượng quá mức, có thể bánh xe, thân xe các loại theo không kịp, đài này xe cũng mở không dài. 

　　 Trên thực tế, 7 Tinh cấp thuộc tính "Băng" Đan Điền, còn là ở Tô Dương trải qua băng quang lạp tử lưu xung kích trận đánh thân thể, để cường độ thân thể tăng lên rất rất nhiều, tài năng chịu đựng được. 

　　 “Có điều, thuộc tính "Băng" Đan Điền, tạm thời chỉ có thể tích luỹ đến thuộc tính "Lửa" Đan Điền trên, thuộc tính "Lửa" Đan Điền mới 5 Tinh cấp, hoàn toàn có thể tích luỹ đến 7 Tinh cấp.” 

　　 Đương nhiên, tích luỹ thuộc tính "Lửa" Đan Điền, đến ra Băng Linh Tinh bí cảnh sau. 

　　 Dù sao, thuộc tính "Lửa" Đan Điền không thích Băng Linh Tinh bí cảnh hoàn cảnh. 

　　 “Lần này, chiếm được lượng lớn tu võ tài nguyên, trong khoảng thời gian ngắn, ta không cần lo lắng không có tài nguyên tích luỹ Đan Điền, tu luyện chuyển hóa thành nguyên lực các loại đợi. Kế tiếp, ta muốn cân nhắc chính là thân thể cường độ.” 

　　 Cường độ thân thể!!! 

　　 Vòng không ra. 

　　 Đầu tiên, “cổ đạo” không dứt tiến bộ, 

Phải cường độ thân thể đuổi tới. 

　　 Thứ hai, Đan Điền không dứt lên cấp, cũng cần cường độ thân thể đuổi tới, bây giờ, 7 Tinh cấp đều miễn cưỡng, cái kia 8 Tinh cấp, 9 Tinh cấp cùng trong truyền thuyết thần Đan Điền đâu? Có phải sẽ không nghĩ đến? Cái kia chẳng phải là uổng phí ngón tay vàng? Cường độ thân thể quá trọng yếu. 

　　 Thứ ba, liền cảnh giới đều cần cường độ thân thể xứng đôi, có thể đoán được, rất nhanh, chính mình chính là hỏa băng hai đại thuộc tính 7 Tinh cấp Đan Điền ở thể, tốc độ đột phá, không hề nghi ngờ Địa Tinh đệ nhất, phỏng chừng đột phá rồi cùng uống nước giống nhau đơn giản, đột phá quá nhanh, căn cơ bất ổn, làm sao bây giờ? Còn là cường độ thân thể vấn đề…… 

　　 Cho nên, Tô Dương nghĩ tới nghĩ lui. 

　　 Đột nhiên cảm giác. 

　　 Đến bí cảnh sau, tất cả của chính mình trọng tâm, đều phải đặt ở cường độ thân thể lên. 

　　 “Đúng vậy 9 Hào Tiểu Tinh.” Tô Dương đã đứng ở đạo thứ tám băng giới tầng trước. 

　　 Có chút trông chờ. 

　　9 Hào Tiểu Tinh, là Băng Linh Tinh bí cảnh một viên cuối cùng nhỏ tinh. 

　　 “Thật là khủng khiếp phòng ngự.” Tô Dương có thể cảm nhận được đạo thứ tám băng giới tầng đáng sợ. 

　　 Hắn xác định, chính mình bây giờ, chính là ra tay toàn lực. 

　　 Cũng không thể phá vỡ. 

　　 “Chẳng lẽ không tiến vào?” Tô Dương nhíu mày, nói một câu: “Giống như thực lực kém rất nhiều. &amp;# 32;” 

　　 Cái kia chẳng phải là không cam lòng? 

　　 Còn kém này một viên nhỏ tinh. 

　　 “Vẫn phải là muốn nghĩ biện pháp.” Tô Dương hít sâu một hơi, đột ngột, xếp bằng trên mặt đất. 

　　 Hắn phải cố gắng suy nghĩ. 

　　 Mà Tô Dương nhíu mày, nói ra câu nói kia ‘giống như thực lực kém rất nhiều’ Đều truyền vào ngoại giới. 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Ha ha ha…… tiểu tử này cũng không phải thần! Cũng có có thể ngăn cản! Của hắn” Lưu Hạc Khôn mừng rỡ. 

　　 Đúng vậy, mặc dù, Tô Dương có vào hay không 9 Hào Tiểu Tinh, sự thật chính là, Băng Linh Tinh bí cảnh đều phế bỏ, đều bị Tô Dương gần như 1 oa đoan, nhưng hắn vẫn là rất cao hứng. 

　　 Ít nhất, Tô Dương cũng có thể bị làm khó. 

　　 Ít nhất, Tô Dương cũng không phải vô địch. 

　　 Này khiến cho hắn rất hưng phấn. Ai bảo mấy ngày nay, Tô Dương một lần một lần một lần lại một lần sáng tạo thần tích, nhiều lần làm mất mặt, để hắn đều phải hộc máu nữa nha? 

　　 “Này đạo thứ tám băng giới tầng, nghe nói, không phải nguyên hoàng giả, không thể vỡ nát.” Vu Thiên Cầm mở miệng nói: “Tô Dương bị ngăn cản cũng bình thường……” 

　　 Không phải nguyên hoàng giả không thể vỡ nát. 

　　 Căn bản, theo bí cảnh thiết lập ban đầu, sẽ không chuẩn bị để gì một học sinh có cơ hội đi vào. 

　　 Dù sao, bí cảnh chỉ có thể là học sinh đi vào. 

　　 Mà học sinh, gì học sinh khả năng đạt được nguyên hoàng giả? Này không phải vô nghĩa gì? 

　　 “Nguyên lai, ngươi cũng không phải vạn năng.” Trác Tiêu le lưỡi, nghe đến tự nói của Tô Dương ‘thực lực kém rất nhiều’, nàng cũng là thở phào nhẹ nhõm, nàng thực sự lo lắng Tô Dương lại tiến vào 9 Hào Tiểu Tinh, trực tiếp thông quan, chuyện này quả là là tấn công dữ dội. 

　　 Tô Dương bây giờ, đã biến thái đến làm người tuyệt vọng trình độ. 

　　 Vậy là đủ rồi. 

　　 Cũng không thể thật tiến vào 9 Hào Tiểu Tinh, nói cho tất cả mọi người, hắn Tô Dương là chân thần?!!! Nhiều hay ít, đến cho những người khác một chút sống tiếp dũng khí? 