 “Cũng còn tốt, ta…… chúng ta tốt xấu cùng Tô Dương có cảm tình, huống hồ, Tô Dương cũng không phải quan tâm thân phận cùng thực lực loại người như vậy, không phải vậy nói, hắn nơi nào khả năng coi trọng ta………” Lâm Khinh nhỏ giọng nói, là, chúng nữ bên trong, muốn nói thiên phú kém cỏi nhất, chính là Lâm Khinh. 

    Đúng lúc này, Tô Dương lắc lắc đầu: “Ao cô nương nói đùa, thân phận của ngươi nơi nào có thể dùng để bưng trà dâng nước?” 

    Đây là lời nói thật. 

    “Không, ta đồng ý!” Trì Thanh Ngữ vội vàng nói, tám sao cấp bậc thuộc tính "nước" Đan Điền!!! 

    Gì khái niệm? 

    Chỉ muốn gia nhập Thủy Hành Tông. 

    Dành cho thời gian mười năm, để Tô Dương trưởng thành, Thủy Hành Tông nhất định có thể trở thành siêu phàm cùng thế lực. 

    Không có một chút nào bất ngờ. 

    Đừng nói nàng cho Tô Dương làm nha hoàn, chính là làm nô ---- lệ, đều là đáng giá. 

    “Cái kia tùy ngươi vậy.” Tô Dương có chút bất đắc dĩ, tựa hồ, chính mình còn là coi thường 4 Đan Điền, ba cái 7, một 8 uy lực. 

    Quan trọng là, này hoàn toàn không phải cực hạn a! 

    Dần dần, hắn sẽ trở thành 10 Đan Điền, 20 Đan Điền, các loại chín sao cấp bậc thậm chí thần cấp Đan Điền tồn tại a! 

    Bây giờ, cũng chính là vừa mới bắt đầu, bước đầu mà thôi. 

    “Cám ơn thiếu gia.” Trì Thanh Ngữ đưa vào nhân vật, cái kia thực sự nhanh, trực tiếp thì cho Tô Dương từ từ cúi đầu, sau đó, gọi Tô Dương làm ‘thiếu gia’. 

    Hồn Thiển Nhi bĩu môi, tâm tình không tốt, áp lực đồng dạng quá lớn. 

    - - - - - - 

    Sau một ngày. 

    Tô Dương hai chữ, truyền khắp toàn bộ bất kỳ ngóc ngách nào của Địa Tinh!!! 

    4 Đan Điền. 

    Ba cái 7, một 8. 

    Độc nhất vô nhị. 

    Chưa từng có ai, sau này không còn ai. 

    “Buổi chiều tối nhi, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học muốn phát ra, phát ra, triệt để phát ra……” Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Viên Hoành cầm trong tay nguyên tấm, 

Nguyên trên bảng, tất cả đều là liên quan tới tin tức của Tô Dương, hắn kích động giống như là một đứa bé giống nhau. 

    Mặt của Hứa Mộ cũng kích động có chút đỏ lên, nhìn chằm chặp trong tay nguyên tấm. 

    Hoàn Hữu ở đây cái khác cao tầng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, mỗi một người đều kích động giống như là muốn bất tỉnh đi vậy. 

    Ai cũng không phải người ngu. 

    Ai cũng biết, Tô Dương bây giờ trở thành toàn bộ Địa Tinh thậm chí toàn bộ thánh địa lớn nhất bánh bao. 

    Vậy, muốn lấy lòng Tô Dương cái kia những người này, làm lấy lòng không cửa trong khi, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cũng sẽ trở thành bọn họ muốn lấy lòng đối tượng. 

    Kế tiếp, có lẽ, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sẽ thu được vô số, khó có thể tưởng tượng chữ số võ đạo tài nguyên viện trợ, có lẽ, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cũng sẽ trở thành kế tiếp rất nhiều rất nhiều rất nhiều nhà loài thiên tài thi đậu mục tiêu thứ nhất. 

    Ngược lại, một câu nói, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sẽ trở thành triệt để sao sáng đại học. 

    Sẽ dùng một khó mà tin nổi tốc độ quật khởi. 

    “Sư đệ, ngươi càng ngày càng ưu tú khiến người ta tuyệt vọng.” Hứa Mộ tự lẩm bẩm, có chút cay đắng, nàng đã rất nỗ lực rất nỗ lực rất cố gắng, có thể còn là không đều Tô Dương vô số lần. 

    “Có điều, ta sẽ không bỏ qua, ta sẽ tiếp tục cố gắng, coi như như trước không xứng với ngươi, có thể…… nhưng ta cũng phải kiên trì tới cùng.” Hứa Mộ dưới đáy lòng âm thầm thề, nàng vốn là một quật cường người. 

    Huyết Nhiễm Thành. 

    “Hắn chính là Tô Dương? Ba cái 7, một 8?” Trong đại sảnh, Mộ Cẩn chỉ vào nguyên màn, chỉ vào nguyên màn trên bức ảnh của Tô Dương, nói. 

    Ấy tôn Quỷ của hắn, vương chém, Tiền Chân bọn người, mỗi người trọng trọng gật đầu, có chút cười khổ: “Vâng.” 

    Trăm miệng một lời. 

    “Bực này võ đạo thiên phú, quá phận đi?” Mộ Cẩn cái kia xinh đẹp mà tràn ngập anh khí trên khuôn mặt, đều là bất đắc dĩ vẻ: “Rốt cuộc biết vì sao Tô Linh Lung nên vì hắn tranh thủ một gia nhập Càn Khôn võ đài chiến cơ hội, bực này võ đạo thiên phú, chỉ cần đào tạo thật là tốt, chỉ cần bất tử, tương lai, đó là Địa Tinh thậm chí thánh địa bên kia cường giả số một.” 

    Không có bất kỳ nghi vấn nào. 

    Bực này thiên phú, trực tiếp áp đảo bất luận người nào lên. 

    “Ta đã cho ta võ đạo thiên phú tính rất được rồi.” Mộ Cẩn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, có chút muốn mắng người, chỉ sợ so sánh, nàng so sánh một chút Tô Dương, ra vẻ, liền phế vật cũng không đủ tư cách. 

    “Bực này võ đạo thiên phú, coi như hắn một ngày tu luyện một giờ, đều sánh được chúng ta tu luyện một tháng.” Tiền Chân mở miệng nói: “Nói thêm, chúng ta vận may rất tốt, có thể có cơ hội nhận thức một chút vị này tương lai cường giả siêu cấp.” 

    “Thiên phú là thiên phú, thực lực là thực lực, ít nhất, trước mắt, hắn chỉ có 18 tuổi, còn không thế nào thực hiện thiên phú của chính mình, thực lực còn không bằng chúng ta, cũng hoàn toàn không đủ tư cách tham gia Càn Khôn võ đài chiến, coi như tham gia, cũng cần chúng ta tới bảo vệ.” Mộ Cẩn hít sâu một hơi, nói: “Mọi người không muốn tự ti.” 

    Đúng lúc này. 

    Mộ Hoàng đột ngột đi đến. 

    Sắc mặt có chút khó coi. 

    “Đáng chết!!!” Mộ Hoàng mắng nhỏ một câu. 

    “Phụ hoàng, làm sao vậy?” Mộ Cẩn hỏi. 

    “Tô Dương có bực này vô địch võ đạo thiên phú, tin tức đã triệt để truyền khắp, nghĩ đến, liền vân thú bộ tộc đều biết rồi, dưới tình huống này, nếu như các ngươi là vân thú bộ tộc, cái ý niệm đầu tiên là cái gì?” Mộ Hoàng hỏi. 

    “Bất kể bất cứ giá nào, giết Tô Dương.” Mộ Cẩn trả lời rất thẳng thắn, bực này ba cái 7, một 8 tồn tại, nếu như trưởng thành, còn là nhân loại, đó sẽ là vân thú bộ tộc khủng bố tai nạn, thừa dịp bây giờ còn không có trưởng thành, mau mau giết chết, mới là tốt nhất biện pháp. 

    Mộ Cẩn bọn người sắc mặt cũng khó nhìn. 

    “Nói như vậy, lần này Càn Khôn võ đài chiến, vân thú bộ tộc, làm không cẩn thận, muốn dùng hết các loại thủ đoạn, ba trăm phần trăm ra tay.” Tôn Quỷ hít sâu một hơi, đạo, sắc mặt có chút ngưng trọng. 

    Vốn, vân thú bộ tộc thì rất mạnh rất mạnh. 

    Như thế nói, rất khó khăn. 

    Làm không cẩn thận, Càn Khôn võ đài chiến đấu còn lại có lớn chết. 

    “Phụ hoàng, không thể đem Tô Dương bắt gì? Hắn căn bản không nên đi tham gia Càn Khôn võ đài chiến, quá mạo hiểm, hắn đối với cho chúng ta toàn thể nhân loại đều có trọng đại ý nghĩa, nên bảo vệ hắn tuyệt đối an toàn.” Mộ Cẩn sốt ruột nói. &amp;# 85

    “Phụ hoàng cũng là nghĩ như vậy, có thể vấn đề ở chỗ, mấy ngày trước, liên quan tới Càn Khôn võ đài chiến bảy người là ai, cũng đã định ra đến, mà, lẫn nhau trao đổi tin tức cùng bức ảnh các loại, không thể lâm thời thay đổi, nếu như lâm thời còn đi, vân thú bộ tộc, chắc chắn coi đây là lý do, phát động một hồi khủng bố chiến tranh.” Mộ Hoàng ngưng đọng tiếng nói, hắn quá hiểu ra vân thú nhất tộc. 

    Vân thú thực lực tổng hợp là so với nhân loại càng mạnh hơn. 

    Vân thú bộ tộc bên trong, vẫn có hai loại âm thanh, một loại là muốn tạm thời nhẫn nại, phát triển vân thú bộ tộc, đợi cho vân thú bộ tộc thực lực triệt để vượt trên nhân loại, lại duy nhất bùng nổ đại chiến tranh, bắt nhân loại hết thảy thành trì. 

    Mà một loại khác âm thanh, tất là chủ trương bây giờ thì xâm lấn, mặc dù không làm được trực tiếp bắt tất cả nhân loại thành trì, nhưng, khả năng nuốt chửng, từng bước xâm chiếm một tòa thành trì xem như một tòa. 

    Vân thú bộ tộc hai loại âm thanh, đối với Mộ Hoàng mà nói, càng lo lắng chính là loại thứ hai âm thanh, hắn lo lắng vân thú bộ tộc liều lĩnh, bây giờ thì xâm lấn, vậy, vân thú bộ tộc một khi quyết tâm, không để ý hết thảy, Huyết Nhiễm Thành rất khó ngăn trở. 

    Huyết Nhiễm Thành đứng mũi chịu sào sẽ bị diệt. 

    ( = ) 