 　　 Rất nhanh. 

　　 Dừng lại trận nghỉ ngơi bắt đầu. 

　　 Ca múa biểu diễn đến rồi. 

　　 Có điều, ở đây tất cả mọi người không có hứng thú. 

　　 Còn ở nhiệt liệt thảo luận. 

　　 Nhìn chằm chằm Tô Dương, từng tia từng tia nhìn chằm chằm. 

　　 Tô Dương thành duy nhất tiêu điểm. 

　　 Tô Văn là Tô Trung Phong trên đài cao đưa hắn đỡ xuống. 

　　 Mà thừa dịp dừng lại trận nghỉ ngơi thời gian trong, Diêu Đồng đi về phía phòng khách quý, lấy tên đẹp, nghỉ ngơi. 

　　 Có thể đồng thời cho Tô Trung Nghiêu các loại người nhà họ Tô một ánh mắt. 

　　 Rất nhanh, Tô gia cao tầng, cũng đều đi tới phòng khách quý. 

　　 “Ngươi đang đùa lão tử gì?!!! Đáng chết già rác rưởi!” Tô Trung Nghiêu vừa mới tiến phòng khách quý, thì đón đầu bị Diêu Đồng đánh một cái tát, Hoàn Hữu lửa giận ngút trời chửi bới. 

　　 Tô Trung Nghiêu bị quất rút lui, mặt đều sưng lên. 

　　 Người nhà họ Tô mau mau đỡ lấy Tô Trung Nghiêu, cũng không dám có bất kỳ bất mãn. 

　　 Ngược lại, run lập cập, cực sợ, sắc mặt đều là trắng bệch. 

　　 “Tô Trung Nghiêu, là ngươi Tô gia phát đi nguyên lịch pháp của Tô Dương cho Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, xác định nói, Đan Điền của Tô Dương bị hao tổn, thành phế vật, ngươi nói cho lão tử, vừa rồi xảy ra chuyện gì? Ngươi thấy qua Đan Điền bị hao tổn phế vật, còn có thể nguyên lực khống chế kiểm tra bắt được max điểm bên trong max điểm thành tích?” Diêu Đồng giống như sói ác bình thường nhìn chằm chằm Tô Trung Nghiêu, quát. 

　　 “Diêu công…… công tử, ta…… ta…… ta…… ta xác định!” Mặt của Tô Trung Nghiêu còn rát, khóe miệng đều chảy máu, nhưng, còn là cung kính nửa cúi đầu gào thét, cẩn thận từng li từng tí một hồi đáp: “Liên quan tới Đan Điền của Tô Dương bị hao tổn sự thật, Tô gia dùng quang não tra xét ba lần, nguyên thầy thuốc cũng tra xét nhiều lần. Có thể xác định. Trăm phần trăm xác định. Nếu không, ta Tô gia làm sao đến mức muốn vứt bỏ Tô Dương?” 

　　 “Tô gia quang não nguyên mã nói ra.” Diêu Đồng lạnh lùng quát lên, đồng thời theo nguyên trong nhẫn lấy ra một cỡ nhỏ, mang theo người phiên bản quang não. 

　　 Đủ để chứng minh hắn rốt cuộc có có tiền? Quang não, càng là nhỏ, càng đáng giá, khả năng mang theo người, càng đáng giá cực kỳ. 

　　 Tô gia liền một cực kỳ già bản quái vật khổng lồ quang não, còn là hao phí rất rất nhiều năm tích góp tu võ tài nguyên mới mua được, mà Diêu Đồng tùy tiện thì lấy ra một cỡ nhỏ, mang theo người, tiên tiến nhất quang não…… 

　　 “Vâng!” Tô Trung Nghiêu vội vàng đem Tô gia quang não nguyên mã nói ra, cái gọi là quang não nguyên mã, trên thực tế tương đương với phỏng vấn quyền hạn con ngựa. 

　　 Rất cơ mật gì đó. 

　　 Nhưng, Diêu Đồng phải, Tô Trung Nghiêu không dám nói một chữ "Không". 

　　 Rất nhanh, Diêu Đồng thì trực tiếp tiến nhập Tô gia quang não nguyên hạch trung tâm. 

　　 Thần tốc thao tác, điều ra quang não tra xét trọng thương hôn mê trong khi Đan Điền của Tô Dương tình huống số liệu cùng hình ảnh tư liệu. 

　　 Kể cả Tô gia vị kia 1 Tinh Nguyên thầy thuốc cho Tô Dương tra xét Đan Điền bị thương tình huống ảnh hưởng tư liệu và số liệu các loại. 

　　 Diêu Đồng kiểm tra thật cẩn thận. 

　　 Ước chừng thời gian một nén nhang. 

　　 “Thật đúng là Đan Điền bị hao tổn, hơn nữa, là rất nặng bị hao tổn.” Thời gian một nén nhang sau, tâm tình của Diêu Đồng tựa hồ tỉnh táo, táo bạo thiếu rất nhiều, nhiều hơn không ít nghi hoặc, hắn nhíu mày, tự lẩm bẩm: “Kỳ quái, phi thường phi thường kỳ quái.” 

　　 “Có thể bắt được hoàn mỹ nguyên lực khống chế thành tích khảo sát, cũng không có nghĩa là hắn thì Đan Điền cố gắng.” Tô Trung Nghiêu nhỏ giọng nói. 

　　 “Cũng đúng, mặc dù độ khả thi rất nhỏ, mặc dù Đan Điền cùng nguyên huyệt, kinh mạch giống nhau, nhưng, đích xác không phải 1 người, không thể hoàn toàn nói làm một, có chút vô cùng vô cùng vô cùng hiếm thấy từ xa xưa, thất truyền phương pháp, có thể có thể làm được Đan Điền không ảnh hưởng nguyên huyệt, kinh mạch.” Diêu Đồng cuối cùng tìm ra như vậy một miễn cưỡng nói xuôi được lý do. 

　　 “Được rồi, tất cả cút đi ra ngoài đi.” Tiện đà, Diêu Đồng khoát tay áo, để người nhà họ Tô đi ra ngoài. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Mặt thi hạng thứ ba, đến rồi. 

　　 Đan Điền kiểm tra. 

　　 Này một hạng, vốn, chính là một quá trường. 

　　 Hoàn toàn không đặc sắc, dù sao, Đan Điền đều là xác định không thay đổi. 

　　 Có thể hôm nay, lại phá lệ làm người khác chú ý. 

　　 Bởi vì Tô Dương. 

　　 Bây giờ, thậm chí có chút suy đoán, Tô Dương Đan Điền không…… không có trọng thương. 

　　 Đan Điền của Tô Dương thành mê. 

　　 Mà Đan Điền kiểm tra, có thể trực quan xác định. 

　　 “Đan Điền kiểm tra, bắt đầu!!!” Trên đài cao, Diêu Đồng lớn tiếng nói, âm thanh rất lạnh, hiển nhiên, tâm tình cũng không tốt, hắn nói chuyện trong khi, đều không thêm che lấp nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Vừa dứt lời của hắn dưới. 

　　 Mấy chục tòa đại biểu mỗi loại võ đạo đại học trên đài cao, mỗi loại xuất hiện từng toà từng toà Đan Điền máy khảo nghiệm. 

　　 Đan Điền máy khảo nghiệm, và không đắt lắm, cho nên, mỗi một toà đại học đều có, đương nhiên, quan trọng hơn chính là, Đan Điền máy khảo nghiệm dùng đến xác suất so với nguyên bút cùng nguyên tấm lớn, đối với võ đạo đại học mà nói, không thể thiếu. 

　　 Mặt khác, Đan Điền máy khảo nghiệm, trên thị trường, đều là giống nhau, thống nhất tiêu chuẩn. 

　　 Không có nhút nhát tốt câu chuyện. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, giờ phút này, mấy chục tòa giống nhau như đúc Đan Điền máy khảo nghiệm tất cả đều bày ra ở trên đài cao, ngược lại có chút đồ sộ. 

　　 Đúng lúc này, đột ngột. 

　　 “Ta từ bỏ tiếp tục sát hạch mặt thi của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học.” Tô Dương mở miệng. 

　　 A. 

　　 Trong chớp mắt mở miệng. 

　　 Không ai từng nghĩ tới. 

　　 Tô Dương đích thật là từ bỏ, bởi vì, đối với giác quan của Diêu Đồng rất kém cỏi, mặc dù, Diêu Đồng không phải là Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, nhưng, theo đuổi cái ý nghĩ hiểu rõ thôi. 

　　 Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, có ngón tay vàng, hắn trên gì tòa đại học đều giống nhau. 

　　 Thậm chí, trên Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học càng nguy hiểm, dù sao, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bên trong, tuyệt đối có các loại cao nhất lão quái vật, này sống không biết là bao lâu Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bên trong viện trưởng, tiền nhiệm cùng trên tiền nhiệm viện trưởng cấp bậc lão quái vật, những lão quái vật này, Tô Dương không có bất kỳ xem nhẹ, làm không cẩn thận, hắn một vài bí mật có thể bị này cao nhất lão quái vật nhìn ra một hai, vậy cũng không tốt. 

　　 Cho nên, thực lực không đầy đủ mạnh mẽ trước khi, hắn bây giờ có chút bài xích Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, ở hạng thứ ba Đan Điền kiểm tra trước khi, hắn từ bỏ. 

　　 Nếu như không buông tha, một khi khảo nghiệm, cấp bốn sao trung phẩm Đan Điền, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học làm không cẩn thận thì không muốn buông tay, cấp bốn sao Đan Điền, còn là trung phẩm, đều là đủ bảo đảm tặng. 

　　 Tô Dương lời này vừa nói ra. 

　　 Đầu tiên là toàn trường yên tĩnh. 

　　 Quá kinh người. 

　　 Tô Dương nói lời kinh người. 

　　 Dù sao, Tô Dương nguyên bảo kiểm tra cùng nguyên lực khống chế kiểm tra, để ở đây rất nhiều người đều đối với hắn dấy lên hy vọng, không thấy liền Tô Văn đều có chút sốt sắng cùng sợ sao? Không thấy liền Ngô Tư Lâm đều có chút hối hận rồi gì? 

　　 Có thể trong chớp mắt, Tô Dương đến như vậy vừa ra. 

　　 Từ bỏ kiểm tra, có ý gì? 

　　 Trong con mắt của mọi người, chính là Tô Dương biết rõ Đan Điền trọng thương, bị hao tổn, không cần phải kiểm tra, kiểm tra cũng là bị giễu cợt, bị xé toạc vết thương. 

　　 Cho nên, từ bỏ. 

　　 Quả nhiên, Tô Dương Đan Điền là trọng thương, bị hao tổn, không có sai. 

　　 Trước khi nguyên bảo kiểm tra cùng nguyên lực khống chế kiểm tra khủng bố thành tích, chỉ có điều là cơ duyên xảo hợp cùng kỳ tích thôi. 

　　 Nhất thời. 

　　 “Náo loạn nửa ngày, còn là phế vật.” 

　　 “Vậy cũng được!” 

　　 “Ha ha…… Đan Điền trọng thương bị hao tổn, chính là trí mạng, cái khác phương diện, ngươi lại trâu thì thế nào?” 

　　 “Thực sự là đáng thương nha, trước hai hạng sát hạch dọa người như vậy thành tích, sau đó thì……” 

　　 “Tự rước lấy nhục thôi, ta thì nói rồi, Đan Điền bị hao tổn, căn bản không có bất kỳ hy vọng, hoàn toàn không cần phải tham dự mặt thi.” 

　　 “Có bản lĩnh tiếp tục sát hạch Đan Điền kiểm tra! Trước khi cái kia định liệu trước hình dáng, thật khiến người ta buồn nôn!” 

　　……………… 