 　　 Hít sâu một hơi. 

　　 Tự nhiên không thể quên đi. 

　　 Hoắc Hiên mặc dù sẽ không cùng Dương Bộ như vậy chó điên bình thường đi tìm Tô Dương phiền phức, nhưng, cũng không muốn buông tha Tô Dương. 

　　 Ánh mắt của Hoắc Hiên từ từ lấp loé, tựa hồ đang suy nghĩ gì. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Hoắc Hiên mở miệng: “Quách Thiếu, hôm nay, ngươi sinh nhật, đến tràng nhiều như vậy thanh niên tuấn kiệt, náo nhiệt rất, chúng ta cũng không thể vẫn uống quán bar? Nhiều hay ít nên thêm giờ hoạt động giải trí. Cũng tốt ấm áp bầu không khí.” 

　　 Hoắc Hiên vừa mở miệng, âm thanh thì không nhỏ, ít nhất, toàn trường, tất cả mọi người nghe thấy được. 

　　 Hắn trên mặt mang theo một tia cân nhắc nụ cười. 

　　 “Sáng rực ít ỏi ý tứ là?” Quách Động không biết rõ, nhưng, có chút đoán được Hoắc Hiên là muốn nhằm vào Tô Dương, đáy lòng, lập tức trở nên hưng phấn. 

　　 Bởi vì Tô Dương cùng quan hệ của Đồng Lam, hắn mặc dù hận Tô Dương một cái hang, đố kị đều phải điên rồi, có thể còn là nhẫn nhịn, không dám biểu hiện ra, không dám biểu hiện ra đối với Tô Dương một chút địch ý. 

　　 Có thể nếu có những người khác đi nhằm vào Tô Dương, không thể tốt hơn nữa. 

　　 Trước kia, Dương Bộ như vậy chó điên đi cắn Tô Dương chính là hợp ý rất, đáng tiếc, bị Trần Ngạc phá hủy, bây giờ, Hoắc Hiên nếu đứng ra nhằm vào Tô Dương, khà khà…… 

　　 Dương Bộ cùng Hoắc Hiên không phải là một cấp bậc. 

　　 Không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

　　 Bất kể là tự thân chỉ số thông minh, thực lực. 

　　 Còn là sau lưng thế lực. 

　　 Nói đơn giản một chút, trước khi, nếu đổi lại Hoắc Hiên như vậy cùng chó điên bình thường cắn Tô Dương, Tô Dương chính là thật cùng Trần Ngạc là sinh tử huynh đệ, Trần Ngạc chính là đứng ở Tô Dương bên kia, cũng không dám tiện tay sẽ giết Hoắc Hiên, và nói muốn tiêu diệt toàn bộ Hoắc gia. 

　　 Bởi vì, Hoắc gia so với cơn giận vương phủ không kém bao nhiêu. 

　　 Giận vương phủ là 10, Hoắc gia cũng có 8. 5 thậm chí 9 hình dáng. 

　　 “Quang não nguyên không chiến!” Ở đây tất cả mọi người nhìn chăm chú vào Hoắc Hiên, Hoắc Hiên vô cùng thần bí nở nụ cười: “Quang não nguyên không chiến, ở thành hoang cùng đế thành, cho tới nay ở rất lưu hành, rừng cây thành cũng chơi đùa cái này gì? Ta muốn tất cả mọi người chơi đùa.” 

　　 “Chơi đùa, đương nhiên chơi đùa.” Quách Động sửng sốt, tiện đà trọng trọng gật đầu. 

　　 Lập tức liền hiểu Hoắc Hiên muốn làm sao nhằm vào Tô Dương. 

　　 Đây là muốn nhục nhã Tô Dương!!! 

　　 Ha ha…… 

　　 Quả nhiên, Hoắc Hiên chính là Hoắc Hiên, so với Dương Bộ như vậy chó điên không biết là mạnh bao nhiêu lần. 

　　 Vì sao nói nhắc tới quang não nguyên không chiến, chính là nhục nhã Tô Dương? 

　　 Bởi vì, Tô Dương đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Quang não nguyên không chiến, trên thực tế là một vài của Địa Tinh thế lực lớn, đại gia tộc, đại học viện đều có mô phỏng máy chiến đấu. 

　　 Đem não vực của Nguyên Tu cùng với quang não nguyên cơ nối liền cùng nhau. 

　　 Sau đó, cái này Nguyên Tu là có thể giả lập hiện thực bình thường ở trong đó chiến đấu. 

　　 Phi thường chân thật. 

　　 Khả năng rèn luyện chiến đấu của Nguyên Tu ý thức các loại. 

　　 Hầu như là thế lực lớn, đại gia tộc, đại học viện hệ đệ tử tu luyện chuẩn bị phụ trợ. 

　　 Ở đế thành cùng thành hoang các loại Địa Tinh trên ước chừng 56 cái siêu cấp lớn trong thành trì, còn diễn sanh chuyên môn quang não nguyên không chiến chiến đội, thậm chí, Hoàn Hữu chuyên môn đặt tiền cuộc lưới các loại. 

　　 Quang não nguyên không chiến là một phi thường lưu hành mà thượng tầng gì đó. 

　　 Quách Động chơi đùa, Quách gia, có. Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học, cũng có. 

　　 Ở đây những người khác, đại bộ phận cũng đều chơi đùa. 

　　 Thậm chí trong đó không ít người còn là quang não nguyên không chiến nghiện người. 

　　 Nhưng, chỉ có Tô Dương cùng Hứa Mộ không có chơi đùa, bởi vì, hai người đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học là Địa Tinh trên số ít mấy cái chọn mua không nổi quang não nguyên cơ đại học. 

　　 Hoắc Hiên bây giờ đề xuất muốn chơi quang não nguyên không chiến, rõ ràng chính là đang biến tướng giễu cợt Tô Dương cùng Hứa Mộ, nhục nhã Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Theo Hoắc Hiên nhắc tới quang não nguyên không chiến, ở đây rất nhiều người, đều hướng tới Tô Dương cùng Hứa Mộ nhìn lại. 

　　 Sắc mặt của Hứa Mộ đều tái nhợt. 

　　 Một đôi béo mập nắm đấm, chặt chẽ nắm chặt. 

　　 Nàng cảm nhận được sỉ nhục cùng oan ức. 

　　 Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quá yếu. 

　　 Liền quang não nguyên kỹ đều chọn mua không nổi. 

　　 Tới chỗ nào đều là một truyện cười. 

　　 Người khác chơi đùa quang não nguyên không chiến, chẳng những có thể tăng trưởng chiến đấu ý thức, còn có thể giải trí, mà nàng và Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học? Chính là địa phương nhỏ địa phương nhỏ đến cái gì cũng không hiểu…… 

　　 Hứa Mộ cúi đầu, từ từ cắn môi. 

　　 Lòng tự ái của nàng xưa nay đều là thể hiện trên Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Huống hồ, quang não nguyên cơ chọn mua vẫn luôn là của nàng đáy lòng một cây gai. 

　　 “Hoắc Hiên, hơi quá rồi.” Trần Ngạc quay đầu, hướng tới chủ trên bàn nhìn lại, hướng tới Hoắc Hiên nhìn lại. 

　　 Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học là yếu nhất, rác rưởi nhất đại học, không có một trong, không có thực lực chọn mua quang não nguyên cơ, mọi người đều biết, Hoắc Hiên là cố ý, cố ý nhấc lên. 

　　 “Tam vương tử, làm sao vậy? Thì chơi một quang não nguyên không chiến, cũng trêu chọc đến Tam vương tử ngài gì?” Hoắc Hiên cười nói, đối diện Trần Ngạc, không sợ hãi chút nào. 

　　 Hắn không phải là Dương Bộ. 

　　 Hắn đích xác không phải đối thủ của Trần Ngạc, tuy nhiên không kém, hơn nữa, Hoắc gia cũng không sợ giận vương phủ. 

　　 “Ngươi……” Trần Ngạc sắc mặt âm trầm lại, tựa hồ, muốn làm khó dễ. 

　　 “Uống rượu.” Nhưng, bị Tô Dương hóa giải: “Ta cũng hiếu kì quang não nguyên cơ, nói thật, ta đều không có xem qua quang não nguyên cơ, trước đây, ở trên trung học trong khi, đúng là nghe thầy giáo nhắc qua……” 

　　 Ngữ khí của Tô Dương rất bình tĩnh. 

　　 Không chút nào tự ti. 

　　 Không có ai từ nhỏ giàu có, không có ai từ nhỏ cao quý, đi phía trước đẩy mười đời, đều là cây cỏ. 

　　 Đúng vậy. Hắn xuyên qua sống lại đến Địa Tinh trên sau, chưa từng thấy quang não nguyên cơ, một mực nhỏ vô cùng thành trì sinh hoạt, học tập, vậy lại như thế nào? 

　　 Từng bước một, rất nhiều nguyên bản không có gì đó, từ từ đều lại có. 

　　 Chính mình chiếc thứ nhất nguyên hơi nước toa cũng tốt. 

　　 Thuộc về mình quang não nguyên cơ cũng tốt. 

　　 Đều lại có. 

　　 Vấn đề thời gian. 

　　 Trần Ngạc sâu sắc nhìn Tô Dương một chút, đáy lòng, hơn một tia kính nể. 

　　 Trước kia, hắn đối với Tô Dương là thuần túy cảm kích, cảm kích tới cực điểm, hận không thể cho Tô Dương một cái mạng, nhưng, ở đáy lòng hắn, Tô Dương như trước là rất yếu. 

　　 Có thể giờ phút này, Tô Dương cái kia yên tĩnh bình tĩnh ngữ khí, đúng là để Trần Ngạc sinh kính nể chi tâm. 

　　 Hắn cảm thấy, Tô Dương bực này tâm tình, là cường giả tâm tình. 

　　 “Tô Dương huynh đệ chưa từng xem quang não nguyên cơ gì? Cảm thấy hứng thú? Hay là, chờ chút, ngươi cũng vui đùa một chút?” Hoắc Hiên mở miệng, cân nhắc cười nói, thoạt nhìn ra vẻ rất thân thiện hình dáng. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Ở dặn dò của Quách Động dưới. 

　　 Đã có Quách gia người làm, đem quang não nguyên cơ đặt lên đến rồi. 

　　 Đầu tiên, là một dài rộng cao đều ở đây khoảng ba mét, kim loại chất liệu, giống như vũ trụ ca-bin giống nhau hình bán cầu dụng cụ. 

　　 Thoạt nhìn rất nặng, hơn mười Quách gia người làm, cẩn thận từng li từng tí một mang lên, đặt ở đại sảnh chính giữa. 

　　 Nhìn kỹ, cái kia dụng cụ bên trong, tựa hồ có từng đạo từng đạo mơ hồ đỏ, lam, vàng ba màu nửa trong suốt laser giống nhau tia sáng đan xen, đan xen thành một không gian nhỏ. 

　　 Tiếp theo. 

　　 Vừa là một vài người nhà họ Quách, nhấc lại một cái vẻ bề ngoài. 

　　 Cái giá có chừng cao ba mét. 

　　 Trên giá, từ trên xuống dưới chia làm chín tầng. 

　　 Mỗi một tầng, đều bày đặt một mũ giáp. 

　　 Mỗi một cái mũ giáp màu sắc cũng khác nhau. 

　　 Cái thứ nhất mũ giáp màu trắng. 

　　 Thứ hai màu xanh nhạt. 

　　 Người thứ ba màu xanh. 

　　 Thứ tư nhạt màu cam. 

　　 Thứ năm màu cam. 

　　 Thứ sáu màu tím nhạt. 

　　 Cái thứ bảy màu tím. 

　　 Thứ tám cái màu xám. 

　　 Thứ chín cái màu đen. 

　　 Mũ giáp màu sắc, đại khái là từ cạn, đến sâu. 

　　 Tô Dương hiếu kỳ, khá là cảm thấy hứng thú nhìn lại. 