 　　　　 Đi vào nguyên bảo tháp. 

　　 Vừa mới đi vào. 

　　 Tô Dương cả người khí chất, lập tức thì thay đổi. 

　　 Mặc dù, con này răng nanh voi rất yếu, có thể cũng là vân thú, sư tử vồ thỏ, còn muốn toàn lực, trên chiến lược có thể tự tin, nhưng, thật muốn chiến trong khi, hắn sẽ chăm chú, vô luận đối phương yếu bao nhiêu. 

　　 Tô Dương cặp kia sâu thẳm, màu đen ngươi, giống như là hai đạo khóa chặt tia, lập tức nâng lên, khóa được răng nanh voi. 

　　 Sau đó…… 

　　 Sau đó, ở võ đạo trên sân tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm dưới con mắt, mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện - - - - cái kia răng nanh voi, chợt bắt đầu lui về phía sau, thậm chí là run run, mắt trần có thể thấy sợ hãi, là loại kia con chuột gặp được mèo giống nhau sợ hãi. 

　　 Chuyện này, thật sự là kinh người, dù sao, ở Địa Tinh trên, công nhận, gần như cấp độ nhân loại Nguyên Tu cùng vân thú so với, bất kể là sức chiến đấu còn là hung tàn trình độ, nhân loại đều là chiếm hết thế yếu. 

　　 Bình thường, gần như cấp độ nhân loại Nguyên Tu cùng vân thú đối đầu, sợ hãi, kinh khủng, run rẩy hẳn là nhân loại, mà vân thú tất là hí ngược, cân nhắc, tàn nhẫn, nghiêng người tiến lên, chủ động công kích mới là. 

　　 Có thể trước mắt, bất cứ ngược lại, hoàn toàn ngược lại. 

　　 Huống hồ, Diêu Đồng căn bản không có đóng kín răng nanh voi tinh hạch, nói cách khác, này con răng nanh voi bảo lưu lại bản thân hắn thực lực. 

　　 Coi như nó không phải cao nhất 1 tinh vân thú, có thể đối phó một vừa mới tốt nghiệp học sinh cấp ba, làm sao cũng có thể không có vấn đề chứ? 

　　 Có thể trước mắt sự thật, tất cả mọi người, đều tận mắt nhìn thấy. 

　　 “Xem ra, thực sự là ở Ma La Sâm Lâm bên trong săn giết vân thú nhiều lắm.” Người khác không biết là là nguyên nhân gì, có thể Tô Dương cũng rất rõ ràng. 

　　 Hắn trong Ma La Sâm Lâm, hơn nửa tháng, săn giết vượt qua 1,000 con 1 tinh vân thú, liền hai sao vân thú đều mấy trăm con. 

　　 Trên người hắn, đã sớm ở bất tri bất giác có loại kia vân thú sợ hãi khí tức, loại kia nội liễm, lúc bình thường tựa hồ không cảm giác được, chỉ khi nào đối mặt vân thú, sẽ không tự chủ toát ra đến lạnh lẽo, hung hãn, tàn bạo khí tức. 

　　 Ánh mắt của Tô Dương, nhìn như là hư vô, có thể trên thực tế, giờ phút này, cho răng nanh voi cảm giác quả thực khủng bố cực kỳ, nó bị ánh mắt của Tô Dương nhìn chằm chằm, trực tiếp có loại cả người mát thấu cảm giác. 

　　 Dù sao nó chỉ là răng nanh voi, trung đẳng cấp độ 1 tinh vân thú thôi, nếu cao nhất 1 tinh vân thú, có lẽ còn có thể miễn cưỡng kháng cự ánh mắt và hơi thở của Tô Dương, nó không được. 

　　 Sau một lát. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Tô Dương giơ tay lên. 

　　 Xuất kiếm tùy ý. 

　　 Một kiếm không vào răng nanh voi yết hầu. 

　　 Vết thương, rất nhỏ, thậm chí là nhỏ bé, nhưng, kiếm lại xuyên thủng răng nanh voi cổ. 

　　 Răng nanh voi, chết. 

　　 Làm người sợ run chính là, răng nanh voi đến chết, đều không có gan dạ đổi hiện đến từng tia một phản kháng, coi như, nó nên cho Tô Dương giết. 

　　 Tru diệt răng nanh voi, Tô Dương thu kiếm, đi ra nguyên bảo tháp. 

　　 Tô Dương đúng là bình thường rất, có thể ở đây, tất cả mọi người, đều không bình thường. 

　　 Tô Dương toàn bộ quá trình, thì dùng không đến 5 cái hô hấp. 

　　 Này còn là Tô Dương đi vào nguyên bảo tháp sau, hơi hơi dừng lại một chút thời gian, nếu không nói, Trên thực tế, hắn hay dùng 1 giây tả hữu thời gian mà thôi. 

　　 Không đến 5 cái hô hấp, thì hoàn thành nguyên bảo tháp kiểm tra, cỡ nào khuếch đại? Quan trọng là, đây là ở Diêu Đồng căn bản không có phong ấn răng nanh voi tinh hạch dưới tình huống. 

　　 So sánh một chút trước khi 27 cái hô hấp hoàn thành nguyên của chính mình bảo tháp kiểm tra Tô Văn, bực này chênh lệch. 

　　 Lớn đến căn bản không phải một cấp độ. 

　　 Tô Dương không phải Đan Điền bị hao tổn gì? Đan Điền bị hao tổn dưới tình huống, làm sao có thể làm được thực lực còn như thế như thế kinh khủng như thế? 

　　 Đan Điền bị hao tổn, không nên là thực lực không được đi lên một phần, hơn nữa, còn muốn từ từ rơi xuống thực lực gì? 

　　 Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

　　 “Đại ca, này……” Tô gia bên kia, người nhà họ Tô, giờ phút này là trầm mặc nhất, mỗi người sắc mặt càng từ từ khó coi, Tô Trung Phong nuốt một hớp nước miếng, 

Muốn nói lại thôi. 

　　 “Điều đó không có khả năng!!!” Tô Văn cái kia xây dựng bụng bự, phong độ nhanh nhẹn hình tượng, lập tức thì đã không có, ác liệt nhíu mày, trên mặt hiện lên rõ ràng dữ tợn. 

　　 Đan Điền đều phế bỏ Tô Dương, còn xong nổ chính mình? 

　　 Dựa vào cái gì? 

　　 “Hồng hộc hổn hển……” hít thở của Tô Văn có chút gấp gáp, tâm tình không yên. 

　　 “Yên tĩnh lại.” Tô Trung Nghiêu lại là thu hồi nhãn thần, nhìn về phía bên cạnh con trai: “Người làm việc lớn, muốn học khống chế tâm tình.” 

　　 “Nhưng mà, cha……” Tô Văn hơi hơi tỉnh táo một điểm, nhưng, còn là không tiếp thụ được. 

　　 Hắn cho rằng hôm nay là chính mình vinh quang một ngày. 

　　 Chính là làm náo động lớn một ngày. 

　　 Chính là triệt để áp đảo một ngày của Tô Dương. 

　　 Có thể sự thật lại…… 

　　 Bây giờ, hắn 27 giây thành tích, nhiều lờ mờ không ánh sáng, đều là Tô Dương ban cho a! 

　　 “Tô Dương hoàn toàn không đơn giản, không có bất luận cái nào yêu nghiệt là đơn giản. Có lẽ, hắn là Ma La Sâm Lâm bên trong, chiếm được kỳ ngộ gì, cho nên, mới có một chút thực lực. Cha cẩn thận tra xét, hắn hóa ra là nguyên võ giả tám tầng cảnh. Hơn nữa hắn ở võ đạo đứng đầu thiên phú. Khả năng thuấn sát một con răng nanh voi, mặc dù bất ngờ, có thể cũng có thể tiếp thu.” 

　　 Tô Trung Nghiêu an ủi: “Có điều, coi như như thế, nhưng hắn Đan Điền chung quy là bị hao tổn, điểm ấy là không cải biến được, hắn không có tiền đồ, coi như bây giờ ngươi, thực lực không bằng hắn, không bao lâu nữa, cũng có thể thuấn sát hắn, huống hồ, ngươi còn học tập giả nguyên võ kỹ.” 

　　 “Đúng vậy, hắn Đan Điền bị hao tổn.” Tô Văn hít sâu một hơi, lại bình tĩnh một chút. 

　　 Mà giờ khắc này. 

　　 Hiện trường. 

　　 Rốt cục, bùng nổ ra ồn ào. 

　　 Rốt cục ở sau khi khiếp sợ tâm tình nhiệt liệt lên. 

　　 “Quá thần kỳ.” 

　　 “Đan Điền bị hao tổn, còn có thể có như vậy thực lực, thật là thiên tài cũng.” 

　　 “Càng như vậy, càng là đáng tiếc, hắn nếu Đan Điền không bị hao tổn, đến khủng bố đến mức nào thành tựu a!” 

　　 “Gần như dùng 5 cái hô hấp! Tốt tươi đẹp!” 

　　………… 

　　 Phía dưới, trong đám người, hạc đứng trong bầy gà Đồng Lam đột nhiên nở nụ cười, nhìn về phía bên cạnh Đồng Bang: “Cha, ta nói, hắn cho ta một loại không giống nhau cảm giác, không phải sao?” 

　　 Đồng Bang cười khổ một cái, Đan Điền bị hao tổn, không có chết ở Ma La Sâm Lâm bên trong, thì thần kỳ tới cực điểm. 

　　 Bất cứ còn có thể Đan Điền bị hao tổn dưới tình huống thực lực không xong ngược lại gia tăng, thậm chí ung dung thông qua được cố ý làm khó dễ nguyên của hắn bảo tháp kiểm tra? 

　　 Từng bước đều là ngoài ý muốn. 

　　 Có điều, coi như Tô Dương để hắn thật chấn kinh rồi, nhưng, Đồng Bang còn là mở miệng nói: “Thì phải làm thế nào đây? Hắn chính là sáng tạo nhiều hơn nữa khó mà tin nổi, còn hơn Trương Thiếu Đổng?” 

　　 Đồng Lam trầm mặc, trên mặt nụ cười cũng không còn. 

　　 Tấm nhận khen ngợi gì? Nàng rất đáng ghét nghe được cái tên này, có thể không thừa nhận cũng không được, có mấy người, vừa sinh ra, thì đứng ở chí cao đốt. 

　　 Lời nói khó nghe, chính là này cấp năm sao Nguyên Tu của Đan Điền, chính là mỗi người tỉnh võ đạo thi đại học trạng nguyên, chính là này của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cao nhất yêu nghiệt, thiên tài, cuối cùng, còn này đây có thể đi tới hoa Huyền quang não tập đoàn nhậm chức, công tác làm vinh. 

　　 Mà tấm nhận khen ngợi từ nhỏ chính là hoa Huyền quang não tập đoàn 3 cổ đông lớn một trong Trương gia duy nhất hệ. 

　　 Lấy cái gì so với? 