 　　 Lâm Khinh cuối cùng vẫn bị Ngô Uyển Vân mạnh mẽ lôi kéo, ngồi ở phía trước nhất một loạt. 

　　 Mà phía sau, cái khác người của Thương Vương Phủ, mặc dù, không dám lớn tiếng nghị luận, có thể cũng đều nhỏ giọng bắt đầu nghị luận: 

　　 “Tiểu quận chúa thật không hiểu chuyện, còn hơn đại quận chúa, thật sự là……” 

　　 “Một lời khó nói hết.” 

　　 “May là Thương Vương Phủ Hoàn Hữu đại quận chúa, không phải vậy nói……” 

　　 “Tiểu quận chúa quá nhâm tính, căn bản không nhận rõ tốt xấu!” 

　　……………… 

　　 Này tiếng bàn luận, đè rất thấp. 

　　 Phía trước, Ngô Uyển Vân, Lâm Cao Đồ căn bản nghe không rõ lắm. 

　　 Nhưng, coi như nghe không rõ, cũng biết bọn họ đang bàn luận cái gì. 

　　 Ngô Uyển Vân càng thêm buồn cắt. 

　　 - - - - - - - - 

　　 “Thời gian sắp đến rồi. Tiểu tử kia còn chưa tới. Hẳn là lâm trận chạy trốn đi?” Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, Thiên Xu võ đạo trận, đài cao rẽ trái giác, một vị cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, nhỏ giọng phía sau Hoàng Mộc Đằng nói. 

　　 Hoàng Mộc Đằng không có lên tiếng, nhưng, rõ ràng, trên mặt là vẻ cao hứng. 

　　 Lâm trận bỏ chạy gì? 

　　 Ngược lại cũng đúng là chuyện tốt. 

　　 Tỉnh làm lỡ nhỏ Võ vương võ đạo nói nghi ngờ. 

　　 Ngược lại cũng đúng là thông minh, biết sẽ mất mặt. 

　　 Không dám đến rồi. 

　　 Bên dưới đài cao. 

　　 Cái kia hơn triệu học sinh, mỗi người cũng đều là ánh mắt cân nhắc. 

　　 Cũng đều ở cười trên sự đau khổ của người khác khe khẽ bàn luận. 

　　 Sau một lát. 

　　 Hoàng Mộc Đằng nhìn một chút trên tay cao nhất nguyên anh thạch đồng hồ, đã buổi sáng tám giờ 4 mười. 

　　 Hắn đột nhiên đứng lên. 

　　 Quay dưới đài, nói: “Trịnh công tử, mời mọc lên đài!” 

　　 Nhất thời. 

　　 Từng đạo từng đạo ánh mắt, bách muôn người chú ý, hướng tới Trịnh Tu La nhìn lại!!! 

　　 Trịnh Tu La từ từ ưỡn ngực. 

　　 Bước động bước chân. 

　　 Hướng tới đài cao đi đến. 

　　 “Bép bép bép bốp bốp……” 

　　 Nương theo chính là, cực kỳ nhiệt liệt vỗ tay. 

　　 Tiếng sấm bình thường vỗ tay. 

　　 Hoàn Hữu rất rất nhiều học sinh lớn tiếng la lên ‘Nhỏ Võ vương’ ba chữ. 

　　 Tình cảnh, phi thường long trọng. 

　　 Sắc mặt của Lâm Dư, cũng từ từ đỏ lên, nhìn chằm chằm Trịnh Tu La từng bước từng bước lên đài bóng lưng, là kiêu ngạo. 

　　 Đây là sắp sửa trở thành nàng phu quân của Lâm Dư nam nhân. 

　　 Hắn đầy đủ ưu tú. 

　　 Không phải à? 

　　 “Tất cả mọi người của Thương Vương Phủ, Hoàn Hữu ta thân ái muội muội, các ngươi đều nhìn thấy không?” Mái nhà giác của Lâm Khinh máy thu hình, nhắm ngay đài cao. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 Lúc này. 

　　 Nguyên màn dưới. 

　　 Từng trận kích động hút vào khí lạnh âm thanh. 

　　 Thương Vương Phủ hầu như tất cả mọi người, đều nhìn chằm chằm nguyên màn, nhìn chằm chằm nguyên màn trên trong khi bước động bước chân đi tới đài cao Trịnh Tu La, là kính sợ, là tôn kính, là kích động…… 

　　 Thực sự là hoàn mỹ!!! 

　　 Bất kể là dung mạo, khí chất. 

　　 Vô luận là thực lực hay là thiên phú. 

　　 Đều vậy làm người than thở. 

　　 Đây là chính xác lớn của Thương Vương Phủ cô gia! 

　　 “Đại tiểu thư thực sự là ưu tú! Liền nhỏ Võ vương đều có thể bắt!” Lâm Thanh Chi cảm thán nói, u u, âm thanh phức tạp mà lại cao hứng. 

　　 “Khinh nhi, thấy không? Đây mới là đang thật thanh niên tuấn kiệt!!! Đồng dạng là Lâm gia con gái, ngươi xem một chút chị ngươi ánh mắt, nhìn nhìn lại ngươi! Tự ngươi nói, ngươi nói cái kia Tô Dương, cùng nhỏ Võ vương so với, xứng sao?! Là một cấp bậc gì?” Lâm Cao Đồ vừa là vui mừng ưu tú của Trịnh Tu La, làm Lâm Dư cao hứng, vừa là làm Lâm Khinh mà ưu sầu. 

　　 “Khinh nhi……” Ngô Uyển Vân cũng đụng một cái bên cạnh con gái, nhắc nhở nàng sự chú ý tập trung điểm. 

　　 Ngô Uyển Vân nghĩ thầm, có thể, trận này võ đạo nói nghi ngờ bên trong, biểu hiện của Trịnh Tu La, sẽ làm con gái tỉnh ngộ. 

　　 Nàng cảm thấy, con gái sở dĩ si mê kia cái gì tên là tiểu tử của Tô Dương, chỉ là bởi vì chưa từng thấy ấy chánh thức của hắn ưu tú nam nhân. 

　　 Bây giờ, đồng bộ trực tiếp võ đạo nói nghi ngờ, kiến thức nhỏ Võ vương phong thái. 

　　 Có thể, con gái thì ngộ hiểu, là được chín. 

　　 Lâm Khinh chỉ là cắn môi đỏ, mặc dù thấy nguyên màn, nhưng, hoàn toàn không lên tiếng. 

　　 “Đại hỗn đản, ta rất nhớ ngươi, bọn họ đều nói ngươi không đầy đủ ưu tú, đều nói ngươi là giun dế, có thể khinh nhi trong lòng, ngươi ưu tú nhất……” Lâm Khinh dưới đáy lòng đọc thầm, mắt đẹp càng ngày càng đỏ, nàng ở Thương Vương Phủ càng ngày càng không cảm giác được ấm áp. 

　　 Nàng nhớ nhung Tô Dương. 

　　 Nhớ nhung cái kia không hiểu được thương hương tiếc ngọc, lại dành cho chính mình lớn nhất cảm giác an toàn đại hỗn đản. 

　　 “Rất nhớ nhìn thấy ngươi, ngươi gầy gì? Có khỏe không qua?” Lâm Khinh cố nén nước mắt của chính mình không chảy xuôi hạ xuống. 

　　 Lúc này. 

　　 Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, Thiên Xu võ đạo trận. 

　　 Theo Trịnh Tu La đi tới đài cao. 

　　 Khí thế kia, cái kia khí tràng, khiến tất cả mọi người thay đổi sắc mặt!!! 

　　 Có lẽ. 

　　 Toàn trường. 

　　 Duy nhất không hề bị lay động, chính là tam công chủ. 

　　 Nàng lười nhác ngồi ở đài cao dưới góc phải cái kia chỗ ngồi. 

　　 Trong miệng ngậm kẹo que. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Trịnh Tu La đi tới đài cao chính giữa hai cái chỗ ngồi trước. 

　　 Hắn theo bản năng muốn ngồi xuống. 

　　 Muốn ngồi phía bên trái cái chỗ ngồi kia. 

　　 Có thể chưa kịp hắn ngồi xuống. 

　　 Đột ngột. 

　　 3 công chúa mở miệng: “Ngươi ngồi phía bên phải, bên trái có người ngồi. Đúng vậy, bây giờ tám giờ 40, chính thức khai giảng là chín giờ, chín giờ trước khi không muốn khai giảng nha!” 

　　 3 công chúa sở dĩ mở miệng, nguyên nhân rất đơn giản. 

　　 Bên trái cái chỗ ngồi kia, càng cao một điểm. 

　　 Phía bên phải cái chỗ ngồi kia, hơi hơi thấp một điểm. 

　　 Đây là Hoàng Mộc Đằng bọn người sắp xếp trên đài cao hai cái chỗ ngồi trong khi, cố ý. 

　　 Mục đích chính là dùng Trịnh Tu La làm chủ, &amp;# 85; &amp;# 8 &amp;# 32; dùng Tô Dương là phụ. 

　　 Trước sau có lần. 

　　 Có thể nơi nào nghĩ đến…… 

　　 Chi tiết này, càng…… lại bị 3 công chúa chú ý tới!!! 

　　 Cho nên, nàng mở miệng. 

　　 Từ Di thì cái này tính cách. 

　　 Có lẽ là vì từ nhỏ đã ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, Từ Di cũng không cần dối trá, lòng dạ loại hình. 

　　 Tính tình của nàng rất trực tiếp, dù sao, Địa Tinh bên trên, không có mấy người phải nàng cố ý làm oan chính mình, ngụy trang ý tưởng chân thật của chính mình cùng tính khí. 

　　 Ở nàng đáy lòng, Tô Dương chính là mạnh hơn Trịnh Tu La không biết là bao nhiêu lần. 

　　 Không có bất kỳ nghi vấn nào. 

　　 Nàng cảm thấy, chính là mọi người đều say, ta Từ Di độc tỉnh. 

　　 Nàng cảm thấy, Hoàng Mộc Đằng nếu là không đấu trí, hai cái chỗ ngồi đồng loạt, còn chưa tính. 

　　 Có thể đã phân cái trước sau. 

　　 Phân cái chủ lần. 

　　 Vậy thì phải Tô Dương là chủ, Trịnh Tu La là lần. 

　　 Còn Tô Dương đến bây giờ chưa từng xuất hiện, nàng một điểm không lo lắng, Từ Dung Dung cùng nàng liên lạc, trong khi trên đường, sẽ đến ngay. 

　　 Chỉ cần không vượt qua 9 điểm, thì không tính đến muộn. 

　　 Ngược lại, nàng cảm thấy, đây là then chốt, không phải sao? 

　　 Tô Dương như vậy tuyệt đại yêu nghiệt, ép cái trục xe làm sao vậy? 

　　 - - - - - - 

　　 [ 6 chương. Ngày hôm qua phiếu đề cử hơi ít, rõ ràng không có ngày hôm trước nhiều. Nam Cực Hải tan nát cõi lòng. Chư vị các huynh đệ tỷ muội cho thêm chút sức!!! Nam Cực Hải cũng đang cố gắng bên trong, điên cuồng nỗ lực bên trong! Phát sách cho tới hôm nay 20 ngày nữa, đã 38 vạn chữ, này chương mới, thật cực nhanh vô cùng nhanh hơn, Nam Cực Hải mỗi ngày đều viết lên liên luỵ không tiếp tục kiên trì được mới thôi, chính là muốn thành tích càng tốt một chút, Nam Cực Hải cầu khẩn mọi người cầm trong tay phiếu phiếu gửi cho quyển sách này! Cảm tạ! Sách mới kỳ, thật phải phiếu đề cử ủng hộ!] 