 Ầm……” 

    7 hình cái kia một cước, rơi trên mặt đất! 

    Sau đó, động đất bình thường, toàn bộ cấm đoạn hẻm núi, cũng bắt đầu run run, rung động, ở hẻm núi hai bên rất nhiều nhân loại cùng vân thú, đều thiếu chút nữa quẳng xuống hẻm núi. 

    Ngoài ra, có một to lớn dấu chân, xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, mà làm người cực hạn kính sợ, kinh khủng chính là, dấu chân kia quá sâu hơn, có tới sâu mấy chục mét. 

    Cái này cần là nhiều hung tàn sức mạnh, mới có thể đem cấm đoạn hẻm núi vân nổi võ đài cho sâu sắc bước ra mấy chục mét hố sâu? 

    Phải biết rằng, cái kia vân nổi võ đài, nhìn như cùng vân bình thường nhộn nhạo ở bên trong cốc, có thể trên thực tế, ấy vật liệu chính là cao nhất Vân Nham, lực phòng ngự cùng độ bền bỉ rất mạnh rất mạnh. 

    7 hình bực này sức mạnh, mạnh mẽ hơi quá đáng, có chút khiến người ta tuyệt vọng. 

    Liền bầu trời vô lượng thái tử bốn người, đều từ từ hít thở thay đổi, bởi vì, coi như bọn họ, đều rất khó làm được. 

    7 hình giờ phút này, đang sử dụng thiên phú thần thông sau, sức mạnh lớn hoàn toàn vượt quá rất nhiều người nhận thức sức mạnh thể hệ. 

    “Tránh thoát một lần, ngươi khả năng tránh thoát đệ nhị lần, lần thứ ba, lần thứ mười, lần thứ 100 gì?!” 7 hình giận dữ hét, trong thanh âm là táo bạo, đối với một cước không có dẫm đạp đến Tô Dương mà phẫn nộ. 

    Binh! Binh!! Binh!!! 

    Quả nhiên, 7 hình lại đạp chân. 

    Hơn nữa, một lần so với một lần nhanh. 

    Tô Dương mạo hiểm tới cực điểm một lần một lần một lần tránh thoát. 

    Nhìn người kinh hồn bạt vía. 

    Như là Mộ Cẩn bọn người, đều phải đem răng đều cắn đứt, một thân bình tĩnh, nếu đổi lại bọn họ, có thể xác định chính là, một lần cũng không thể tránh thoát đi. 

    Thân pháp của Tô Dương cùng tốc độ phản ứng, nhất định chính là thần tiên cấp bậc. 

    Hơn nữa, Tô Dương còn dùng Hồn kỹ, dùng cái này đến quấy nhiễu 7 hình tâm thần, tinh thần lực, hiệu quả nhiều hay ít có một chút. 

    Ước chừng đạp hơn mười lần, 7 hình có chút nôn nóng rồi. 

    “Hống hống hống hống……” hắn gào thét, gào thét đồng thời, không thế nhưng chân tiến hành dẫm đạp, ngay cả tay, 

Cũng động. 

    Dụng cả tay chân. 

    Tay chân mỗi loại làm mỗi loại công kích con đường. 

    Đồng dạng chính là khổng lồ, sức mạnh sự khủng bố, công kích con đường quỷ dị. 

    Không dứt từ trên trời giáng xuống, ầm ầm nện xuống. 

    Thị giác hiệu quả quá chấn động. 

    Liền vân nổi võ đài, cũng bắt đầu rơi xuống. 

    Bắt đầu trầm xuống. 

    “Xổ toẹt!” Mộ Hoàng đều văng lời thô tục, khiếp sợ, chấn động, kinh sợ tới cực điểm…… 

    “Tô Dương đầy đủ doạ người, đầy đủ ưu tú, nhưng, gặp phải 7 hình, này 7 hình, thật chính là vân thú của Đại Thương Sơn Mạch gì? Tại sao ta cảm giác, chính là Thú Thần Sơn bên kia, đều rất khó ở trẻ tuổi một đời bên trong tìm ra như vậy hung tàn, bạo ngược vân thú?” Bầu trời, vô lượng thái tử lắc lắc đầu. 

    “Như vậy đi xuống, Tô Dương nguy hiểm.” Vô thượng thần nữ nhàn nhạt nói. 

    Đúng vậy. 

    7 hình như là không biết là mệt mỏi, càng đánh càng điên cuồng. 

    Mà Tô Dương, mặc dù thường xuyên trong lúc đó đều có thể tránh né, đều có thể cực hạn tránh né, có thể chung quy là tránh né một phương, theo vân nổi võ đài bị 7 hình chấn động đến mức càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng vỡ vụn, Tô Dương có thể tránh né phạm vi, càng ngày càng bị áp súc. 

    Sớm muộn, Tô Dương làm sao cũng né tránh không được. 

    Hơn nữa, Tô Dương loại này tránh né trên thực tế cũng là cực kỳ hao phí nguyên lực, chỉ cần Tô Dương có một chút cảm giác mệt mỏi tới, chậm dù cho một phần vạn cái hô hấp, có thể đối mặt chính là tử vong. 

    “Ta…… chúng ta trước khi đều xa xa coi thường Tô Dương, Tô Dương có một người xong nổ mọi người chúng ta thực lực tuyệt đối, chúng ta sáu người gộp lại, cũng không thể là Tô Dương một chiêu địch, có thể một mực……” Mộ Cẩn sắc mặt trắng bệch, tự lẩm bẩm, giờ phút này, nàng khẩn trương ngay cả tay khớp xương đều là bạch. 

    Nếu như Tô Dương không có làm được, không có lấy ra chí cường thực lực, hắn chính là thất bại, chính là chết trận, mọi người cũng đều có thể tiếp thu!!! 

    Dù sao, theo Tô Dương vẫn cứ muốn tham dự Càn Khôn võ đài chiến trong khi, thì dự liệu được. 

    Có thể một mực, Tô Dương quả thực giống như chân thần giáng lâm, mỗi giờ mỗi khắc không muốn chấn động ở đây tất cả mọi người, rõ ràng làm tới chưa từng có ai, sau này không còn ai thần tích. 

    Dưới tình huống này, Tô Dương nếu thất bại, nếu là chết. 

    Không cam lòng. 

    Thật không cam lòng. 

    Quan trọng là, bọn họ bây giờ còn không giúp được Tô Dương. 

    Tô Dương cùng 7 hình bây giờ chiến đấu, đã không phải bọn họ khả năng tham dự vào, bây giờ, mạo muội tham dự vào, không những không thể giúp Tô Dương, ngược lại, cho Tô Dương cản trở. 

    “7 hình, tốt một đứa hình, đích thật là vượt quá tưởng tượng gượng.” Tô Dương tự lẩm bẩm. 

    “Là nên cho hắn Đan Điền thuộc tính hạ thấp một chút.” 

    Tô Dương có quyết định. 

    Hắn bắt đầu không có hạ thấp đối phương Đan Điền thuộc tính, thì như vậy chiến, là vì tìm xem chiến đấu cảm giác, dù sao, rất khó gặp phải mạnh mẽ như thế trẻ tuổi một đời đối thủ. 

    Hiệu quả rất tốt, đặc biệt là trên thân pháp, Tô Dương chiếm được rất lớn trình độ cực hạn tôi luyện cùng rèn luyện, thu hoạch không nhỏ. 

    Lúc này, 7 hình tay chân và dùng, công kích thái quá dày đặc, thân pháp coi như vô địch, cũng không cách nào lại tiếp tục hoàn mỹ tránh né dưới đã đi. 

    Cũng là trong khi đã xong, không cần thiết tiếp tục chơi. 

    Sau một lát. 

    7 hình Đan Điền bảng skills xuất hiện. 

    Thất tinh cấp bậc!!! 

    Đúng vậy, 7 hình Đan Điền càng…… hóa ra là thất tinh cấp bậc. 

    Phải biết rằng, trước mắt, ở Địa Tinh, Tô Dương còn chưa bao giờ gặp bất luận cái nào thất tinh cấp bậc Đan Điền, thiên tài như là Tô Linh Lung, Trương Thừa Tụng, Trần Ly, cũng đều chỉ là sáu sao cấp bậc thôi. 

    “Thất tinh cấp bậc, còn là sức mạnh thuộc tính Đan Điền, chẳng trách như thế bạo ngược.” Tô Dương xúc động đến. 

    Tiện đà. 

    Lòng bàn tay nguyên khí hoạt động. 

    ‘ -’ số liên tiếp gợn sóng. 

    7 hình Đan Điền thuộc tính nhanh chóng giảm xuống. 

    Cùng lúc đó, Tô Dương không muốn chạy, thân pháp không muốn thi triển, đột nhiên dừng lại, nhẹ nhàng chính diện, cùng 7 hình mặt đối mặt. 

    “Đến đây kết thúc.” Tô Dương đối diện 7 hình, mở miệng nói. 

    Lời này vừa nói ra, 7 hình đều sửng sốt, tiện đà: “Ha ha ha ha ha……” 

    Cười to. 

    Tàn nhẫn cười to. 

    Kẻ nhân loại này con sâu nhỏ, đích xác vô cùng vô cùng vô cùng khó mà tin nổi, có thể cũng chỉ là trên thân pháp thôi. 

    Làm sao? Bây giờ là muốn cùng mình chính diện đối quyết không thành công?! 

    “Tô Dương, không muốn chính diện đối chiến!!!” Hồn Thiển Nhi hô, lớn tiếng, sốt ruột hô, theo nàng, Tô Dương nên vẫn lợi dụng ưu thế của chính mình, như vậy Hoàn Hữu một chút hi vọng sống, nếu không nói…… 

    “Đáng chết……” Mộ Hoàng cũng cuống lên, Tô Dương đây là trùng động, mặc dù, cho dù là thân pháp tiếp tục thi triển dưới, sớm muộn, cũng né tránh không được, có thể vạn nhất đâu? Vạn nhất kế tiếp 7 hình đầu tiên mất sức? Tiếp tục dùng thân pháp tránh né, có ít nhất một tia tia cơ hội, mà Tô Dương bây giờ lựa chọn chính diện đối chiến, không thể nào hiểu được. 

    Bầu trời. 

    Mờ mịt thiên nữ lắc lắc đầu: “Làm đã rất được rồi, đáng tiếc……” 

    Thập phương Tà Vương có chút cân nhắc cười lạnh: “Ngu xuẩn! Thực lực trên có bản chất chênh lệch, thuần túy dựa vào thân pháp tránh né cũng không phải biện pháp, muốn lựa chọn một loại hơn lừng lẫy cách chết? Có thể thực lực của ngươi, chính diện đối chiến, tựa hồ liền lừng lẫy khó có thể làm được, trực tiếp bị ngay lập tức nghiền ép trở thành mảnh vỡ? Chỉ có thể trở thành chuyện cười……” 

    [ 4 chương, cầu phiếu phiếu] 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 