 Tiết Lão rốt cuộc là Tiết Lão. 

    Già mà không chết, có thể tưởng tượng được. 

    8 đoạn vừa ra, trấn áp tất cả, không những Thiếu chủ của Tô Dương vị trí vững như núi Thái, thậm chí, liền Tiết gia mạch này đều phải nhất định nhanh chóng suy bại, thậm chí, mình và Tiết Thụ Sơn bọn người sẽ chết. 

    Dựa theo Tô Dương ba cái 7 một 8 cùng với 8 đoạn phản tổ thiên phú, muốn không dứt ba năm, có thể vô địch. 

    Đến lúc đó, Tô Dương một người có thể trấn áp Tiết gia tất cả mọi người. 

    Cơ hội duy nhất, có thể chính là bây giờ. 

    Tô Dương bây giờ, mặc dù có chí cường thiên phú, có lẽ, Chu Mục, Tiết Bột các loại thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực hết thảy thánh tử thánh nữ gộp lại, thiên phú cũng không bằng Tô Dương. 

    Có thể dù sao, Tô Dương mới 18 tuổi. 

    Vừa tới thánh địa. 

    Bây giờ, cảnh giới cũng rất thấp, coi như khả năng vượt cấp, nên cũng không thể vượt cấp quá nhiều quá nhiều nhiều lắm a. 

    Bây giờ khiêu chiến. 

    Rất vô liêm sỉ. 

    Có thể dù sao có cơ hội thắng. 

    Hơn nữa, một khi giết chết Tô Dương, vậy, cho dù tốt thiên phú cũng thuận theo trốn. 

    Tiết gia còn có thể tuyệt địa phản kích mà thắng. 

    Đây là duy nhất cơ hội. 

    Nói khó nghe một chút, qua hôm nay, Tô Dương chỉ cần bế quan nửa năm, Tiết Bột thì không thể là đối thủ của Tô Dương, thiên phú không đều nghìn lần, vạn lần, ngươi tỷ thí thế nào. 

    “Thiếu tông chủ, ta muốn khiêu chiến ngươi!!!” Tiết Bột cũng không phải người ngu, khi nghe đến nói của Tiết Lão, trực tiếp kịp phản ứng, hít sâu một hơi, mạnh mẽ đè xuống vô tận ghen tỵ và chấn động, đột nhiên quát lên. 

    Lời này vừa nói ra, vốn, đều đang sôi trào hiện trường. 

    An tĩnh rất nhiều. 

    “Không được.” Hà Hành Đạo cùng Triệu Nghiệp Huyền trực tiếp đứng ở Tô Dương thân thể trước. 

    Nói đùa. 

    Bây giờ muốn chiến? 

    Tô Dương mới 18 tuổi. 

    Muốn chút mặt. 

    Muốn bây giờ thì diệt trừ Tô Dương? 

    Ha ha…… 

    Khi bọn hắn là cái gì? 

    Theo Hà Hành Đạo cùng Triệu Nghiệp Huyền đứng ở trước người của Tô Dương. 

    Ba vị Thái Thượng trưởng lão bên trong vị kia trung lập, cũng có lựa chọn, đứng ở tới Tô Dương trước người. 

    Kể cả ấy rất nhiều của hắn rất nhiều trước đây trung lập cao tầng. 

    Bây giờ, kẻ ngu si đều biết chọn lựa thế nào. 

    Dành cho Tô Dương một chút thời gian, chính là vô địch. 

    Tiết Bột cùng Tô Dương so với, xứng sao?!!! 

    Xứng sao? 

    Tiết Lão, Tiết Bột bọn người, sắc mặt khó coi dậy đi. 

    Đáng chết. 

    Quả nhiên, theo Tô Dương 8 đoạn phản tổ vừa ra, thì đặt vững đại cuộc sao? 

    Bây giờ, muốn buộc Tô Dương chiến, cũng không thể. 

    Triệu Nghiệp Huyền bọn người thế lực, càng lớn hơn. 

    Tiết Lão cùng Tiết Bột bọn người đều có chút tuyệt vọng. 

    Nhưng mà, đúng lúc này. 

    “Ta, đáp lại.” Tô Dương lại lên tiếng. 

    Lời này vừa nói ra. 

    Chết tiệt. 

    Thực sự là cỡ lớn khe nằm. 

    Toàn trường mộng. 

    Bọn họ nghe được cái gì?!!! 

    Tô Dương chính mình đồng ý? 

    Ngươi hoàn toàn không cần đồng ý. 

    Ngươi từ chối nên, ngươi chỉ có 18 tuổi, vừa mới gia nhập Viêm Thần Tông. 

    Ngươi từ chối không có bất kỳ mất mặt. 

    Ngược lại, đồng ý, mới là đầu óc có chuyện. 

    Rõ ràng cho ngươi nửa năm, có thể treo lên đánh tất cả. 

    Nhất định phải bây giờ muốn chết? 

    Thiên phú, còn không có một chút thực hiện đâu, bây giờ muốn cùng Tiết Bột chiến? 

    Ngươi nghĩ gì thế? 

    Muốn chết như vậy chơi vui gì? 

    “Tô tiểu tử, câm miệng!” Hà Hành Đạo thiếu chút nữa muốn giết người…… 

    Triệu Nghiệp Huyền cũng đầy mặt co giật, sợ ngây người. 

    Đúng là Tiết Bột, ngạc nhiên, vô tận ngạc nhiên, khe nằm, nghe được cái gì? Hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai gì? 

    “Ta nói, ta đáp lại.” Nhưng mà, Tô Dương coi như không nghe thấy Hà Hành Đạo âm thanh, không có cảm nhận được Triệu Nghiệp Huyền bọn người dại ra đều phải chửi má nó ánh mắt, lại nói. 

    Nói xong, Tô Dương quay đầu, nhìn về phía Hà Hành Đạo bọn người: “Ta chắc chắn.” 

    Nói xong, tiến lên một bước. 

    Càng giơ tay lên, chỉ về Chu Mục: “Ta không biết là ngươi là ai, nhưng, ngươi đối với ta có địch ý, ngươi cũng tưởng chiến, không bằng, ngươi và Tiết Bột, đồng thời.” 

    Lời này vừa nói ra. 

    Toàn trường yên tĩnh như là không có người sống vậy. 

    Ta cái trời thao. 

    Này…… này…… này…… 

    Loại này thình lình xảy ra ngạc nhiên, liền Tiết Lão các loại Tiết gia một mạch người đều phải kích động máu tươi đỉnh đến sọ đầu. 

    “Thật sự?” Chu Mục đều có chút tỉnh tỉnh, không thể tin được. 

    “Thật sự.” Tô Dương gật đầu. 

    “Hà lão, ngăn cản hắn.” Triệu Nghiệp Huyền mở miệng, hắn bây giờ cũng không can thiệp tới cái khác cái gì, liền muốn bắt Tô Dương, để Tô Dương bình tĩnh, để Tô Dương bế quan, diện bích. 

    “Chờ chút đã.” Hà Hành Đạo lại lắc đầu: “Này hỗn tiểu tử, lời đã ra khỏi..., nếu như mạnh mẽ bắt hắn, hắn ở Viêm Thần Tông vừa mới tụ lại lên uy tín, lập tức sẽ không có, mấu chốt nhất chính là, suy nghĩ kỹ một chút, hắn không làm không chắc chắn sự tình.” 

    Đúng vậy, Hà Hành Đạo tỉnh táo lại một vài, mặc dù, hoàn toàn không nghĩ ra Tô Dương loại này điên cuồng không cách nào hình dung ngông cuồng, rốt cuộc dựa vào gì, có thể suy nghĩ kỹ một chút, Tô Dương đích xác không làm không chắc chắn sự tình. 

    Có lẽ, có thể thử một chút. 

    Đương nhiên, hắn Hoàn Hữu Triệu Nghiệp Huyền, Hoàn Hữu một vị khác Thái Thượng trưởng lão, cũng phải bất cứ lúc nào làm tốt cứu người chuẩn bị. 

    “Này……” Triệu Nghiệp Huyền cắn răng, gật đầu. 

    “Xin mời.” Tô Dương làm ra mời tư thế. 

    Chu Mục cùng Tiết Bột, đứng ở đồng thời. 

    Trên thực tế, kiêu ngạo như là Chu Mục cùng Tiết Bột, liên thủ, xác suất rất nhỏ. 

    Có thể giờ phút này, hai người rất có hiểu ngầm. 

    Chỉ cần có thể giết Tô Dương, cũng không sao cả, cái gì lớp vải lót mặt mũi, đều không trọng yếu. 

    Tô Dương hôm nay bất tử, tương lai, Tiết gia cũng tốt, Thập Phương Thiên Tông cũng tốt, đều sẽ xong đời. 

    “Chuẩn bị xong chưa?” Tô Dương cười cười, ngàn tỉ nhiều chú ý dưới, Tô Dương khá là chăm chú hỏi. 

    Tiện đà. 

    “Viêm thần ấn!!!” 

    Thì như vậy ba chữ. 

    Tô Dương tùy ý giơ tay lên. 

    Sau đó. 

    Xoay người. 

    Rời đi. 

    Toàn bộ quá trình, nhanh, quỷ dị, ngắn. 

    Ngắn đáng sợ. 

    Thậm chí, tư duy đều không phản ứng kịp, Tô Dương thì xoay người rời đi. 

    Mà ở Tô Dương xoay người chớp mắt. 

    Ầm…… 

    Chu Mục cùng Tiết Bột chỗ đứng ở vị kia vị trí, giống như là lở đất bình thường, điên cuồng, vô tận lở đất. 

    Một dấu bàn tay, căn bản không có người thấy được, thì rơi xuống. 

    Cái kia chưởng ấn, tựa hồ trực tiếp nện tiến vào địa tâm. 

    Mặt khác, này chưởng ấn, bất cứ từ đầu tới cuối, liền khí tức đều không có một chút nào biểu lộ. 

    Ở đây, nhìn thấy cái kia chưởng ấn từng tia một thần vận, cũng là Triệu Nghiệp Huyền, Tiết Lão các loại loại này cấp bậc thôi. 

    Tô Dương dùng toàn lực. 

    Viêm thần ấn chiêu thứ nhất đại thành chiêu thức. 

    Đạt được Thiên cấp đỉnh cao chiêu thức. 

    Hơn nữa tứ đại nguyên lực dung hợp. 

    Hơn nữa bốn tầng “cổ đạo” khủng bố. 

    Tô Dương này một chiêu, trên uy lực, đạt đến nhỏ Thiên Vị tầng năm thậm chí sáu tầng cấp độ. 

    Mà Tiết Bột? Miễn cưỡng nhỏ Thiên Vị một tầng thôi. 

    Chu Mục gượng một vài, nhỏ Thiên Vị hai tầng. 

    Có thể hai người gộp lại, là còn thiếu rất nhiều Tô Dương này một chiêu trấn áp. 

    Huống chi, Tô Dương ra tay quá nhanh. 

    Quá thình lình xảy ra. 

    Mấu chốt nhất chính là, Chu Mục cùng Tiết Bột không hề đoán trước, hoàn toàn không có một chút nào chuẩn bị. 

    Liền phản kháng cơ hội đều không có. 

    Chết. 

    Thì chỉ có thể chết. 

    Tô Dương đều rời đi một hồi lâu. 

    Ở đây này điêu khắc, mới dần dần mà có sinh cơ. 

    “Ta…… Hà lão, này……” Triệu Nghiệp Huyền ngơ ngơ ngác ngác, nằm mơ đều không có làm như vậy. 

    Hà Hành Đạo chính mình cũng gần như. 

    Hắn thậm chí cảm giác Tô Dương một chiêu kia mới vừa rồi, đối với hắn đều có uy hiếp. 

    Phải biết rằng, hắn là lớn Thiên Vị tồn tại a! 

    Tô Dương mới…… mới 18 tuổi!!! 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 