 　　 “Nửa giờ sau, ngươi và ta, một trận chiến.” Nhưng mà, khiến tất cả mọi người thật không ngờ chính là, Trịnh Tu La bất cứ nói như vậy một câu. 

　　 Liền Tô Dương cũng không nghĩ tới. 

　　 “Vì sao?” Tô Dương hỏi. 

　　 “Ta phải bình tĩnh bình tĩnh.” Trịnh Tu La rất chăm chú, không chút nào đùa giỡn. 

　　 Đúng vậy, hắn phải bình tĩnh tâm tình cùng tâm tình, hắn vừa rồi quá kích động, kích động đều phải mê muội vào cuồng trình độ, cả người nằm ở một loại phấn khởi tới cực điểm trạng thái. 

　　 Nằm trong loại trạng thái này, hắn xác định, chính mình phát huy không được bao nhiêu thực lực. 

　　 Kể cả, vừa rồi oán độc, đố kị, không cam lòng, lửa giận các loại lẫn lộn ở trong đầu, để hắn đầu óc đều có chút ong ong ong căng đau, cũng sẽ ảnh hưởng trạng thái. 

　　 Khi nghe đến Tô Dương thật đồng ý một trận chiến sau khi, to lớn ngạc nhiên bên dưới, Trịnh Tu La tỉnh táo rất nhiều, giống như là bệnh đến giai đoạn cuối người chiếm được cứu mạng viên. 

　　 Tỉnh táo lại Trịnh Tu La, nơi nào Hoàn Hữu từng tia một người điên hình dáng? Ngược lại, hắn cẩn thận từng li từng tí một tới cực điểm. 

　　 Trải qua bị Tô Dương liên tục nghiền ép hai lần sự thật, nếu như hắn không nữa hấp thụ giáo huấn, vậy thì thật là một ngu ngốc rồi. 

　　 Hắn không có bất kỳ từng tia một coi thường nữa Tô Dương, sẽ không còn có từng tia một tự đại. 

　　 Tô Dương cũng đã liên tục sáng tạo hai lần thần tích, bây giờ, đột nhiên, vừa đáp ứng rồi căn bản không nên đáp ứng quyết đấu. Này thân mình, thì phi thường phi thường không có thể lý giải. 

　　 Ở Tô Dương thật đáp ứng đối chiến một hồi sau, trong đầu của hắn ý nghĩ đầu tiên chính là - - có trò lừa!!! 

　　 Cũng coi như là bị làm mất mặt đánh đến kinh nghiệm. Hoặc là nói, bị làm mất mặt đánh sợ. 

　　 Mặc dù, hắn không nghĩ ra một nguyên tôn giả hai tầng cảnh rốt cuộc nơi nào đến tự tin cùng một đang thật nguyên hoàng giả một tầng cảnh Nguyên Tu đối chiến. 

　　 Nhưng, này hoàn toàn không cản trở hắn cẩn thận. 

　　 Coi như bị tất cả mọi người tại chỗ lại điên cuồng cười nhạo cũng tốt, vẫn bị trào phúng nhát như chuột cũng tốt. 

　　 Hắn cần thời gian, phải nửa canh giờ dùng để nghỉ ngơi, dùng để khôi phục tâm tình, dùng để bình ổn cái kia bất cứ lúc nào đều phải nổ tung chảy ngược bình thường máu tươi. 

　　 Hắn muốn đem chính mình trạng thái khôi phục lại đỉnh cao. 

　　 Muốn bảo đảm mình và Tô Dương đối chiến trong khi, khả năng phát huy ra trăm phần trăm thực lực. 

　　 Quả nhiên. 

　　 Theo Trịnh Tu La lời này vừa nói ra. 

　　 Dưới đài. 

　　 Hơn triệu học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, đều khinh bỉ tới cực điểm nhìn chằm chằm Trịnh Tu La. 

　　 Đường đường nguyên hoàng giả, bị sợ đến như vậy, thực sự là chuyện cười. 

　　 Có thể ngược lại, cùng những người trẻ tuổi học sinh ngược lại, 3 công chúa lại là hơn từng tia một trịnh trọng, là, trong chớp mắt của Trịnh Tu La cẩn thận từng li từng tí một, thậm chí có thể nói là nhút nhát, làm cho nàng có từng tia một kiêng kỵ, Trịnh Tu La giống như là thành thục bình thường, nàng không khỏi làm Tô Dương càng thêm hơn ba phần lo lắng. 

　　 Hoàng Mộc Đằng cũng gần như, vốn đều đối với Trịnh Tu La thất vọng tới cực điểm, giờ phút này, ngược lại vừa có từng tia một trông chờ. 

　　 “Tốt.” Sau một lát, Tô Dương đáp ứng rồi. 

　　 Có đáp ứng hay không, khác nhau ở chỗ nào gì? 

　　 Không cho Trịnh Tu La nghỉ ngơi? Đừng thắng sau, Trịnh Tu La lại quỵt nợ…… ngón tay vàng nơi tay, Tô Dương đồng ý nói, khả năng trực tiếp cho Trịnh Tu La làm suy yếu thành chó. 

　　 Dựa theo đánh giá của Tô Dương, cực hạn tình hình dưới, hắn trình độ lớn nhất có thể làm cho Trịnh Tu La trực tiếp trở thành nhất tinh cấp bậc Đan Điền, nhất tinh cấp bậc Đan Điền trạng thái Trịnh Tu La, coi như như trước là nguyên hoàng giả, đâm chết phát huy ra nguyên tôn giả một tầng, hai tầng thực lực. Chính có thể bị trực tiếp thuấn sát trình độ đó. 

　　 Trịnh Tu La muốn này nửa giờ sẽ chờ hắn nửa canh giờ, vậy thì cho hắn. 

　　 Quan trọng hơn là. 

　　 Chính Tô Dương ngược lại cũng có thể sử dụng này nửa canh giờ, sửa sang một chút thu hoạch của chính mình. 

　　 Chỉ là thử một hồi nguyên lực khống chế, bất cứ cảm giác, chính mình có từng tia một thu hoạch. 

　　 Đây là chí cường tinh thần lực bên dưới mang đến chí cường sức lĩnh ngộ chỗ tốt. 

　　 Người khác có lẽ đến trải qua vô số cuộc chiến sinh tử, tài năng có một chút thu hoạch, mà Tô Dương, chỉ cần một lần kiểm tra luyện tập, 

Có thể thì có thu hoạch. 

　　 “3 công chúa……” Từ Dung Dung đứng ở 3 công chúa Từ Di phía sau, nhíu mày, nàng thật sự là không hiểu nổi Tô Dương…… 

　　 Nàng muốn nhắc nhở một chút Tô Dương. 

　　 “Không cần phải xen vào.” Từ Di lạnh lùng đạo, trong thanh âm là không thể hoài nghi. 

　　 Lúc này. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 “Còn là tuổi trẻ, đã đáp ứng rồi chiến, vậy thì trực tiếp chiến, tốt nhất đem Trịnh Tu La này rác rưởi trực tiếp chém thành muôn mảnh, trả lại Trịnh Tu La nghỉ ngơi, khôi phục trạng thái thời gian, thật không biết nghĩ như thế nào?!” Lâm Cao Đồ lạnh lùng nói một câu, có chút đáng tiếc, có chút trách cứ Tô Dương. 

　　 Ở Trịnh Tu La trạng thái phi thường không tốt dưới tình huống, có lẽ, chênh lệch tám cái cảnh giới nhỏ, một cảnh giới lớn Tô Dương, có thể Hoàn Hữu cơ hội sáng tạo độc nhất vô nhị thần tích. 

　　 Nếu cho Trịnh Tu La hoàn toàn nghỉ ngơi được rồi, khôi phục tới trạng thái đỉnh cao, hắn thật sự là không nghĩ ra Tô Dương còn nơi nào đến thắng có thể? 

　　 “Cha, ngươi nếu biết nhà ta Tô Dương nghĩ như thế nào, cũng sẽ không lần lượt đánh mặt.” Lâm Khinh hừ một tiếng. 

　　 Lâm Cao Đồ cho nghẹn một câu nói đều không nói ra được. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 Trên đài cao. 

　　 Bách muôn người chú ý dưới, Trịnh Tu La đột ngột xếp bằng trên mặt đất. 

　　 Không hề cố kỵ, bắt đầu khôi phục trạng thái. 

　　 Thậm chí, còn phục dụng ngưng thần tĩnh tâm đan dược. 

　　 Như vậy một màn, thật sự là khiến người ta thán phục, này da mặt, đủ dày! 

　　 Một mình ngươi nguyên hoàng giả cùng một nguyên tôn giả quyết chiến, cũng cần như thế như thế như thế nghiêm nghị, trịnh trọng? Qua? 

　　 Tô Dương nhìn lướt qua Trịnh Tu La, cười cười, trực tiếp ngồi ở chỗ ngồi của chính mình, thoạt nhìn, đó là chán đến chết. 

　　 “Kiêu ngạo sẽ khiến người ta bị thua.” 3 công chúa hít sâu một hơi, sâu sắc nhìn Trịnh Tu La một chút, vừa nhìn Tô Dương một chút, hộc ra như vậy vài chữ. 

　　 Có lẽ, là vì liên tục nghiền ép, làm mất mặt Trịnh Tu La hai lần, Tô Dương có chút kiêu ngạo. 

　　 3 công chúa có loại không tốt linh cảm. 

　　 Kiêu binh thật sẽ bại. 

　　 Sắc mặt của nàng, vừa có một chút không tốt nhìn. 

　　 Thời gian lẳng lặng trôi qua. 