 　　 “Ta đáp ứng rồi.” Viên Hoành bị khích tướng một chút, hơn nữa, rất nhiều bạn cũ đều ở đây theo dõi hắn, cũng chỉ có thể cứng đầu gật đầu. 

　　 “Viện trưởng……” Hứa Mộ có chút cuống lên, nàng cảm giác, lần này bí cảnh hành trình, là hố! 

　　 Làm không cẩn thận, Tô Dương cùng viện trưởng, cũng phải trở thành người của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Sau đó, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học chỉ có thể hi vọng chính mình 1 người gì? 

　　 Trận này tiệc rượu. 

　　 Vẫn kéo dài hai canh giờ. 

　　 Mặt sau Hoàn Hữu ca múa biểu diễn cái gì. 

　　 Này, đều cùng với Tô Dương không quan hệ thôi. 

　　 Hắn đắm chìm ở thư viện sách trong biển, không thể tự thoát ra được. 

　　 Buổi tối hôm đó, Tô Dương sẽ không có hạ xuống tuyết viện. 

　　 Thậm chí, ngày thứ hai, cũng không có trở về. 

　　 Ngày thứ hai. 

　　 Liên quan tới Tô Dương một mực thư viện tin tức, truyền ra. 

　　 “Có nghe nói hay không? Cái kia đến từ tiểu tử của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, lại sẽ xếp vào, ha ha…… tối hôm qua tiệc rượu thì đã đi một quá trường, thì trốn ở thư viện.” 

　　 “Thâu đêm suốt sáng đâu, này nhận học kình, khiến người ta khâm phục!” 

　　 “Cái gì chó má nhận học? Rõ ràng chính là trốn tránh, ngươi không biết là, tối hôm qua tiệc rượu sau, chúng ta một vài của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học không có bắt được bí cảnh tư cách các thiên tài, đối với hắn càng thêm không đầy, cái này không, sáng sớm, vài một thiên tài, thì đi tới tuyết rơi viện, dùng khiêu chiến luận bàn danh nghĩa, muốn dạy dỗ hắn đâu, kết quả, hắn ở thư viện.” 

　　 “Vậy thì đi thư viện để hắn đi ra!” 

　　 “Đi ra gì? Căn bản không ra, làm không nghe, tâm tính cái kia tốt, một mực đọc sách, không phản ứng bất kỳ khiêu khích, trong thư viện, lại không thể chiến đấu, hắn không ra, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ. Hơn nữa, nói đến rất buồn cười, ngươi là không biết là hắn đọc sách cái kia tốc độ, một phút một quyển sách, cười chết người, không biết là còn tưởng rằng hắn là máy quét đâu.” 

　　 “Không thể nào? Một phút một quyển sách?” 

　　 “Không tin, ta chỗ này, có video, ha ha…… cho ngươi xem……” 

　　……………… 

　　 Gần như vừa giữa trưa thời gian. 

　　 Liên quan tới Tô Dương một phút nhìn một quyển sách video, thì các loại lưu chuyển. 

　　 Thậm chí, liền Trác Tiêu, Ngô Tố Tố, Tôn Đằng Long đều thấy được video. 

　　 “Lấy lòng mọi người.” 

　　 Trác Tiêu cũng tốt, Ngô Tố Tố cũng tốt, đối với giác quan của Tô Dương càng chênh lệch. 

　　 Mà Tôn Đằng Long, tất là đối với Tô Dương càng nhiều xem thường, cảm thấy, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học lại vẫn chú ý một tên tiểu tử như vậy, lầm. 

　　 Ngày thứ hai. 

　　 Ngày thứ ba. 

　　 Liên tiếp ba ngày. 

　　 Tô Dương sẽ không có theo thư viện đi ra. 

　　 Mãi đến tận, sau ba ngày. 

　　 Sáng sớm. 

　　 Hôm nay, là Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò tháng ngày. 

　　 Tô Dương theo thư viện bên trong đi ra. 

　　 Mà lúc này, ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học Vấn Đạo Quảng Tràng trên, đã ngừng một chiếc to lớn nguyên phi toa, dùng nguyên khí làm động lực phi toa. 

　　 Cái gọi là phi toa, gần như chính là khoa học viễn tưởng bản máy bay, nhưng, càng nhanh hơn, nhanh đáng sợ, mấy chục lần tốc độ âm thanh, thậm chí càng nhanh hơn. 

　　 Cũng rất khả năng gánh chịu, một lần gánh chịu mấy trăm người, giống như chơi đùa. 

　　 Bởi vì Băng Linh Tinh trên thực tế là một viên phàm tinh. 

　　 Đi tới Băng Linh Tinh, nhất định phải cưỡi nguyên phi toa đi tới. 

　　 “Cuối cùng từ thư viện đi ra?” Tô Dương đạt được trong khi của Vấn Đạo Quảng Tràng, Hứa Mộ có chút bất đắc dĩ chào đón, Tô Dương không xuất hiện nữa, nàng đều muốn đi tới thư viện đem Tô Dương lấy ra đến rồi. 

　　 “A.” Tô Dương ừ một tiếng, tâm tình rất tốt, bởi vì, ba ngày nay, thu hoạch to lớn. 

　　 Rất phong phú. 

　　 “Nhanh lên một chút lên đi.” Hứa Mộ mở miệng nói. 

　　 Viên Hoành cũng tốt, Hứa Mộ cũng tốt, đều đi theo. 

　　 Kể cả rất nhiều của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng, thậm chí viện trưởng, đều đồng thời. 

　　 Dù sao, Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, là một việc lớn. 

　　 Đi vào nguyên phi toa cabin. 

　　 Nhất thời, Tô Dương nghênh đón chính là muôn người chú ý. 

　　 Ánh mắt của tất cả mọi người đều hướng tới hắn nhìn chằm chằm. 

　　 Rất nhanh, một trận cười vang. 

　　 Hứa Mộ có chút lúng túng, nàng đều cảm thấy Tô Dương mấy ngày nay vẫn ngâm mình ở thư viện hơi quá rồi. 

　　 Tô Dương ngược lại là không có vấn đề. 

　　 Chính Tô Dương rất tự giác, mặc dù, bên trong buồng phi cơ, chỗ trống rất nhiều, nhưng, hắn không có ngồi ở bất luận người nào bên cạnh, mà là hướng tới cabin cuối cùng vị trí ngồi đi. 

　　 “Ngô Tố Tố bên cạnh không, ngươi ngồi bên cạnh nàng.” Hứa Mộ nhỏ giọng nói, hy vọng của hắn Tô Dương cùng Ngô Tố Tố làm quen một chút, rút ngắn một chút quan hệ, cũng tốt ở Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong, tìm được càng tốt hơn một điểm chiếu cố. 

　　 Đáng tiếc, Tô Dương không nhìn thẳng Hứa Mộ nói. 

　　 Phối hợp đi tới cabin cuối cùng vị trí. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nguyên phi toa khởi động. 

　　 Hóa thành một vệt sáng, rời đi Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Tốc độ cực nhanh, hướng tới một xác định địa điểm tọa độ mà đi. 

　　 Bởi vì khoảng cách Băng Linh Tinh, ít nhất phải mười canh giờ khoảng cách, rất xa. 

　　 Tô Dương ngồi ở chỗ ngồi, trực tiếp lâm vào tu luyện, tiếp tục nghiên cứu “cổ đạo”. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Không ai chú ý tới. 

　　 Tại đây của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học thuyền nguyên phi toa sau khi. 

　　 Còn ở một chiếc cỡ nhỏ nguyên phi toa. 

　　 Theo đuôi. 

　　 Có điều, bộ này cỡ nhỏ nguyên phi toa, vô cùng vô cùng vô cùng khéo léo, xa hoa, tinh xảo, hơn nữa, tựa hồ còn dùng nghiêng ẩn hình vật liệu, rất khó phát hiện. 

　　 Bộ này cỡ nhỏ nguyên phi toa bên trong. 

　　 Tổng cộng ba người. 

　　 Hai cô gái, một nam tử. 

　　 Đều là thanh niên. 

　　 Đều chỉ có 35 tuổi khoảng chừng, nhưng bọn họ thực lực, khủng bố!!! 

　　 Khủng bố tới cực điểm. 

　　 Ba người, bất cứ đều là nguyên hoàng giả bên trên cấp bậc. 

　　 Ba người, phân biệt tên là Từ Tư, Từ Dung Dung, Từ Thanh Thanh. 

　　 Từ Tư là thuộc tính "Lửa" Đan Điền, cả người khí chất thuộc về loại kia thiên hướng về bá đạo, nóng rực, có điều, khí tức khá là nội liễm, phía sau cõng lấy một cái nguyên lực kiếm. 

　　 Từ Dung Dung chân rất dài, sóng lớn tóc dài, vóc người rất tốt, dung mạo còn có thể, có điều, trang điểm có chút dày, trên người kiêu ngạo, không che lấp được. 

　　 Từ Thanh Thanh tất là khiến người ta dễ dàng quên khí chất, cũng rất tốt tướng mạo, phối hợp một thân màu xanh áo ngắn, nửa váy, làm cho người ta một loại duyên dáng yêu kiều mùi vị, có thể trong tay kiếm, là rất khủng bố, sắc bén khai nguyên minh ngọn giáo kiếm, cùng với khí chất của nàng vừa vặn ngược lại. 

　　 Từ Dung Dung cùng Từ Thanh Thanh trong khi tán gẫu: 

　　 “Cũng không biết Tô Dương rốt cuộc khả năng đạt được ra sao thành tích?” 

　　 “Không can thiệp tới ra sao thành tích, &amp;# 85 &amp;# 32; hắn đời này cũng là người trên người, hắn có thể là bị tiểu thư nhìn trúng, đi rồi thiên đại số chó ngáp phải ruồi.” 

　　 “Đúng vậy! Lần đầu tiên nguyên không chiến, hay dùng màu đen mũ giáp, đối thủ còn 10 chỉ 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú, thực sự là…… không muốn nhìn thấy video, ta là đánh chết không muốn tin tưởng, chính là thấy được video, đến bây giờ cũng không muốn tin tưởng.” 

　　 “Tiểu thư đối với nguyên không chiến vậy nóng lòng, do vận may run rủi, thấy được Tô Dương ở Lâm Châu Thành Vọng Hải Lâu khiêu chiến nguyên không chiến video, lập tức coi trọng Tô Dương, muốn để hắn mang theo nàng đánh nguyên không chiến, cũng là bình thường.” 

　　 “Nếu ta nói, tiểu thư nên trực tiếp để cho chúng ta đem Tô Dương mang đến thành hoang đạt được, có tiểu thư ở, căn bản không cần Tô Dương tiếp tục trên cái gì Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học các loại chờ cái gì, trên này đại học, cuối cùng, tốt nghiệp, còn không là vì tiến vào tiểu thư trong tay ta một tập đoàn công tác gì?” 

　　 “Không được, tiểu thư thông báo, tạm thời chúng ta chỉ phụ trách ghi chép hắn từng tí từng tí, đợi cho thích hợp cơ hội, lại nói cho hắn liên quan tới tiểu thư vừa ý hắn sự tình, tiểu thư không nghĩ rằng chúng ta quấy rối hắn bình thường sinh hoạt, có điều, người nhà họ Hoắc đối với hắn này ám sát, đuổi giết, đúng là cần chúng ta xử lý, nói đến, chúng ta yên lặng mà bảo vệ tô lăng, nhưng hắn căn bản không biết là.” 

　　 “Khanh khách…… trước khi, hắn ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học trong thư viện giả vờ giả vịt lật sách ba ngày video, ngươi truyền cho tiểu thư sao?” 

　　 “Truyền, tiểu thư cũng bị chọc cười, nơi nào có vậy đọc sách? Tiểu thư bất cứ không đáng ghét hắn lấy lòng mọi người, bất cứ nói hắn loại hành vi này rất đáng yêu! Thật giải thích không dứt tiểu thư rốt cuộc nghĩ thế nào?” 

　　……………… 

　　 [ 6 chương, cầu phiếu phiếu, hôm nay phiếu phiếu quá ít, các huynh đệ tỷ muội ra sức điểm! Kế tiếp, đặc sắc đại cao trào muốn tới cuối cùng!!! Các loại phiếu phiếu, mời mọc gửi cho Nam Cực Hải!] 