 　　 Không lâu lắm. 

　　 Tốc độ của Nguyên Khí Toa chậm lại. 

　　 Tiến nhập một mảnh núi tuyết mang. 

　　 Hứa Mộ vừa chậm rãi cho Tô Dương nói: 

　　 “Tô Dương, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học chính là Địa Tinh bên trong, liên quan tới thuộc tính "Băng" Đan Điền phương diện tốt nhất Vũ Đạo Đại Học, bởi vì, nghe nói ngàn tỉ năm trước, người đầu tiên nhận chức của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học viện trưởng, chính là thuộc tính "Băng" cao nhất của Đan Điền thiên tài, hắn một tay tạo dựng Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, và, đem viện chỉ của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học chọn ở Địa Tinh trên lớn nhất núi tuyết mang Cửu Phong tuyết lĩnh ở chỗ sâu trong.” 

　　 “Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học mỗi một giới thu nhận học sinh, ấy thuộc tính "Băng" học sinh của Đan Điền, ước chừng khả năng chiếm được tám phần.” 

　　 Tựa hồ là cảm thấy lần này Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò sau khi, Tô Dương lớn xác suất là muốn trở thành học của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học sinh, cho nên, Hứa Mộ đem chính mình biết liên quan tới tin tức của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, nói rất tỉ mỉ. 

　　 Tô Dương chỉ là yên lặng mà nghe, hoàn toàn không nói chen vào. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nguyên Khí Toa bắt đầu rớt xuống. 

　　 Mà phía dưới, xuất hiện một đám lớn quần thể kiến trúc. 

　　 Quần thể kiến trúc ngược lại có chút đặc thù, bởi vì, trong đó một nửa kiến trúc gạch thể, dùng chính là khối băng, giống như đi tới một băng tuyết vương quốc. 

　　 Tô Dương từ từ có chút không thích ứng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn là thuộc tính "Lửa" Đan Điền, cùng thuộc tính "Băng", vừa vặn hoàn toàn bác bỏ. 

　　 Hơn mười cái hô hấp sau, Nguyên Khí Toa đứng tại toa của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học trong phòng, hiển nhiên, Viên Hoành đối với Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học là hiểu ra, rõ ràng biết toa phòng ở nơi nào. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, Viên Hoành, các ngươi tới thật đúng là chậm!” Nguyên Khí Toa mới vừa dừng lại, thì nhìn thấy một người trung niên nữ nhân, đi lên phía trước, mở miệng nói, nàng mặc sườn xám, vóc người cũng không tệ lắm, có điều, tuổi đã tới trung niên, có chút hiện ra già đi, tâm tình của nàng rõ ràng rất tốt, nói chuyện trong khi, ánh mắt tất là hướng tới xếp sau của Nguyên Khí Toa nhìn lại, tựa hồ muốn nhìn thấy ai, khi thấy Tô Dương đi xuống trong khi của Nguyên Khí Toa, ánh mắt thì rơi vào Tô Dương trên người. 

　　 Người trung niên này nữ nhân, chính là hơn nửa tháng trước, đi tới ba cái của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học nguyên hoàng giả một trong, tên là Tôn Liễu Mai. 

　　 Tôn Liễu Mai chính là Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, còn là rất có địa vị Giáo tôn. 

　　 Nàng tới đón tiếp Hứa Mộ, Viên Hoành, Tô Dương ba người, cũng coi như là cho Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học một vài mặt mũi. 

　　 Tôn Liễu Mai đối với Tô Dương tự nhiên là hiếu kỳ, hoa nở 99 cánh học sinh, từ xưa đến nay, chỉ có Tô Dương một. 

　　 Rốt cuộc là bực nào sức lĩnh ngộ? Tài năng đạt được 99 cánh hoa nở, nàng không thể nào tưởng tượng được. 

　　 Cái này cũng là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học vì sao đối với Tô Dương cảm thấy rất hứng thú, thậm chí đồng ý đánh đổi một số thứ, cũng phải bắt nguyên nhân của Tô Dương vị trí. 

　　 Ngày đó, đi tới trong khi của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nàng đã nghĩ tận mắt nhìn Tô Dương, đáng tiếc, lúc đó, Tô Dương đang lúc bế quan, không thấy được, giờ phút này, thấy Tô Dương, không tính thất vọng, cũng không tính ngạc nhiên, bởi vì, Tô Dương thoạt nhìn, cùng người thường gần như. 

　　 Hơn nữa, Tô Dương cảnh giới võ đạo, không cao lắm, nguyên tông sư ba tầng cảnh, đặt ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học lần này học sinh mới, hay là tuyệt đối đệ nhất, có thể bắt được Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học nói, lại không đều không ít. 

　　 Trên thực tế, Tô Dương cái này nguyên tông sư ba tầng cảnh, còn là lần bế quan này, đạt được, trước khi là nguyên tông sư hai tầng cảnh. 

　　 “Tiểu tử, xin chào, ta là Tôn Liễu Mai. Ngươi có thể gọi ta Tôn lão sư.” Tôn Liễu Mai dẫn đầu cùng Tô Dương chào hỏi, nàng đáy lòng có một số việc, đương nhiên sẽ không cùng Viên Hoành, Hứa Mộ nói, như là, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học bên này, đã ở tranh thủ của nàng dưới, đồng ý, làm Tô Dương gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học sau, trở thành học sinh của nàng. 

　　 Nói cách khác, lần này Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò sau khi kết thúc, Tô Dương chính là nàng học sinh, không có bất ngờ. 

　　 100 người thăm dò bí cảnh, Tô Dương bắt được trước 30 dự đoán thành tích, mới có thể tiếp tục là một gã học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, không đến 30 tên cái thành tích này, Tô Dương chính là của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Đây là đánh cược thỏa thuận. 

　　 Có thể nói, phi thường bắt nạt người. 

　　 Thậm chí, cho dù là công khai đem Tô Dương muốn tới tay. 

　　 Đặc biệt là, giờ phút này, nhìn thấy Tô Dương cảnh giới võ đạo, vậy thì có lòng tin hơn, Tôn Liễu Mai thậm chí hoài nghi, Tô Dương không cần nói bắt được trước 30 tên, có lẽ, trước 50 tên cũng không vào được. 

　　 “Tôn lão sư.” Tô Dương gật gật đầu, mặc dù, ánh mắt của Tôn Liễu Mai, cho hắn một vài quái dị mùi vị, nhưng, Tô Dương cảm thụ đến, đối phương không có ác cảm. 

　　 Đúng là Hứa Mộ cùng Viên Hoành, sắc mặt vừa không tốt lắm nhìn, thậm chí, không nói lời nào. 

　　 “Chúng ta đi thôi, trước tiên đi tới tuyết rơi viện, sắp xếp các ngươi ở lại.” Tôn Liễu Mai cũng không để ý Viên Hoành cùng thái độ của Hứa Mộ, tâm tình như trước rất tốt, cười nói. 

　　 Ba người theo Tôn Liễu Mai, đi ra toa phòng. 

　　 Vừa ra toa phòng, chính là một to lớn tu võ trận. 

　　 Tu võ trên sân, người còn không ít, đều là học sinh, những học sinh này, tuyệt đại đa số, đều ở đây tu võ, rất chăm chú. 

　　 “Bọn họ là năm nay học sinh mới của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học.” Tôn Liễu Mai nói một câu. 

　　 Viên Hoành cùng Hứa Mộ càng ngày càng trầm mặc. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, một chút quét tới, những học sinh mới này, sẽ không có ai thấp hơn nguyên tông sư, vừa mới gia nhập đại học ba tháng hình dáng, bất cứ cùng một màu nguyên tông sư, hơn nữa, hầu như đều là ba tầng, bốn tầng thậm chí tầng năm loại kia cấp độ. 

　　 Bắt đầu so sánh, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh mới thật sự là…… không đề cập tới cũng được. 

　　 Loại này so sánh, để Viên Hoành cùng tâm tình của Hứa Mộ khả năng tốt thì quái. 

　　 Thật vất vả ra cái Tô Dương, UU đọc sách www. Uuk &amp;# 97; ns ｈｕ. Co &amp;# 109; &amp;# 32; nhìn tình huống, rất nhanh cũng không phải học của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sinh. 

　　 Ngày nổi danh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, rốt cuộc ở một ngày kia? 

　　 “Bên kia, là thư viện.” Đi qua tu võ trận, bước vào một mảnh vườn hoa giống nhau dải đất, rất đẹp, mặc dù, Cửu Phong tuyết bóng lộn hoàn cảnh có chút tồi tệ, hàng năm nhiệt độ ở dưới 0, nhưng, nơi này là Địa Tinh, có thể dưới 0 nhiệt độ sinh tồn hoa hoa thảo thảo, cây cối các loại, nhiều lắm nhiều lắm, một điểm không ảnh hưởng xanh hoá của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, ở mảnh này to lớn vườn hoa sau lưng, là một tòa cao ba mươi ba tầng kiến trúc, kiến trúc chủ thể chính là to lớn khối băng điêu khắc thành. 

　　 Phi thường chấn động. 

　　 Nhà này kiến trúc, cao tới 300 thước trên dưới, toàn thân hầu như đều là khối băng, bực này băng thể kiến trúc, kiếp trước, ở trên địa cầu, nhất định là không có xem qua. 

　　 Tô Dương chăm chú nhìn thêm. 

　　 “Trong thư viện, cất chứa vượt qua 500 trăm vạn sách tàng thư.” Tôn Liễu Mai tiếp tục nói, trong thanh âm có chút ít khoe khoang ý tứ, ngược lại cũng đúng là nhân chi thường tình, thư viện của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, ở hết thảy của Địa Tinh đại học bên trong, đều có thể xếp đi lên năm vị trí đầu, so với Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học thân mình xếp hạng cao rất nhiều. 

　　 Viên Hoành cùng bước chân của Hứa Mộ tựa hồ thêm nhanh thêm mấy phần, thư viện, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cũng có, bất kỳ một khu nhà Vũ Đạo Đại Học đều có, chỉ có điều, thư viện của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, tổng cộng tàng thư mới 43 vạn sách. 

　　 So sánh một chút, thật sự là…… 

　　 Phải biết rằng, liền Trung Linh Thành đệ nhất Vũ Đạo Đại Học, một khu nhà nhỏ vô cùng thành trì trung học, đều tàng thư 30 vạn sách tả hữu, có thể tưởng tượng được Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thư viện có bao nhiêu kém cỏi. 

　　 Tô Dương ở gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sau, cũng từng lấy sạch đi qua một chuyến, đi một lần sau, thì không muốn đã đi, không có quá lớn tác dụng. 

　　 Đúng là trước mắt thư viện của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, để Tô Dương sinh ra kịch liệt hứng thú. 