 　　 Tô Dương bị Đồng Bang ngăn cản cùng Đồng Lam gần sát một màn, rơi vào tất cả mọi người tại chỗ trong ánh mắt. 

　　 Đúng là dẫn tới rất nhiều người ủng hộ cùng thoải mái. 

　　 Trước đây, Đồng Lam như vậy người đẹp nhất, siêu cấp yêu nghiệt, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cử đi học sinh, là Tô Dương vị hôn thê, mọi người mặc dù đố kị, nhưng là nhận, dù sao Tô Dương rất ưu tú. 

　　 Có thể sau đó, Tô Dương Đan Điền đều bị hao tổn, đều thành phế vật, sau đó không biết là đến hạ tiện đến mức nào đâu, dưới tình huống này, còn đẩy vị hôn phu của Đồng Lam danh hiệu, thậm chí ngược lại cùng Đồng Lam càng thêm gần sát, thân mật, ai có thể tiếp thu đạt được? 

　　 Đã sớm kìm nén một hơi. 

　　 Đã sớm cực độ khó chịu. 

　　 Bây giờ, Đồng Bang nhúng tay, ngăn cản, thật sự là hả giận. 

　　 “Ha ha, cóc ghẻ gặp khó. Thật sự coi chính mình phế bỏ, còn có thể ôm mỹ nhân về. Học tập học choáng váng.” Xa xa, Tô Văn nhìn ở trong mắt, thoải mái cả người run rẩy. 

　　 Giống như Tô Văn thoải mái, Hoàn Hữu Diêu Đồng, trên mặt thậm chí đều nhiều hơn một chút thoải mái nụ cười. 

　　 “Nhân tính.” Tô Dương có thể cảm nhận được giờ phút này, ở đây vô số người đối với mình cười trên sự đau khổ của người khác cùng ác ý, đúng là không có gì tâm tình chập chờn, chỉ là rất xúc động. 

　　 Kế tiếp. 

　　 Biểu diễn nửa giờ, rất nhanh, thì trôi qua. 

　　 Mặt thi hạng thứ hai, bắt đầu. 

　　 Nguyên lực khống chế. 

　　 Điểm ấy đối với Nguyên Tu, cũng rất trọng yếu. 

　　 Nếu như nói, Đan Điền đại diện cho Nguyên Tu võ đạo thiên phú cùng tương lai. 

　　 Vậy, nguyên lực khống chế chính là đại diện cho tức sức chiến đấu. 

　　 Nguyên lực là thứ tốt, nhưng, cũng không phải tất cả mọi người khả năng hoàn toàn khống chế nguyên lực của chính mình, cái này cũng là vì sao rất nhiều cảnh giới giống nhau Nguyên Tu, sức chiến đấu biểu hiện có lớn khác biệt nguyên nhân vị trí. 

　　 Có người ở nguyên lực khống chế phương diện, có cao thiên phú, hắn có thể khống chế điều động trong cơ thể mình phần trăm 60 nguyên khí để chiến đấu, có thể có người chỉ có thể khống chế điều động phần trăm 30, này khác biệt nhưng lớn rồi. 

　　 “Nguyên lực khống chế kiểm tra, thống nhất đều dùng chúng ta nguyên tấm của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cùng nguyên bút a, dù sao, nguyên tấm cùng nguyên bút tập trung vào không nhỏ, không phải hết thảy võ đạo đại học đều có.” Diêu Đồng mở miệng. 

　　 Không chút nào che lấp ngạo nghễ. 

　　 Kiểm tra nguyên lực khống chế, cần dùng đến nguyên tấm cùng nguyên bút, đây là mọi người đều biết. 

　　 Nguyên tấm là phi thường nhạy cảm nguyên lực cảm ứng vật liệu, ở trên thị trường giá cả cực kỳ đắt giá, nguyên bút tất là dùng cao nhất nguyên lực gánh chịu vật liệu chế tạo, đồng dạng cực kỳ đắt giá. 

　　 Một bộ nguyên tấm cùng nguyên dưới ngòi bút đến, đến hao phí một con số trên trời. 

　　 Cho nên, cũng không phải hết thảy võ đạo đại học đều có nguyên tấm cùng nguyên bút. 

　　 Mỗi một năm mặt thi trong khi, đều sẽ xuất hiện một vài tầng thấp đại học mượn dùng cái khác cao tầng thứ đại học nguyên tấm cùng nguyên bút đến dùng lúng túng sự tình. 

　　 Diêu Đồng chủ động mở miệng, không những không có đắc tội còn lại này đại học thu nhận học sinh quyết sách người, thậm chí có mấy người, cái nhút nhát một vài võ đạo đại học thu nhận học sinh quyết sách người, đáy lòng Hoàn Hữu ít ỏi cảm kích, đương nhiên, càng nhiều chính là hâm mộ. 

　　 Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học! 

　　 Chính là giàu nứt đố đổ vách! 

　　 Cũng đúng, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học gì một học sinh, cho dù là tốt nghiệp không dứt học sinh, đều là rồng phượng trong loài người, bực này võ đạo học phủ nếu là không giàu nứt đố đổ vách thì quái. 

　　 “Cái gọi là nguyên lực khống chế kiểm tra rất đơn giản, chính là bắt lại khởi nguyên bút, ở nguyên trên bảng viết chữ.” Diêu Đồng tiếp tục nói. 

　　 Bởi vì nếu như nguyên lực khống chế không quá đi Nguyên Tu, có thể làm được hay không đem chính mình nguyên lực tinh chuẩn dũng mãnh vào nho nhỏ nguyên trong bút, cũng khó nói, chớ đừng nói chi là lại khống chế cái kia nho nhỏ nguyên bút ở nguyên trên bảng nhất bút nhất hoạ viết chữ. 

　　 Nhìn như đơn giản viết chữ, có thể trên thực tế chính là đối với cái này nguyên lực của Nguyên Tu khống chế tiến hành một kiểm tra. 

　　 Hơn nữa, còn là rất chính xác loại kia. 

　　 “Được rồi, phía dưới, bắt đầu đi. Để tận lực rút ngắn kiểm tra thời gian. Mỗi lần đồng thời tới 3 cá nhân tiến hành kiểm tra. Phía dưới, vểnh tai lên, nghe đến chính mình tên, thì tới. Mỗi học sinh đều viết đồng dạng bốn chữ ‘nguyên lực khống chế’ có thể. 

” Diêu Đồng lại nói. 

　　 Ở đây hết thảy học sinh đều cảm nhận được lớn vinh hạnh, dù sao cũng là chủ mặt của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học người giới thiệu quy tắc cùng chủ khống nguyên lực khống chế kiểm tra, làm cho người ta một loại rất cao lớn trên cảm giác, không phải sao? 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương lại trở thành tiêu điểm. 

　　 Vì sao? Nguyên nhân rất đơn giản, tất cả mọi người rất tò mò, này nguyên lực khống chế kiểm tra, Tô Dương sẽ tham dự gì? Còn dám tham dự gì? 

　　 “Ha ha…… thực sự là làm khó dễ Tô Dương, quả thực ở nhằm vào hắn mà.” Xa xa, Tô Văn đều nghẹn nở nụ cười, hắn tâm tư vừa sinh động, hưng phấn lên. 

　　 Này nguyên lực khống chế, mặc dù không trực tiếp cùng với Đan Điền có quan hệ, nhưng, cùng với nguyên huyệt, kinh mạch có quan hệ. 

　　 Có thể Đan Điền bị hao tổn người, sẽ ảnh hưởng đến nguyên huyệt, kinh mạch, điểm ấy không hề nghi ngờ. 

　　 Ba người, có chút liên thông quan hệ. 

　　 Đan Điền xem như ngọn nguồn, ngọn nguồn đều khô cạn, hạ lưu máng nước vừa làm sao có khả năng bị lấp đầy nước? 

　　 Cho nên, nguyên lực khống chế kiểm tra, đối với Đan Điền bị hao tổn người tới nói, tuyệt đối là tàn nhẫn. 

　　 Đương nhiên, Hoàn Hữu rất tàn nhẫn, đó là trực tiếp kiểm tra Đan Điền, ơn huệ, hạng thứ ba, ha ha…… 

　　 “Hắn thì không nên đến, tự rước lấy nhục, đồ ngu.” Tô Tiểu Hoàn cũng theo Tô Văn đạo, đương nhiên, đáy lòng cũng quả thật nghĩ như vậy, nàng thì qua chưa từng thấy như vậy ngu xuẩn. 

　　 “Nguyên lực khống chế gì? Ra vẻ, ＵU đọc sách &amp;# 32;w &amp;# 119; &amp;# 119;. ｕ uk ａn &amp;# 115;hｕ &amp;# 46; co ｍ ta thân mình ngay ở nguyên lực khống chế trên rất không tệ chứ? Hơn nữa 3 tinh cấp bậc Đan Điền biến thành cấp bốn sao Đan Điền, hơn nữa tu luyện thành công huyền kỹ nguyên võ kỹ, điều này làm cho ta ở nguyên lực khống chế trên phi thường có thiên phú?” Tô Dương đáy lòng nghĩ đến. 

　　 Trên đài, Diêu Đồng cũng cân nhắc quét Tô Dương một chút, tiện đà, thì mở miệng hô: “Phùng Cường, với đông, vương mộc đồ quý báu.” 

　　 Đầu tiên bị hô đều là này thành tích không quá đi. 

　　 Như trước là cam chịu quy tắc, thành tích kém, thi đại học điểm không cao trước tiên kiểm tra. 

　　 Bị điểm đến tên ba người, mang theo một vài khẩn trương, một vài hưng phấn, đi lên đài. 

　　 Ở đây ngàn tỉ người, càng ngày càng ánh mắt sáng, nhìn chằm chằm đứng lặng ở trên đài cao tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu đen, trơn nhẵn, tràn ngập nhàn nhạt đặc thù khí tức nguyên tấm, Hoàn Hữu cái kia tinh mỹ giống như tác phẩm nghệ thuật nguyên bút, đều là hâm mộ cực kỳ, rất nhiều người đều muốn tự mình thử xem ở nguyên trên bảng viết chữ cảm giác, đáng tiếc, bọn họ không có cơ hội. 

　　 Muôn người chú ý dưới, ba người bắt đầu viết. 

　　 Sau đó, chính là tay run. 

　　 Đối với, ba người, không hẹn mà cùng tay run rẩy, này cũng không phải khẩn trương tạo thành, mà là bọn họ khống chế nguyên lực không đúng chỗ, tạo thành nguyên lực gợn sóng độ rộng quá lớn, không thể tinh chuẩn dũng mãnh vào nguyên trong bút. 

　　 Ba người không hẹn mà cùng chảy mồ hôi, đều là mồ hôi lạnh, áp lực rất lớn, thậm chí, đi đứng của Phùng Cường đều có chút mềm nhũn. 

　　 “Phế vật. Nhanh lên một chút.” Diêu Đồng không chút khách khí quát lớn đạo, căm ghét cực kỳ, hắn ghét nhất phế vật. 

　　 Bị Diêu Đồng quát lớn một chút, ba người càng thêm khẩn trương. 

　　 Mồ hôi đều hạ ở. 

　　 Cũng may, ba người, chung quy vận may cũng không tệ lắm, ba người hao phí hết thảy khí lực, đều thiếu chút nữa để cho mình kinh mạch cùng nguyên huyệt nổ tung, nhưng, chung quy là nguyên trên bảng viết lên chữ. 

　　 Nói là chữ, trên thực tế, ba người đều chỉ là viết một ‘,’ chữ. 