 ?    “Thế nào còn không có khai trương?” Trì Thanh Ngữ nhìn lướt qua Cửu Thừa Trân Bảo Các, đã thấy, bên trong, còn là trống rỗng, hiển nhiên, còn chưa khai trương, khai trương nghi thức còn chưa kết thúc. Tránh múa

    “Về sư tỷ, chúng ta đối diện của Cửu Thừa Trân Bảo Các Hoàn Hữu một nhà Như Ý Trân Bảo Các, cũng hôm nay khai trương, hai nhà chúng ta Trân Bảo Các đang tỷ đấu khai trương nghi thức đâu, khai trương của Như Ý Trân Bảo Các khách tới, sức nặng rất lớn, ép cho chúng ta Cửu Thừa Trân Bảo Các đều phải không thở nổi đến rồi.” Trương Thừa Tụng ăn ngay nói thật, càng chỉ chỉ Như Ý Trân Bảo Các. 

    “Khanh khách……” Trương Thừa Tụng lời này vừa nói ra, Diêu Linh Nhi khanh khách, giễu cợt nở nụ cười: “Trương Thừa Tụng, không trách ngươi mời Thanh Ngữ sư tỷ tới đây chứ, là cho ngươi ép tràng tử? Ngươi đúng là đánh ý kiến hay.” 

    “Đúng vậy.” Trương Thừa Tụng gật đầu, trực tiếp thừa nhận, sở dĩ như vậy thẳng thắn, chính là không muốn cho Trì Thanh Ngữ ba người hạ xuống một ra vẻ ấn tượng, có sao nói vậy, có 2 nói 2. 

    “Cái kia bây giờ, Thanh Ngữ sư tỷ đều đến rồi, Cửu Thừa Trân Bảo Các nên vượt trên bọn họ cái kia Như Ý Trân Bảo Các đi?” Tôn Hi Lâm cười trêu nói, có phải, Thanh Ngữ sư tỷ đều đến rồi, vẫn chưa thể vượt trên đối phương, cái kia cũng quá chơi vui đi? 

    “Này còn phải nhìn đối phương thừa nhận không thừa nhận?” Trương Thừa Tụng cười nói, khá là bất đắc dĩ: “Đối phương mạnh miệng rất đâu, ai biết có nguyện ý hay không thừa nhận? Thật không thừa nhận, ta cũng không có cách nào. Tránh múa” 

    “Hả, phải không?” Trì Thanh Ngữ hơi híp mắt lại. 

    Mặc dù, nàng không có hứng thú tham dự này đấu gia gia giống nhau trò chơi, có thể nếu như có người không biết tốt xấu nói…… 

    Diêu Linh Nhi càng rất hứng thú ngẩng đầu lên, hướng tới Tô Dương bọn người bên kia nhìn lại, lẩm bẩm một câu: “Thật xinh đẹp.” 

    Đúng vậy, thật xinh đẹp, bất kể là Đồng Lam, Tô Linh Lung, Từ Di, Lâm Khinh, Trác Tiêu, đều là cao nhất tuyệt sắc. 

    Đều quay chung quanh ở Tô Dương bên cạnh, từ xa nhìn lại, thật sự là mát mắt. 

    “Được rồi, không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này làm lỡ thời gian, ta Trì Thanh Ngữ đến rồi, sư đệ, ngươi đã thắng, có thể khai trương.” Trì Thanh Ngữ nhàn nhạt đạo, căn bản không có hứng thú đứng ở nơi đây, bị ngàn vạn người vây xem, rất không quen. 

    Muốn nhanh lên một chút kết thúc. 

    Đang khi nói chuyện, Trì Thanh Ngữ càng ngẩng đầu lên, hướng tới Tô Dương bên kia nhìn lại: “Khai trương nghi thức xem như Cửu Thừa Trân Bảo Các thắng được, các ngươi, không có ý kiến chứ?” 

    Thanh âm nhàn nhạt, không có gì hùng hổ doạ người. 

    Thế nhưng, 

Có một loại tựa hồ là phát ra từ trong xương cao cao tại thượng. 

    Có thể lý giải, thánh địa đích thật là so với Địa Tinh mạnh mẽ không biết là bao nhiêu lần. Tránh múa

    Cả hai không thể giống nhau. 

    Thánh địa bên kia, cho dù là một tam phẩm thế lực dưới đệ tử, đều xem thường Địa Tinh trên này cái gọi là thiên tài, yêu nghiệt loại hình. 

    Huống hồ, Trì Thanh Ngữ không thế nhưng thánh địa nhất phẩm thế lực đệ tử, hơn nữa, còn là chân truyền, khoảng cách thánh nữ còn kém một bước loại kia. 

    Nàng ở Thủy Hành Tông, đều cao cao tại thượng, theo 17 tuổi bắt đầu, thành thói quen, chớ đừng nói chi là ở Địa Tinh. 

    Ở đây, vô luận là ai, kể cả Hoàng Mộc Đằng, nàng cũng có thể một chiêu thuấn sát mười cái tám cái. 

    Đích xác tất cả đều là giun dế. 

    Cao cao tại thượng của nàng, là nên. 

    Từ Di muốn nói điều gì, có chút buồn khổ cùng căm tức, nhưng, bị Lâm Khinh lôi một chút, làm cho nàng không nên vọng động. 

    Tô Linh Lung khẽ nhíu mày, không lên tiếng, chỉ có điều, mắt đẹp ở chỗ sâu trong, là một tia chiến ý cùng kiên định, hôm nay, không bằng ngươi, ngày khác, các loại bổn cô nương cũng tiến vào thánh địa, đến trả lại cho ngươi. 

    Chung quanh, tĩnh mịch tĩnh mịch bên trong, rốt cục có người nhỏ giọng nói thầm lên: 

    “Thánh địa người đều đến rồi, Trương Thừa Tụng quá kinh khủng. Thâm tàng bất lậu.” 

    “Tuyệt cảnh giết ngược lại!” 

    “Quá đặc sắc, biến đổi bất ngờ, ai có thể nghĩ tới, trận này khai trương nghi thức quyết đấu, quả thực là ta đã thấy kinh khủng nhất hai trận khai trương nghi thức, các loại đại nhân vật, tầng tầng lớp lớp!” 

    “Thánh địa thế lực đều cho Trương Thừa Tụng mặt mũi, Trương Thừa Tụng xem ra thật muốn gia nhập thánh địa, đồn đại không giả.” 

    “Đáng tiếc Tô Dương, vốn muốn giẫm lên Trương Thừa Tụng lên chức, không ngờ rằng……” 

    “Tô Dương dã tràng xe cát! Thật còn kém từng tia một, thật là đáng tiếc!” 

    ……………… 

    Tô Dương cùng Trì Thanh Ngữ đối diện. 

    Trì Thanh Ngữ là hỏi mình. 

    Nhưng mà. 

    Chưa kịp Tô Dương mở miệng. 

    Đột ngột. 

    Bên cạnh của Tô Dương, quỷ dị xuất hiện một cô gái. 

    Một mặc màu đen, gần người quần dài nữ tử. 

    Một khí tức quỷ dị, yêu mị tới cực điểm nữ tử. 

    Một đứng ở nơi đó, tựa hồ có thể hồn xiêu phách lạc nữ tử. 

    “Bộp bộp bộp, ta có ý kiến đâu.” Nữ tử che miệng nở nụ cười: “Cái mẹt nhưng tới tham gia khai trương của Như Ý Trân Bảo Các nghi thức, cho nên, không bằng chúng ta cho dù là khai trương của Như Ý Trân Bảo Các nghi thức thắng, như thế nào?” 

    Không ai nhận thức Hồn cái mẹt. 

    Kể cả Tô Dương, cũng không nhận ra. 

    Nhưng, không thể không nói, nàng vừa xuất hiện, toàn trường, hết thảy tiêu điểm, trực tiếp đều rơi vào Hồn cái mẹt trên người. 

    Thật sự là nàng này, quả thực giống như là yêu nữ bình thường, một cái nhíu mày một nụ cười, làm người run sợ rét run! 

    Khí chất đó, vô địch rồi. 

    Trương Thừa Tụng đều có một tia thất thần, cũng may, hắn là Trương Thừa Tụng, một cái hô hấp, thì phản ứng lại, hắn trực tiếp quát lên: “Phương nào yêu nữ?!!! Dám ở sư tỷ của ta trước mặt làm càn?! Ngươi coi chính mình là ai? Hơn nữa ngươi, khai trương của Như Ý Trân Bảo Các nghi thức thì có thể thắng được gì? Ngươi rất cao nhìn mình! Sư tỷ của ta chính là đệ tử chân truyền của Thánh Địa Thủy Hành Tông!” 

    Trương Thừa Tụng từng chữ từng chữ quát lên. 

    Đặc biệt là nói rằng ‘sư tỷ chính là đệ tử chân truyền của Thánh Địa Thủy Hành Tông’ câu này trong khi, đệ tử chân truyền bốn chữ này, cắn rất nặng. 

    Kiêu ngạo tới cực điểm. 

    Thánh Địa Thủy Hành Tông, đây chính là thánh địa thế lực, còn là nhất phẩm tồn tại. 

    Ha ha, luôn có một vài dốt nát người, không biết mùi vị đứng ra. 

    Đừng nói hắn không quen biết Hồn cái mẹt là ai, nghĩ đến, lai lịch không lớn, cho dù là lai lịch lớn đến Tô Linh Lung, Từ Di bực này cấp độ, thì thế nào? Ở sư tỷ Trì Thanh Ngữ trước mặt, như trước chẳng là cái thá gì. 