 Tựa hồ, ở vậy trong nháy mắt, Chu Tà cổ tay ước chừng sóng nhỏ động trên ngàn lần, phức tạp cực kỳ, bực này võ kỹ, cũng chỉ có xuất từ thánh địa. 

    Hơn nữa, càng đáng sợ chính là, trên người hắn có một luồng lặng yên không một tiếng động khí tức gợn sóng ra, hơi thở kia, thật thật mạnh thật mạnh thật mạnh thật mạnh. 

    Kiếm quang gợn sóng trong lúc đó, chân lông của Tô Dương đều phải dựng thẳng lên đến rồi, cảm nhận được dị thường nguy hiểm bị khóa chặt mùi vị. 

    Nhưng, không có sinh tử nguy hiểm. 

    Dù là như thế, Tô Dương đã cực kỳ chấn kinh rồi. 

    Đối phương bị thấp xuống gần hai cái Tinh cấp Đan Điền thuộc tính, còn có thể có thực lực như thế? 

    Không ngờ. 

    Xem ra, người này, nếu như không có hạ thấp Đan Điền thuộc tính, gượng không thể nào tưởng tượng được a! 

    Không hổ là thánh địa bên kia siêu phàm cấp bậc thế lực thánh tử. 

    Thời điểm này, Tô Dương dưới đáy lòng cảnh cáo chính mình, muôn ngàn lần không thể coi thường thánh địa!!! 

    Muôn ngàn lần không thể. 

    Có thể trên thực tế, giờ phút này, Chu Tà chính mình là thiếu chút nữa hộc máu. 

    Trong cơ thể, kinh mạch đau đớn, tối nghĩa, Hoàn Hữu nguyên lực không nghe sai khiến, các loại, để hắn phi thường phi thường khó chịu. 

    Hơn nữa, liền trong tay kiếm, Hoàn Hữu võ kỹ, đều có loại phi thường xa lạ mùi vị. 

    Loại cảm giác đó, giống như là mình bị nhét ở một trong tượng đá, khống chế tượng đá để chiến đấu bình thường, vô cùng vô cùng vô cùng không quen. 

    Khả năng quen thuộc gì? 

    Vốn, máy bay động cơ kéo máy bay, bây giờ, máy bay động cơ bị hạ thấp thành ô tô động cơ, còn phải tới kéo máy bay, khả năng không mệt mỏi sao? 

    Thậm chí, ở Chu Tà đánh ra một kiếm sau, cả người đều có loại vô cùng vô cùng mệt mỏi cảm giác. 

    Rất nhớ trực tiếp ngủ một giấc. 

    Cũng chính là hắn là Chu Tà, nếu không nói, chiêu kiếm này, căn bản đánh không đi ra ngoài. 

    “Uống!” Tô Dương ra tay rồi, đối mặt nguy hiểm, hắn không có tránh né, không có lùi bước, toàn lực một kiếm, đồng dạng đối với đến!!! 

    Chính diện mới vừa. 

    Không hề nghi ngờ. 

    Liền thân pháp đều lười thi triển. 

    Mặc dù, Tô Dương cảm thấy, chiêu kiếm này, đối đầu, chính mình có thể là bị thương, nhưng, chỉ cần bất tử, là có thể. 

    Một kiếm này, không hề nghi ngờ, Tô Dương dùng bốn loại nguyên lực dung hợp, dùng cổ đạo bên dưới tiến hóa khủng bố nguyên lực, Hoàn Hữu kiếm gãy Phù đồ…… 

    Chờ chút. 

    Mặt khác, chiêu kiếm này, ở xuất kiếm thời cơ, lựa chọn các loại trên, đều phi thường hoàn mỹ. 

    Tô Dương là thoả mãn chính mình chiêu kiếm này. 

    Có thể ở đây tất cả mọi người thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi của chính mình. 

    Chết tiệt!!! 

    Ta cái lớn thao! 

    Bọn họ nhìn thấy gì? 

    Tô Dương bất cứ chính diện ứng chiến? 

    Kiếm đối với kiếm? 

    Này…… này…… này thất tâm phong đi? 

    Trước ngươi cùng Thất Hình đối chiến trong khi, các loại lựa chọn chính diện mới vừa, nhận. 

    Mọi người nhận. 

    Đây là dũng khí của ngươi, là sửa võ giả nên có phẩm chất. 

    Có thể…… có thể ngươi bây giờ đối mặt chính là Chu Tà, một ép chết ngươi và ép chết kiến càng giống nhau tồn tại a! 

    Ngươi còn chính diện mới vừa? 

    Còn giống như Chu Tà đều sử dụng kiếm? 

    Kiếm đối với kiếm? 

    Bực này dũng khí, đến…… rốt cuộc là ai cho ngươi? 

    Kinh khủng kia của ngươi thân pháp? Vì sao không thi triển? 

    Bầu trời, cái kia 78 cái ông lão, đều trực tiếp choáng váng. 

    Hoàn toàn, hoàn toàn thật không ngờ. 

    Tô Dương thật sự là không dựa theo lộ số ra bài. 

    Một sát na kia, Thái Hồn Tông đại trưởng lão muốn trực tiếp xuất thủ cứu người, không phải vậy nói, Tô Dương sẽ chết. 

    Có thể ngay ở hắn muốn ra tay trong nháy mắt, không hiểu dừng, ơn huệ, hắn đúng là mơ hồ thấy được Tô Dương trên mặt tự tin vẻ mặt. 

    Tựa hồ, có tuyệt đối tin tưởng. 

    Khó nói, Tô Dương Hoàn Hữu hậu thủ gì? 

    Vì vậy, hắn chuẩn bị, hơi hơi chờ đợi một chút, đợi cho hai kiếm đan xen sau khi, lại ra tay cứu người. 

    A, vạn nhất, Tô Dương có cái gì siêu cấp lá bài tẩy đâu? 

    Mặc dù, xác suất rất nhỏ, rất nhỏ. 

    Có thể cũng phải chờ một chút. 

    Mà theo đại trưởng lão của Thái Hồn Tông hơi hơi do dự một chút. 

    Keng!!! 

    Hai đạo ánh kiếm, đan xen. 

    Ở trong không khí, đột nhiên đan xen. 

    Mau, quỷ dị…… 

    Ảo giác vậy. 

    Hai đạo quang mang ở không trung đan xen thời gian, cực kỳ cực kỳ cực kỳ ngắn, đại khái cũng là một phần ngàn cái hô hấp hình dáng. 

    Mắt thường rất khó thấy rõ, rất nhiều người đều cảm thấy con mắt bỏ ra. 

    Mà theo hai đạo ánh kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, kết quả, còn là rõ ràng, ánh kiếm của Tô Dương, trực tiếp bị nghiền nát, còn ánh kiếm của Chu Tà, như trước đi tới. 

    Đây là trong dự liệu của Tô Dương. 

    Chớp mắt sau khi. 

    Phụp. 

    Ánh kiếm, rơi vào bả vai của Tô Dương bên trên. 

    Một đạo đỏ tươi nhộn nhạo đi ra. 

    Bay lả tả. 

    Mùi mười phần. 

    Bả vai của Tô Dương bị cái vết thương nhẹ, chỉ là xuyên thủng da thịt, khoảng cách xương vai đều còn thiếu một chút. 

    Nguyên nhân rất đơn giản, Chu Tà đang bị hạ thấp Đan Điền thuộc tính sau, thực tế sức chiến đấu lập tức giảm xuống gấp mấy chục lần. 

    Mặc dù, như trước so với mình gượng. 

    Tuy nhiên gượng có hạn. 

    Bị một kiếm của chính mình cản một chút, lại bị tiêu hao hơn chín mươi phần trăm lực công kích, còn có thể còn lại nhiều hay ít? 

    Mặt khác, vốn, Chu Tà chiêu kiếm này, là hướng về phía chính mình trí mạng vị trí trái tim đến, có thể bởi vì bị chính mình một kiếm cản một chút, thiên ly một chút phương hướng, ơn huệ, ở Tô Dương tính kế trong vòng, cho nên, chỉ có thể xẹt qua chính mình bả vai mà thôi. 

    Tô Dương từ từ lui về phía sau môt bước. 

    “Ngươi rất mạnh hình dáng.” Tô Dương mở miệng, nói chuyện trong khi, tiếp tục cho Chu Tà hạ thấp Đan Điền thuộc tính, vừa thấp xuống một chút, nhất thời, Chu Tà đi tới cấp năm sao trên thưởng thức. 

    Chu Tà chính mình là không biết là. 

    Chu Tà giờ phút này, đang đứng ở rất lớn rất lớn xấu hổ, lửa giận bên trong. 

    Tại sao lại như vậy?! 

    Một kiếm của chính mình, bất cứ thì…… thì điểm ấy uy lực? 

    Chỉ là để cái này giun dế giống nhau tiểu tử trầy chút da thịt ở? 

    Không tiếp thụ được. 

    Chính mình lúc nào này…… này yếu đi?! 

    Vốn, Chu Tà thì vô cùng vô cùng kiêu ngạo, giờ phút này, nhìn thấy tình cảnh này, đặc biệt là Tô Dương cái kia cân nhắc ánh mắt, để hắn da đầu đều ở đây nổ tung, thiếu chút nữa lập tức tẩu hỏa nhập ma. 

    Chưa từng có như vậy xấu hổ qua. 

    Hắn cảm giác mình cả người mặt đều bị bị Tô Dương dẫm nát trên mặt đất ma sát. 

    Lúc này, vô thượng thần nữ, mờ mịt thiên nữ, Hồn Thiển Nhi, vô lượng thái tử bọn người, cũng đều choáng váng, nhìn Tô Dương, nhìn Chu Tà. 

    Bọn họ biết tính cách của Chu Tà, nhất định sẽ không nương tay. 

    Vậy…… 

    Tô Dương là làm thế nào đến ở chính diện tiếp được Chu Tà một kiếm sau khi, chỉ là bị thương ngoài da?!!! 

    Này…… đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

    Thấy quỷ! 

    Đầu óc đều không đủ dùng loại kia giải thích không dứt. 

    Liền bầu trời cái kia 78 cái lão quái vật, đều ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, hoàn toàn làm không đã hiểu. 

    Rốt cuộc là Chu Tà quá hàng lởm, còn là Tô Dương quá quá mạnh quá mạnh mẽ, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng gượng. 

    “Điều đó không có khả năng!!!” Sau một lát, Chu Tà dữ tợn nghiêm mặt, gào thét đạo, giận dữ gào thét đạo, cả người có chút không kìm chế được nỗi nòng, oán độc mà táo bạo tâm tình đang chấn động, hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, ánh mắt đều muốn ăn thịt người. 

    “Đích xác không thể, một kiếm của ngươi căn bản không thể thương tổn được ta, ta cảm giác, vừa rồi, là ta sai lầm rồi, nếu không, chúng ta lại mỗi loại đến một kiếm, thử một lần.” Tô Dương chăm chú đạo, hết sức chăm chú. 

    [ 3 chương, cầu phiếu phiếu] 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 