 　　 “Màu tím nhạt, màu tím, màu xám, màu đen? Cũng đều nói một chút đi.” Nhưng mà, khiến tất cả mọi người thiếu chút nữa bất tỉnh đi chính là, Tô Dương tựa hồ, như trước không vừa lòng, hắn lại vẫn hy vọng Hoắc Hiên đem màu tím nhạt các loại nguyên huyễn mũ giáp điềm tốt, cũng cụ thể nói ra. 

　　 Đương nhiên phải cụ thể nói ra. 

　　 Không chơi đùa hư. 

　　 Nếu không, sau khi Hoắc Hiên các loại đấu trí làm sao bây giờ? 

　　 Còn là cụ thể một chút. 

　　 Sau đó, lập xuống lời thề. 

　　 Mới tốt. 

　　 Hơn nữa, nói thật ra, Tô Dương thật đúng là không có lọt nổi vào mắt xanh nhạt màu cam, màu cam nguyên huyễn mũ giáp. 

　　 “Màu tím nhạt 5000 hòn trung phẩm Nguyên thạch. Màu tím 10000 hòn trung phẩm Nguyên thạch. Màu xám 30000 hòn trung phẩm Nguyên thạch. Màu đen 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch. Lần này có thể đi?” Hoắc Hiên bị tự đại của Tô Dương đều cho khiến cho chán ghét, trên mặt ngụy trang nụ cười đều đã không có. 

　　 “Có thể.” Tô Dương gật gật đầu, không sai, đưa tài đồng tử muốn đưa Nguyên thạch núi, hào phóng không thể nào tưởng tượng được! 

　　 Đương nhiên. 

　　 Tô Dương rõ ràng hơn, con số như này vô cùng vô cùng khuếch đại đánh cuộc, Hoắc Hiên nhất định sẽ nghĩ biện pháp quỵt nợ. 

　　 “Ngươi trước tiên Thiên đạo phát một lời thề. Dù sao, liên lụy tới mức quá lớn, ta sợ hãi sau khi ngươi sẽ nuốt lời, chơi xấu.” Tô Dương không chút khách khí đạo, thì ngay thẳng như vậy. 

　　 Cần gì che lấp? 

　　 Người khác đều quang minh chánh đại giẫm lên ngươi, ngươi còn cần cho hắn sắc mặt tốt, ha ha…… Tô Dương không phải là bị tra tấn cuồng. 

　　 “Làm sao? Tô huynh thì như vậy xác định mình có thể bắt được màu đầu?” Hoắc Hiên híp mắt, ánh mắt đã nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm. 

　　 Hắn cảm giác, Tô Dương có phải là đã quên thân phận của chính mình? Một giun dế của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cũng dám cùng chính hắn một Hoắc gia hệ tử nói chuyện. 

　　 Muốn đã chết rồi sao? Thật sự cho rằng cùng Trần Ngạc thành bạn thâm giao, thì ai cũng không coi vào đâu gì? 

　　 “Ta còn thực sự xác định khả năng bắt được điềm tốt.” Tô Dương vô cùng trịnh trọng nói: “Hoắc huynh đã gan dạ chơi đùa, còn sát có việc muốn xuất ra điềm tốt cái gì, vậy thì phải làm được rồi thực hiện điềm tốt chuẩn bị, liền Thiên đạo lời thề đều không dám phát, ai dám tin tưởng ngươi? Vạn nhất ngươi quỵt nợ? Dù sao, Hoắc huynh khẳng định cảm thấy ta nhất định sẽ thất bại, vậy ngươi còn sợ gì Thiên đạo lời thề?” 

　　 Hoắc Hiên hừ một tiếng, tiện đà, trầm tư chốc lát, trực tiếp thề với trời: “Thành hoang Hoắc gia hệ tử Hoắc Hiên, nay…………” 

　　 Hoắc Hiên thật Thiên đạo thề. 

　　 Sợ gì?! 

　　 Khó nói, Tô Dương thật đúng là khả năng lần đầu tiên chơi đùa nguyên không chiến, có thể bắt nhạt màu cam, màu cam loại hình thành tích gì? Đùa gì thế? Ha ha…… chưa từng nghe nói Địa Tinh trên có ai có thể làm được. 

　　 Phát Thiên đạo lời thề cũng không có vấn đề, một chút đều không lo lắng. 

　　 Mặt khác, lúc này, Tô Dương như thế hùng hổ doạ người, ở đây nhiều người như vậy thấy, hắn cũng là cưỡi hổ khó xuống. 

　　 Sự tình là hắn xúi giục đến, kết quả, Tô Dương giống như trẻ con miệng còn hôi sữa, buộc hắn…… 

　　 Lúc này, nếu không phát Thiên đạo lời thề, giống như là sợ hãi Tô Dương, giống như là cái gọi là điềm tốt đều là ăn nói bừa bãi bình thường, nào sẽ tiêu mất đại nhân, liền mang theo thành hoang Hoắc gia mặt đều rất khó nhìn. 

　　 Tô Dương cũng tốt, Hoắc Hiên cũng tốt, giờ phút này, đều kéo xuống ngụy trang. 

　　 “Tô huynh, có thể bắt đầu?” Hoắc Hiên đã đã đợi không kịp, bây giờ thì vội vã không nhịn nổi, liền muốn lập tức nhìn thấy Tô Dương mất mặt, bây giờ liền muốn nhìn thấy Tô Dương bị quang não nguyên cơ làm bị thương tinh thần lực, trực tiếp biến thành người sống đời sống thực vật các loại. 

　　 Tô Dương nhìn lướt qua cái giá. 

　　 Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm tay của Tô Dương. 

　　 Khẩn trương không hiểu. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tay của Tô Dương đặt ở màu đen nguyên huyễn mũ giáp trên. 

　　 Đúng vậy, Tô Dương muốn tuyển chọn màu đen nguyên huyễn mũ giáp. 

　　9 gấp nhiều lần, chỉ đơn giản như vậy. 

　　 Tô Dương mình đã phán đoán, dựa theo quang não nguyên cơ phán đoán, chính mình là nguyên tông sư hai tầng. 

　　 Vậy, chính là dựa theo bình thường nguyên tông sư hai tầng Nguyên Tu sức chiến đấu làm làm cơ sở đếm, nếu như là 100 con số này. 

　　 Vậy, 9 gấp nhiều lần, đó là 900 sức chiến đấu vân thú làm đối thủ. 

　　 Mà Tô Dương? Chính Tô Dương mặc dù là nguyên tông sư hai tầng, có thể trên thực tế có tuyệt đối tin tưởng đạt được nguyên tông sư tầng năm cảnh sức chiến đấu, nếu như hai tầng là 100 sức chiến đấu, tầng năm, gần như khả năng đạt được 300 sức chiến đấu. 

　　 Vậy, chính là 300 sức chiến đấu đối chiến 900 sức chiến đấu vân thú. 

　　 Cũng là 3 gấp nhiều lần thôi. 

　　 Gấp ba với thực lực bản thân vân thú, đừng nói là ở giả lập bên trong thế giới, chính là thực tế đối mặt, hắn cũng một cách tự tin đánh bại. 

　　 Huyền cấp nguyên võ kỹ, là sức lực một trong. 

　　 Đối với tất cả vân thú vô địch nhận thức, là sức lực một trong. 

　　 Có lượng lớn đối mặt vân thú chiến đấu kinh nghiệm, cũng là sức lực một trong. 

　　 Hắn có trăm phần trăm nắm chắc. 

　　 “Ngươi điên rồi?!!!” Tô Dương bắt được cái kia màu đen nguyên huyễn mũ giáp sau, Hứa Mộ thiếu chút nữa hỏng mất…… 

　　 Màu đen? 

　　 Toàn bộ Địa Tinh, có mấy người, cái Nguyên Tu, có thể khiêu chiến màu đen nguyên huyễn mũ giáp? 

　　 Không vượt qua năm người, mà cái kia ít có mấy người, đều là nghề nghiệp, trải qua đặc thù huấn luyện, mà, trải qua lâu đến trăm năm thậm chí hai, ba trăm năm không ngày không đêm tôi luyện. 

　　 Ngươi là lần đầu tiên! 

　　 Màu đen? Ngươi chính là thần, dính tới, cũng phải trực tiếp đầu óc nổ tung? 

　　 Trước tiên không nói 9 gấp nhiều lần thực lực cùng ngươi vân thú mạnh như thế nào, chính là màu đen nguyên huyễn mũ giáp phải cường độ sức mạnh tình thần, cũng không phải một mình ngươi 18 tuổi năm thứ nhất đại học người trẻ tuổi khả năng thừa nhận, phải nói, xa xa không phải. 

　　 Tự sát, cũng không có như vậy tự sát. 

　　 Hứa Mộ không nói hai lời, vọt thẳng tới trước người của Tô Dương. 

　　 Cũng không can thiệp tới cái gì trai gái cho và nhận không rõ. 

　　 Trực tiếp bắt được cánh tay của Tô Dương. 

　　 “Đi theo ta.” Hứa Mộ bây giờ gì đều không muốn làm, đã nghĩ mang đi Tô Dương. 

　　 Xa xa, chủ trên bàn, Quách Động ánh mắt ác liệt run lên, nhìn thấy Hứa Mộ thì vậy nắm được Tô Dương cánh tay, hắn đố kị cả người run rẩy, nhưng, còn là trầm mặc, không nói tiếng nào. 

　　 Trần Ngạc, Trần Ly, Đồng Lam bọn người, U &amp;# 8 cũng đều muốn nói điều gì, cũng đều muốn tiến lên kéo đi Tô Dương. 

　　 Có thể Hứa Mộ đã như vậy làm, bọn họ cũng là nhẫn nại, đứng ở đằng xa, có thể da đầu đều tê dại, vẫn còn nhớ vừa rồi một màn - - - - Tô Dương trực tiếp cầm lấy màu đen nguyên huyễn mũ giáp một màn. 

　　 “Sư tỷ. Như ngươi vậy, sẽ làm ta rất thất vọng. Ta càng hi vọng ngươi tin tưởng ta.” Tô Dương ngẩng đầu lên, cùng Hứa Mộ đối diện, chăm chú nói: “Nếu như điểm ấy tín nhiệm đều không có, ta còn là lui ra Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học được rồi, ta có thể cho ngươi quản, thậm chí, có thể phối hợp ngươi, bị ngươi ác nghiệt, bởi vì, ta biết, ngươi là muốn nhanh chóng tăng lên thực lực của ta, thậm chí, đồng ý phối hợp ngươi và ngươi ở tại cùng một trong lầu các. Nhưng, nếu như sư tỷ cho rằng hết thảy sự tình, ngươi cũng có thể thay ta làm quyết định, vậy, ngươi sai rồi. Ta rất ít quyết định một chuyện, nhưng, đã quyết định, chính là quyết định.” 

　　 Tô Dương biết Hứa Mộ là quan tâm hắn. 

　　 Có thể cảm nhận được nồng nặc quan tâm. 

　　 Nhưng, hắn quả thật đáng ghét bên cạnh nữ nhân, người thân các loại, mạnh mẽ can thiệp. 

　　 Hắn có tư tưởng của chính mình cùng đầu óc. 

　　 Hắn cũng không phải hồ đồ, cũng không phải tự đại, hắn là trải qua kín đáo suy nghĩ cùng tính toán, làm ra quyết định. 

　　 Hy vọng của hắn, lúc này, bên cạnh mình nữ nhân hoặc là người thân, dành cho chính mình cổ vũ cùng ủng hộ. 

　　 “Ngươi……” Hứa Mộ thấy được Tô Dương trong ánh mắt chăm chú, thậm chí, nàng khả năng xác định, nếu như mình không nữa buông tay ra, nói thêm nữa cái khác, Tô Dương có thể muốn triệt để rời xa mình và Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Hứa Mộ chặt chẽ cắn môi. 

　　 Mặc dù đã khống chế, có thể nước mắt còn là ào ào chảy xuôi. 

　　 Đây là nàng ở cha chết rồi, lần đầu tiên khóc. 

　　 “Ngươi khốn nạn, ngươi muốn chết, sẽ chết được rồi!!!” Hứa Mộ bỏ qua tay của chính mình, quát lên, khóc thì lui ra phía sau. 