 Tô Dương tâm thần hơi động, nguyên lai, chính mình còn là coi thường Tô Linh Lung nha đầu này, bất cứ cùng thánh địa bên kia thế lực đều làm ăn. 

    Tô Linh Lung nói ung dung, chỉ hao phí một chút tài lực, nghĩ đến, hẳn là một khủng bố chữ số? 

    “Này một bình nhỏ chính là ngàn chân Thánh ngô máu huyết.” Tô Linh Lung ném ra một tin tức nặng ký. 

    Tô Dương ánh mắt sáng choang. 

    Thậm chí, hít thở đều từ từ dồn dập. 

    Trong đầu của Tô Dương có tới mấy triệu tầng sách tri thức, đương nhiên biết ngàn chân Thánh ngô là cái gì? Một loại cao nhất vân thú, hơn nữa, bởi vì ngàn chân Thánh ngô chính là rết một loại, rết xác rất cứng, đây là rết chỉ có đặc tính, vì vậy, ngàn chân Thánh ngô máu huyết, là có thể đủ đến tăng cường cường độ thân thể. 

    Một bình nhỏ ngàn chân Thánh ngô máu huyết, đầy đủ cường độ thân thể của chính mình tăng lên 1 đoạn lớn. 

    Có thể không kích động gì? 

    Thực sự là ngủ gật ngủ, đưa gối đầu đến rồi. 

    “Khanh khách…… nhìn ngươi hưng phấn.” Tô Linh Lung cảm nhận được tâm tình chập chờn của Tô Dương, trắng Tô Dương một chút: “Ngươi muốn thật như vậy yêu thích ngàn chân Thánh ngô máu huyết các loại loại này luyện thể bảo vật, vậy ngươi có thể chiếm được cố gắng, đến lúc đó, nghĩ biện pháp gia nhập thánh địa viêm Thần tông.” 

    “Viêm Thần tông?” 

    “Đối với, viêm Thần tông, thánh địa trong vòng, có tông môn mấy ngàn, tông môn nhiều, tự nhiên có phân chia lớn nhỏ, bình thường, chia làm bốn loại tông môn, siêu phàm, nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm, tam phẩm kém cỏi nhất, siêu phàm tốt nhất. Viêm Thần tông chính là siêu phàm phẩm chất tông môn, phải biết rằng, toàn bộ thánh địa, chỉ có thập đại siêu phàm tông môn, nha, đúng rồi, Thái Hồn Tông cũng thuộc về này thập đại siêu phàm tông môn một trong.” 

    Tô Dương nhớ. 

    Vốn, còn ở cân nhắc sau đó muốn hay không tiến vào Thái Hồn Tông, bây giờ nói, lại là thay đổi chủ ý. 

    Muốn vào viêm Thần tông!!! 

    Có thể nói, chỉ cần cường độ thân thể cùng được với, tu võ đối với Tô Dương mà nói, đơn giản cùng chơi game giống nhau, có tới mấy cái khủng bố tới cực điểm Đan Điền, hắn tu võ tốc độ là người khác nghìn lần, vạn lần…… 

    Cường độ thân thể là trước mắt duy nhất hạn chế Tô Dương triệt để cất cánh chướng ngại vật. 

    So sánh với nhau, Thái Hồn Tông bên trong này liên quan tới tinh thần lực phương pháp vận dụng, chiến đấu phương pháp các loại, mặc dù cũng rất hấp dẫn Tô Dương, 

Có thể dù sao Tô Dương có “Hồn kỵ tinh thần lực tu luyện pháp”, miễn cưỡng cũng đủ dùng. 

    Viêm Thần tông bên trong các loại giống như ngàn chân Thánh ngô máu huyết này luyện thể bảo bối, quan trọng hơn. 

    “Được rồi, đừng nghĩ vậy hơn, thánh địa trước mắt khoảng cách ngươi rất xa.” Tô Linh Lung cười nói: “Tạm thời còn là nhiều ngẫm lại 12 tháng 10 số khai trương của Như Ý Trân Bảo Các.” 

    Nói tới chỗ này, Tô Linh Lung từ từ nhíu mày: “Trương Thừa Tụng người này mặc dù ta không lọt mắt, có thể không thừa nhận cũng không được, tâm cơ của hắn, tàn nhẫn, kể cả tu võ thiên phú các loại, đều là cao nhất bên trong cao nhất, mấu chốt nhất chính là, Trương gia đồng lòng, đối với Trương Thừa Tụng nâng đỡ. Trừ lần đó ra, 12 tháng 11 ngày, Trương Thừa Tụng có thể muốn nghênh đón Thánh Địa Thủy Hành Tông mặt thi kiểm tra, thông qua xác suất thật rất lớn, nói cách khác, 12 tháng 11 ngày sau, hắn có thể chính là toàn bộ Địa Tinh này mấy trăm năm qua một cái duy nhất thành công tiến vào thánh địa người.” 

    “Hả.” Tô Dương rất tùy ý. 

    “Xin lỗi.” Đồng Lam cắn môi đỏ mọng một cái, xin lỗi. 

    “Cùng ngươi có quan hệ gì? Trách ngươi lớn lên quá đẹp, hấp dẫn tới Trương Thừa Tụng?” Tô Dương thấy buồn cười, không bị người đố kỵ là người hầu, không bị mười triệu người nhìn chằm chằm, ái mộ nữ tử không phải tuyệt sắc. 

    “Được rồi, ta phải đi, còn phải giúp ngươi liên hệ một nhóm không sai trân bảo, khai trương ngày đó, gần như dựa vào trong tay ngươi này chí bảo có thể không đủ, chất lượng đủ, số lượng quá ít, khai trương cùng ngày lượng người đi thật rất lớn, đừng đến lúc đó một canh giờ không đến, Như Ý Trân Bảo Các liền bán hết rồi, đã có thể mất mặt. Hả, đúng rồi, khai trương ngày đó, ta cho ngươi liên lạc mấy cái miễn cưỡng xem như có máu mặt người đã đến tham gia khai trương nghi thức.” 

    Tô Linh Lung đứng lên, có chút đau đầu, nếu như là chính nàng Trân Bảo Các khai trương, cùng Trương Thừa Tụng chính diện đòn khiêng trên, nàng có tự tin ép một con, những đại nhân vật kia của Đế Thành, cường giả cấp cao nhất, đa số sẽ chọn tham gia chính mình khai trương của Trân Bảo Các nghi thức. 

    Có thể nói của Tô Dương…… mặc dù nàng Tô Linh Lung hết sức ủng hộ, có thể chung quy theo người khác, Tô Dương là Tô Dương, Tô Linh Lung là Tô Linh Lung, cả hai không thể hóa thành một đàm luận. 

    Đương nhiên, những lời này, Tô Linh Lung sẽ không nói, nàng yên lặng đi tranh thủ một chút được rồi, xem ở nàng Tô Linh Lung cùng Pháp Ngang tập đoàn Hoàn Hữu Tô gia trên mặt, tổng sẽ không treo lên không là được. 

    Tô Dương cùng Đồng Lam đưa Tô Linh Lung rời đi. 

    Tâm tình của Đồng Lam có chút không tốt lắm. 

    “Làm sao vậy?” Tô Dương thấp giọng hỏi. 

    “Tô Dương, ta…… ta có phải là rất vô dụng? Đối lập với lả lướt tỷ có thể giúp ngươi nhiều như vậy, mà ta chỉ có thể kéo ngươi chân sau.” Đồng Lam nhỏ giọng nói, trong con ngươi xinh đẹp có chút lờ mờ. 

    “Lả lướt có lả lướt thật là tốt, ngươi có ngươi thật là tốt.” Tô Dương thấy buồn cười, lại là bắt được tay nhỏ của Đồng Lam, thật chặt. 

    Nha đầu này có chút lo được lo mất cũng là bình thường. 

    Dù sao hào quang của Tô Linh Lung thái quá nồng nặc, không khách khí nói, Tô Linh Lung hầu như là toàn bộ Địa Tinh trên ưu tú nhất, chói mắt nhất nữ tử một trong. 

    Như vậy so sánh, đối với Đồng Lam không công bằng. 

    Huống hồ, Đồng Lam thân mình cũng không kém. 

    Hơn nữa, ở Tô Dương đáy lòng, Đồng Lam thật rất trọng yếu, không có Đồng Lam, ngày đó, chết sớm ở tô nhà. 

    Cực kỳ tuyệt vọng thời khắc, là Đồng Lam cứu hắn. 

    Tối tăm nhất thời khắc, là Đồng Lam cho hắn từng tia một hy vọng. 

    Chỉ bằng một điểm này, Đồng Lam ở đáy lòng hắn, mãi mãi cũng rất trọng yếu. 

    “Ta sẽ cố lên.” Đồng Lam vừa nở nụ cười, ưu tú nữ tử, đều là sẽ ở thấy được đừng cô gái hơn ưu tú sau, tìm tới động lực, mà không phải ăn năn hối hận hoặc là đố kị, Đồng Lam hiển nhiên là ưu tú nữ tử. 

    “Ta muốn bế quan, 12 tháng 10 số trước khi khẳng định xuất quan.” 

    - - - - - - 

    Thời gian trôi qua. 

    12 tháng 9 ngày. 

    Trương gia. 

    “Thiếu gia, thiếu gia, thiếu gia……” Trương Thừa Tụng độc cột lầu các ở ngoài, truyền đến trở nên kích động âm thanh, Hoàn Hữu tiếng bước chân. 

    Trương Thừa Tụng từ từ nhíu mày, buông trong tay chén trà, nhìn về phía trước người người trẻ tuổi: “Vui mừng thường, chúng ta tương lai lại đánh cờ.” 

    Trước mắt, là bàn cờ và quân cờ. 

    Đối diện còn ngồi một cùng Trương Thừa Tụng tuổi tác xấp xỉ người. 

    Hứa Hoan Thường, chính là Đế Thành Từ gia hệ tử, mà Từ gia, ở Đế Thành, cũng là thế lực khổng lồ rất, dù sao, Từ gia có toàn bộ Địa Tinh lớn nhất xích tửu lầu hàng hiệu. 

    Hôm nay trận này chơi cờ, không phải là làm lỡ thời gian, chơi cờ trong công phu, Hứa Hoan Thường liền đã xác định vào ngày mai tham gia khai trương của Cửu Thừa Trân Bảo Các nghi thức. 

    Sau một lát. 

    Một người làm, bước nhanh đến. 

    “Vội vội vàng vàng, chuyện gì?” Trương Thừa Tụng nhìn lướt qua người đến, hỏi. 

    “Thiếu gia, Thánh Địa Thủy Hành Tông người, tới.” Gã sai vặt vừa là kích động, vừa là sốt ruột. 

    “Cái gì?” Trương Thừa Tụng lập tức đứng lên, dựa theo kế hoạch, người của Thủy Hành Tông hẳn là 12 tháng 11 ngày cùng ngày mới có thể đến, coi như sớm một chút, cũng là buổi tối ngày mai đến, nơi nào nghĩ đến…… 

    Một bên, Hứa Hoan Thường cũng đứng lên, sắc mặt khẽ thay đổi, chắp tay nói: “Trương thiếu, chúc mừng, xem ra, muốn không dứt mấy ngày, ngươi chính là thánh địa người.” 