 　　 “Mạng của ngươi, ta không có hứng thú.” Tô Dương cũng không phải hắc bạch vô thường, đòi mạng của Trịnh Tu La làm cái gì? 

　　 “Ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi và ta đánh một trận, chỉ cần ngươi thắng, ngươi muốn cái gì, ta cho ngươi cái gì!!!” Trịnh Tu La gào thét đạo, thậm chí, đột nhiên giơ tay lên, hướng tới dưới đài Lâm Dư ngón tay đi: “Nàng cũng có thể, nàng là ta chính xác vị hôn thê, ta mảy may cũng không có nhúc nhích qua nàng, ngươi thắng, nàng cũng là. Của ngươi” 

　　 Trịnh Tu La thật chính là điên rồi. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Lại một lần mọi âm thanh yên tĩnh. 

　　 Rất nhiều học sinh hút vào khí lạnh. 

　　 Sợ ngây người. 

　　 Chết tiệt. 

　　 Chỉ có thể khe nằm. 

　　 Tô Dương theo bản năng hướng tới Lâm Dư liếc mắt nhìn. 

　　 Hắn là không quen biết Lâm Dư. 

　　 Mặc dù, Lâm Dư còn rất đẹp đẽ, có điều, hắn thật đúng là không có hứng thú. 

　　 Nếu như chỉ nói xinh đẹp. 

　　 Hứa Mộ sư tỷ cũng tốt, Đồng Lam cũng được, còn là khinh nhi, hoặc là Tô Linh Lung, thậm chí chính là 3 công chúa, nếu như không thay đổi quái dị trang, cái nào không xong nổ Trịnh Tu La cái này cái gọi là chính xác vị hôn thê? Xong nổ rất nhiều gấp nhiều lần tốt hay không tốt? 

　　 Nếu chấm điểm, chỉ nói khí chất dung mạo cái gì, Tô Linh Lung khả năng 99 phân, Hứa Mộ sư tỷ, Đồng Lam, Lâm Khinh, 3 công chúa, đều có thể 95 phân trở lên, mà cái này cái gọi là chính xác của Trịnh Tu La vị hôn thê, đâm chết 90 phân, không thể lại hơn. 

　　 Coi mình là rác rưởi vựa ve chai? 

　　 Dưới đài. 

　　 Nước mắt của Lâm Dư đều biểu đi ra. 

　　 Nàng oán độc cực kỳ. 

　　 Nhìn chằm chằm trên đài hai người. 

　　 Đặc biệt là Trịnh Tu La, nàng oán độc muốn đem đối phương chém thành muôn mảnh. 

　　 Chính ngươi điên! 

　　 Chính mình điên cuồng!! 

　　 Chính mình mất lý trí!!! 

　　 Đó là sự tình của ngươi. 

　　 Vì sao phải nhục nhã chính mình? 

　　 Chính mình là hàng hóa gì? Có thể trở thành là tiền đặt cược của ngươi? Chính mình cũng nữ nhân của ngươi đây, chính xác vị hôn thê, chính xác mà thôi, chính là thật vị hôn thê, cái kia cũng không phải nữ nhân của ngươi, cũng không có đám cưới, càng không có bị ngươi chạm mảy may. 

　　 Ngươi có tư cách gì, có cái gì dũng khí bắt ta Lâm Dư làm tiền đặt cược?! 

　　 Đáng chết một vạn lần rác rưởi. 

　　 Lâm Dư hầu như đều phải bất tỉnh, đây là nhãn lực của chính mình, kiêu ngạo tới cực điểm cùng phụ vương Hoàn Hữu Thương Vương Phủ tất cả mọi người khoe khoang ánh mắt! 

　　 Huống hồ, Tô Dương không quen biết nàng, nàng nhận thức Tô Dương a! Tô Dương là của nàng từ nhỏ đến lớn đều đố kị chết muội muội nam nhân! 

　　 Lâm Dư chặt chẽ nắm tay của chính mình, móng tay chưa từng vào tay tâm. 

　　 “3 công chúa, muốn ngăn cản Trịnh Tu La lại điên như vậy đi xuống gì?” Đứng ở 3 công chúa phía sau Từ Dung Dung, nhỏ giọng hỏi. 

　　 “Không cần ngăn cản, theo hắn, hắn càng là mất mặt, Trịnh gia càng thảm, Trịnh gia cùng chúng ta Từ gia, nhưng không hợp nhau rất, tự mình làm bậy thì không thể sống được.” 3 công chúa nhàn nhạt đạo, âm thanh có chút lãnh khốc tàn nhẫn. 

　　 Thậm chí, nàng còn nâng lên mắt đẹp, hướng tới Hoàng Mộc Đằng nhìn lại, ơn huệ, cảnh cáo Hoàng Mộc Đằng, không nên khinh cử vọng động, theo Trịnh Tu La mất mặt. 

　　 “Chỉ là đáng thương vị kia đại quận chúa của Thương Vương Phủ.” Từ Dung Dung len lén chỉ chỉ phía dưới Lâm Dư. 

　　 “Trách ai được? Mắt mù mà thôi. Ngươi xem Bổn công chúa, ánh mắt rất tốt, không phải sao?” 3 công chúa nhàn nhạt đạo, nàng rất nhiều lúc, thật có chút lãnh khốc cùng tàn nhẫn, hơn nữa, tính khí âm tình bất định. 

　　 Lúc này. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 “Trịnh Tu La, ngươi này đáng chết rác rưởi!” Lâm Cao Đồ một tiếng gào thét, thiếu chút nữa bị tức hộc máu: “Trịnh gia, ta Thương Vương Phủ cùng ngươi không chết không thôi!” 

　　 Lâm Khinh chỉ là hừ lạnh một tiếng. 

　　 Không chút nào đồng tình Lâm Dư. 

　　 Nhận rõ rắn rết của Lâm Dư, nàng chỉ cảm thấy Lâm Dư chính là chết rồi, nàng đều chỉ có cười trên sự đau khổ của người khác. 

　　 Nàng nhưng mưu mô rất. 

　　 Không phải Tô Dương, nàng đều chết ở Lâm Dư tay lên, đời này, loại này sinh tử cừu hận, cũng không giải được. 

　　 Cùng một giây. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 Trên đài cao. 

　　 Tô Dương lắc lắc đầu: “Trịnh huynh nói giỡn……” 

　　 Đang khi nói chuyện, 

Tô Dương hướng tới 3 công chúa cầu cứu, muốn 3 công chúa mau mau nghĩ biện pháp để cuộc nháo kịch này kết thúc. 

　　 Có thể 3 công chúa làm như không nhìn thấy. 

　　 “Vậy ngươi muốn cái gì?!!! A? Ngươi muốn cái gì? Ta đều cho ngươi, đều cho ngươi, chỉ cần ngươi đánh bại ta!” Trịnh Tu La tức đến nổ phổi quát. 

　　 Tiện đà, trước người của hắn, đột nhiên leng keng leng keng xuất hiện rất nhiều thứ tốt. 

　　 Nguyên thạch, trung phẩm Nguyên thạch, ước chừng mấy ngàn hòn. 

　　 Hoàn Hữu nguyên lực kiếm. 

　　 Bao nhiêu chuôi cao nhất nguyên lực kiếm. 

　　 Hoàn Hữu hai bộ không sai nguyên võ kỹ. 

　　 Hoàn Hữu một khối hàng hiệu nguyên ảnh khí. 

　　 Chờ chút. 

　　 Thứ tốt không ít. 

　　 Đây là Trịnh Tu La nguyên trong nhẫn thứ tốt. 

　　 Hắn hoàn toàn mất lý trí, hướng tới bên ngoài ngược lại. 

　　 Lúc này, rất nhiều người lại nhìn Trịnh Tu La ánh mắt, thậm chí nhiều hơn một chút đáng thương. 

　　 “Hoàn Hữu cái này, cái này, cái này, cái này……” Trịnh Tu La còn ở hướng tới bên ngoài cũng nguyên của hắn trong nhẫn bảo bối, đều là thứ tốt, kể cả một vài cổ quái kỳ lạ gì đó. 

　　 Vốn. 

　　 Tô Dương là không thèm để ý. 

　　 Rất bất đắc dĩ, thì chờ 3 công chúa kêu ngừng. 

　　 Sau đó, tốt kết thúc trò khôi hài. 

　　 Có thể đột ngột. 

　　 Ánh mắt của hắn sáng choang!!! 

　　 “Làm sao có khả năng?” 

　　 Hắn nhìn thấy gì? 

　　 Đồ cất giữ của Trịnh Tu La bên trong, càng…… bất cứ có kiếm thuộc tính kết tinh? 

　　 Tô Dương thừa nhận, thời khắc này, mình bị to lớn ngạc nhiên thiếu chút nữa làm choáng váng đầu óc. 

　　 Hận không thể nổ nói tục. 

　　 Nằm mơ giống nhau cảm giác. 

　　 Tô Dương có thể tăng thêm Đan Điền. 

　　 Thuộc tính "Băng" Đan Điền, chính là hắn tăng thêm. 

　　 Nhưng, tăng thêm Đan Điền, cần gì? Một là Đan Điền loại, đồ chơi này, đối với người khác mà nói, là ngạc nhiên, khó mà tin nổi, rất khó tìm tới, nhưng đối với chính mình mà nói, có chính là, dù sao, có Hồng Liên Tháp ở. 

　　 Tô Dương khuyết thiếu chính là mặt khác giống nhau, thuộc tính kết tinh. &amp;# 85

　　 Thuộc tính kết tinh, ở trên thị trường, đồng dạng vô cùng ít ỏi. 

　　 Thậm chí, rất nhiều cao nhất buổi đấu giá trên, một năm trong lúc đó, cũng lưu thông không được bao nhiêu. 

　　 Chính Tô Dương hạ quyết tâm, lần này võ đạo nói nghi ngờ sau khi kết thúc, sẽ xin nhờ 3 công chúa, sẽ chính là chính mình đi thành hoang các đại cao nhất phòng đấu giá đi thử vận may, nhìn có thể hay không tìm được ấy thuộc tính của hắn kết tinh. 

　　 Thuộc tính kết tinh, đối với những người khác tới nói, mặc dù đồng dạng là bảo bối, nhưng, tác dụng hoàn toàn không quá lớn. 

　　 Nhưng đối với Tô Dương mà nói, tìm được một khối thuộc tính kết tinh, đó là tìm được một Đan Điền. 

　　 Đôi Đan Điền, thì nghịch thiên đến cực điểm, toàn bộ Địa Tinh trong lịch sử đều không có mấy cái, nếu như 3 Đan Điền? 4 Đan Điền? 5 Đan Điền? Các loại? 

　　 Thuộc tính kết tinh, là Tô Dương khát vọng tới cực hạn chí bảo! 

　　 Tô Dương đều làm được rồi đánh lâu dài chuẩn bị, làm được rồi ở thành hoang không tìm được, sau khi, sinh nhật của Tô Linh Lung yến không mấy ngày, đã đi Đế Thành, ở Đế Thành tìm một chút. 

　　 Có thể nơi nào nghĩ đến…… 

　　 Quái quỷ! 

　　 Trịnh Tu La trong tay bất cứ có? 

　　 Tô Dương thậm chí theo bản năng dụi dụi con mắt, sợ hãi là ảo giác. 

　　 Có điều, sự thật chính là sự thật. 

　　 Lẳng lặng mà nằm ở trên đài cao, khối này và không nổi bật to bằng nắm tay màu đen tinh thể hòn, đích thật là kiếm thuộc tính kết tinh. 

　　 Khả năng lại tìm được một thuộc tính kết tinh, Tô Dương đều có thể hài lòng cười to ba ngày. 

　　 Huống hồ là kiếm thuộc tính kết tinh? 

　　 Kiếm thuộc tính nhưng hiếm hoi biến dị thuộc tính, so với thuộc tính sấm sét, thuộc tính "Lửa" mạnh hơn. 

　　 Chỉ nói lực công kích, ngang nhau Đan Điền đẳng cấp, kiếm thuộc tính tuyệt đối bạo thuộc tính sấm sét cùng thuộc tính "Lửa". 

　　 Mặt khác, Tô Dương chính mình còn phi thường yêu thích sử dụng kiếm. 

　　 Kiếm này thuộc tính kết tinh, đối với Tô Dương mà nói, quả thực giá trị cực lớn không có bên. 