 　　 “Viện trưởng, ngươi có thể nhận hắn đi ra.” Vu Thiên Cầm mở miệng nói. 

　　 Nàng cũng là lòng mệt mỏi. 

　　 Muốn mau chóng kết thúc. 

　　 Mấy ngày này, cũng là trái tim coi như được rồi, không phải vậy, trái tim sớm nổ. 

　　 Nàng bây giờ liền muốn nghỉ ngơi. 

　　 “Không được. Hắn còn không có nhấc tay ý bảo. Có thể, hắn có cơ hội tiến vào 9 Hào Tiểu Tinh.” Hứa Mộ vội vàng nói. 

　　 “Hứa Mộ nha đầu, ngươi thật đúng là cho rằng hắn là không có cực hạn?” Vu Thiên Cầm hướng tới Hứa Mộ nhìn lại: “Hắn nếu có thể đi vào, cũng đã ra tay rồi, cũng đã ăn làm bôi hết 8 cái nhỏ tinh, thì còn lại cái cuối cùng 9 Hào Tiểu Tinh, ngươi còn không hài lòng không thành công?” 

　　 “Không phải không hài lòng, mà là ta tin tưởng hắn.” Hứa Mộ chăm chú nói. 

　　 Vu Thiên Cầm còn muốn nói điều gì. 

　　 Nhưng vào lúc này. 

　　 Từ Dung Dung. 

　　 Giáng lâm. 

　　 “3 công chúa nói rồi, ở Tô Dương chính mình không có chủ động muốn đi ra trước khi, ai cũng không có thể dẫn hắn đi ra, không thể quấy nhiễu hắn.” 

　　 Từ Dung Dung nhìn lướt qua Vu Thiên Cầm cùng lĩnh Lưu Hạc Khôn, nói. 

　　 Vu Thiên Cầm hơi co lại đầu. 

　　 Lưu Hạc Khôn cũng chỉ có thể cười khổ gật đầu. 

　　8 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Đạo thứ tám băng giới tầng trước. 

　　 Tô Dương ngồi xếp bằng ở chỗ kia. 

　　 Hắn cũng không phải đang tu luyện. 

　　 Mà là ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm lưu động băng giới tầng. 

　　 Hắn điều khiển tinh thần lực của chính mình! 

　　 Tỉ mỉ điều tra đạo thứ tám băng giới tầng. 

　　 Tìm yếu kém nhất điểm. 

　　 Mài đao không lầm đốn củi công. 

　　 Tìm tới yếu kém nhất điểm, có thể làm ít công to. 

　　 Ước chừng một canh giờ. 

　　 “Tìm được rồi.” Tô Dương thật dài thở ra một hơi, ánh mắt sáng một tia. 

　　 Nhưng, tiếp theo vừa lắc đầu. 

　　 Yếu kém nhất điểm mặc dù tìm được rồi. 

　　 Có thể cho dù là yếu kém nhất điểm. 

　　 Tô Dương cũng xác định, chính mình bây giờ mạnh nhất sức chiến đấu lấy ra, cũng kham phá không dứt. 

　　 “Cái này yếu kém nhất điểm, muốn kham phá, ít nhất, cũng phải nguyên tôn giả tám tầng tả hữu sức chiến đấu.” 

　　 Mà chính hắn, bây giờ mạnh nhất sức chiến đấu lấy ra, đâm chết nguyên tôn giả sáu tầng tả hữu sức chiến đấu. 

　　 Thiếu chút nữa. 

　　 Có chí cường tinh thần lực. 

　　 Phán đoán của Tô Dương là cực kỳ tinh chuẩn. 

　　 Hầu như không có khác biệt. 

　　 “Thiếu chút nữa, làm như thế nào bù đắp?” Tô Dương chính mình hỏi mình. 

　　 Nếu như không đều nhiều lắm, trên thực tế, hắn đều cân nhắc kết thúc đạt được, ngược lại, này một chuyến đã kiếm bộn rồi. 

　　 Đã có thể kém một chút. 

　　 Nếu từ bỏ, quá đáng tiếc. 

　　 “Trên cảnh giới, tạm thời, ta không thể tiếp tục đột phá.” Tô Dương tự lẩm bẩm, bây giờ cường độ thân thể, đạt được nguyên tôn giả một tầng, đã là cực hạn. 

　　 Lại đột phá, căn cơ sẽ lại không yên. 

　　 Một khi lại không yên, còn có thể hay không thể lại tìm tới băng quang lạp tử lưu xung kích trận loại này có thể rèn luyện cường độ thân thể đồ chơi, nhưng khó mà nói chắc được. 

　　 Cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn. 

　　 “Vậy, chỉ có thể ở nguyên võ kỹ trên muốn biện pháp.” 

　　 ““Huyền viêm thiên kiếm” Ta đã tu luyện tới viên mãn, không hề tăng lên không gian.” 

　　 “Cái khác……” 

　　 Ấy cũng không có của hắn tu luyện cái gì tính chất công kích nguyên vũ kỹ. 

　　 Tô Dương từng điểm từng điểm suy nghĩ. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Hắn nghĩ tới rồi!!! 

　　 “Băng, lửa…… dung hợp?” 

　　 Đúng vậy. 

　　 Trong cơ thể, có thuộc tính "Băng" nguyên lực. 

　　 Còn có thuộc tính "Lửa" nguyên lực. 

　　 Cả hai nếu như thử nghiệm dung hợp? Đây là Tô Dương khi chiếm được thuộc tính "Băng" trong khi của Đan Điền, thì có dự định. 

　　 Băng hỏa cả hai một khi dung hợp, khẳng định có không tưởng tượng nổi hiệu quả. 

　　 “Chỉ có này một loại biện pháp.” Tô Dương có quyết định. 

　　 Sau một lát. 

　　 Hắn nhắm hai mắt lại. 

　　 Tâm thần hơi động, chia ra làm hai. 

　　 Một là điều động trong cơ thể thuộc tính "Lửa" nguyên lực. 

　　 Hai là điều động trong cơ thể thuộc tính "Băng" nguyên lực. 

　　 Nhất thời. 

　　 Trong cơ thể, hai đạo nguyên lực lưu, giống như là hai con xao động, bỏ đi giây cương ngựa hoang, ở vỡ đằng. 

　　 Mà Tô Dương muốn làm chính là, dùng tinh thần lực đi điều động, khống chế chúng nó. 

　　 Quá trình này, rất khó. 

　　 Cũng may, Tô Dương tinh thần lực rất mạnh!!! 

　　 Hắn một lần một lần một lần thử nghiệm. 

　　 Thời gian, từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Ước chừng một ngày. 

　　 Tô Dương thì ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không động chút nào. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Trên thực tế, liền Hứa Mộ đều có chút cảm thấy gần như có thể từ bỏ. 

　　 Huống hồ Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người? 

　　 Chỉ có điều, có 3 công chúa nói. 

　　 Bọn họ chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. 

　　 “Dung Dung, phụ hoàng kêu gọi ta.” Đột nhiên, Từ Dung Dung bên tai truyền đến 3 công chúa âm thanh: “Dung Dung, nhớ kỹ, Tô Dương không có chính mình chủ động nhấc tay, thì không thể mạnh mẽ dẫn hắn đi ra. Mặt khác, ta muốn đi sắp xếp một chút liên quan tới Tô Dương 11 tháng 25 ngày võ đạo nói nghi ngờ.” 

　　 Từ Dung Dung trọng trọng gật đầu. 

　　 3 công chúa nguyên ảnh biến mất. 

　　 Thời gian. 

　　 Tiếp tục trôi qua. 

　　 Ngày kế. 

　　 Tô Dương như trước cây già bàn rễ bình thường ngồi ở nơi đó. 

　　 Thật chính là vẫn không nhúc nhích. 

　　 Nói thật, liền Từ Dung Dung đều có chút nóng nảy. 

　　 Cái này cần đợi cho lúc nào? 

　　 Có thể cũng chỉ có thể kiên trì. 

　　 - - - - - - 

　　 Thành hoang. 

　　 Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Phòng nghị sự. 

　　 Một tấm tử đàn bàn dài. 

　　 Hai bên, ngồi một vài người trung niên cùng tóc hoa râm người lớn tuổi. 

　　 Những người này, thực lực đều rất khủng bố, kém cỏi nhất đều là nguyên hoàng giả 8 chín tầng cấp độ. 

　　 Thậm chí, Hoàn Hữu mấy cái vượt qua nguyên hoàng giả, đạt được nguyên Thánh giả cấp độ tồn tại. 

　　 Bọn họ mỗi người, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhưng không nói lời nào. 

　　 Mỗi người trên mặt có chút vẻ tò mò, có chút vẻ chờ mong. 

　　 3 công chúa Từ Di, đã cực kỳ lâu rất lâu không có triệu tập bực này trịnh trọng hội nghị. 

　　 Lần này không biết là có cái gì quan trọng sự tình? 

　　 Thành hoang là thành trì của Từ Hoàng, phân phong thành trì. 

　　 Nói cách khác, toàn bộ thành hoang đều là Từ Hoàng. 

　　 Kể cả Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, Từ gia cũng chiếm cứ 7 thành cổ phần. 

　　 Chỉ có điều, Từ gia có lớn hơn nữa sự tình, trên cơ bản, Từ Hoàng rất ít nhúng tay Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học sự tình. 

　　 Đúng là 3 công chúa Từ Di đối với sự tình của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, khá là để bụng. 

　　 Có điều, 3 công chúa đồng dạng rất ít như vậy quang minh chính đại, vô cùng trịnh trọng triệu tập hội nghị. 

　　 Ngay ở ở đây này cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bọn lòng hiếu kỳ ngưng đọng tới điểm cao nhất trong khi. 

　　 Một bóng người, đi đến. 

　　 “3 công chúa.” 

　　 Hết thảy của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học cao tầng, đều đứng lên. 

　　 Cung kính nói. 

　　 Chính là 3 công chúa Từ Di. 

　　 3 công chúa năm nay rõ ràng đã 23 tuổi, có thể khuôn mặt, thoạt nhìn, giống như là 18 tuổi vậy. 

　　 Có chút mặt non. 

　　 Đặc biệt là 3 công chúa trang phục, nói như thế nào đây? Có chút quái dị. 

　　 Nếu như không phải 3 công chúa nhan trị giá và khí tràng, đều thuộc về đứng đầu, chỉ nàng này tấm trang phục, tuyệt đối chỉ có thể dùng khó coi để hình dung. 

　　 Từ Di ghim hai cái tóc thắt bím đuôi ngựa, trong miệng, treo kẹo que, thắt lưng nghiêng về đồng phong áo, phối hợp nửa thân dưới một nửa váy, cùng với bao lại trong vớ dài chân dài to, tạm thời nhìn, đều rất không hài hòa, huống hồ, Hoàn Hữu một đôi nạm đầy cao nhất nguyên xuyên giày cao gót. 

　　 Loại này phối hợp, chỉ có thể nói kỳ hoa. 

　　 Chớ đừng nói chi là trang điểm. 

　　 Có thể coi là như thế, nàng xem ra, còn là khác loại đẹp, chỉ có thể nói, có nhan trị giá cùng vóc người, có khí chất, thật có thể tùy hứng. 

　　 “Đều ngồi xuống đi.” Từ Di hướng đi bàn gỗ tử đàn ngay phía trước chủ ngồi, ngồi xuống. 

　　 “Một chuyện.” Từ Di nâng lên một cái dài nhỏ ngón tay: “11 tháng 25 số, ngoại trừ sớm định ra nhỏ Võ vương Trịnh Tu La, hơn nữa một người đồng thời võ đạo nói nghi ngờ.” 