 　　　　 Trác Tiêu trong tay nguyên lực kiếm, vốn là hướng tới đạo thứ tư băng giới tầng chém tới, nhưng bởi vì phía sau âm thanh của Tô Dương, lập tức đình trệ. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Dừng lại. 

　　 Trác Tiêu đột nhiên quay đầu. 

　　 Làm tận mắt thấy trong khi của Tô Dương, nàng động tác thứ nhất, chính là uốn mắt, một bên uốn mắt, một bên tự lẩm bẩm: “Chẳng lẽ là một mực công kích băng giới tầng, thoát lực? Hoa mắt? Xem ra, là muốn nghỉ ngơi một chút.” 

　　 Có thể xoa xoa, Trác Tiêu há to miệng. 

　　 Bởi vì, nàng làm sao uốn mắt, trước mắt ảo giác, đều không biến mất. 

　　 Lúc này, Tô Dương đã đi tới. 

　　 “5000 trung phẩm Nguyên thạch, ta mang ngươi tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, như thế nào?” 

　　 “Ngươi…… ngươi là người?!” Trong thanh âm của Trác Tiêu có chút chói tai run rẩy, không tiếp thụ được, thật không tiếp thụ được, trong đầu giống như là lập tức núi lửa bùng nổ vậy. 

　　 “Nói nhảm.” 

　　 “Ngươi làm như thế nào?” Trác Tiêu đều muốn khóc, rõ ràng có từng tia một khóc nức nở. 

　　 Tô Dương bất cứ đi tới trước mặt của chính mình? 

　　 Một thuộc tính "Lửa" nguyên của Đan Điền tông sư ba tầng cảnh tiểu tử, bất cứ đi tới trước mặt của chính mình? 

　　 Không đúng. 

　　 Không phải nguyên tông sư tầng ba, mà là nguyên tông sư tám tầng. 

　　 Tô Dương dọc theo đường đi, ăn mấy viên băng măng tre, coi như đồ ăn vặt ăn, cũng tùy tùy tiện tiện đã đột phá tới nguyên tông sư tám tầng, này còn là hắn cố ý, áp chế cảnh giới của chính mình, để căn cơ vững hơn một vài, tạo thành kết quả, nếu không nói, hắn bây giờ làm không cẩn thận đều nguồn năng lượng tôn giả. 

　　 “Ta đã bị thua……” Trác Tiêu cúi đầu, bị đả kích có chút hồn bay phách lạc. 

　　 Nàng và đánh cược của Tô Dương, là Tô Dương chỉ cần có nàng một nửa thành tích, coi như Tô Dương thắng. 

　　 Mà Tô Dương bây giờ cũng đã đứng ở 4 Hào Tiểu Tinh bên trong, nàng đến tiến vào 8 Hào Tiểu Tinh, tài năng hoà nhau, 9 Hào Tiểu Tinh mới có thể thắng dưới. 

　　 Làm sao có khả năng? 

　　 Trác Tiêu mặc dù tự tin, có thể nàng cảm thấy, cực hạn của chính mình, nhiều nhất cũng chính là 7 Hào Tiểu Tinh thôi. 

　　 “Bây giờ thì chịu thua?” Tô Dương ánh mắt sáng ngời, bí cảnh thăm dò còn chưa kết thúc, bình thường mà nói, thắng thua còn chưa định, có thể nếu như Trác Tiêu sớm thì chịu thua, vậy, tiền đặt cược phải lấy ra đến rồi. 

　　 Một bộ thuộc tính "Băng" nguyên võ kỹ. 

　　 Hắn rất chờ mong. 

　　 “Bí cảnh hành trình sau khi kết thúc, nói lại.” Sắc mặt của Trác Tiêu, có chút tái nhợt, nhưng, còn là sau khi hít sâu một hơi, mạnh mẽ tỉnh táo lại, nàng nhìn chằm chằm con mắt của Tô Dương, chăm chú nói. 

　　 Mặc dù, lý trí nói cho nàng, nàng đã bị thua. 

　　 Nhưng cuối cùng còn không có xác định, nàng không thể từ bỏ. 

　　 Đúng vậy, không thể từ bỏ!!! 

　　 “Được rồi. Chúng ta đây trở về trước khi đề tài. Ta giúp ngươi tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh. Ngươi cho ta 5000 hòn trung phẩm Nguyên thạch là được.” 

　　 “Ngươi còn muốn đi vào 5 Hào Tiểu Tinh? Còn muốn giúp ta tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh?” Trác Tiêu cái kia trắng nhợt sắc mặt, khôi phục một chút, đột ngột, nàng làm một mời thu thập: “Ngươi mời mọc.” 

　　 Mặc dù, nàng không biết là Tô Dương rốt cuộc là thế nào sáng tạo vô thượng thần tích? 

　　 Rốt cuộc là thế nào đi tới trước mắt mình? 

　　 Có thể nàng khả năng xác định một chuyện, này đạo thứ tư băng giới tầng, cực kỳ cường hãn. 

　　 Nàng bây giờ, ở liên tiếp ăn hai lần băng cháo, hơn nữa, phục dụng một viên thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Cảnh giới đã đột phá tới nguyên tông sư chín tầng. 

　　 Chân thật nguyên tông sư chín tầng. 

　　 Mà nàng càng có nhất định vượt cấp năng lực. 

　　 Dưới tình huống này, nàng ước chừng công kích đạo thứ tư băng giới tầng, gần như có một ngàn chiêu, còn chưa từng khả năng mở ra. 

　　 Có thể tưởng tượng được đạo thứ tư băng giới tầng là thế nào khủng bố phòng ngự. 

　　 Tô Dương muốn mở ra đạo thứ tư băng giới tầng tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, còn có thể trợ giúp chính mình tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh? Ha ha…… 

　　 Cái chuyện cười này, thật không buồn cười. 

　　 Nàng thậm chí cảm giác mình chỉ số thông minh nhận lấy nghiêm trọng sỉ nhục. 

　　 Tô Dương nhìn ra không thể tin được của Trác Tiêu. 

　　 Hắn chỉ là cười cười. 

　　 Sự thật nói chuyện được rồi. 

　　 Hắn hướng tới đạo thứ tư băng giới tầng đi đến. 

　　 Tâm thần hơi động, vảy đen kiếm nơi tay. 

　　 Trác Tiêu đứng ở Tô Dương phía sau cách đó không xa, đúng là hơn một tia ác thú vị, cười trên sự đau khổ của người khác. 

　　 Bởi vì Tô Dương đi tới trước mắt của nàng, làm cho nàng nhận lấy nghiêm trọng đả kích, nàng hoài nghi mình có phải là kém xa tít tắp Tô Dương? Thậm chí hoài nghi mình chiều sâu biến dị cấp năm sao thuộc tính "Băng" Đan Điền có phải giả hay không? 

　　 Ngược lại, bởi vì Tô Dương, nàng cũng bắt đầu nghi ngờ chính mình, võ đạo chi tâm đều có chút không yên. 

　　 Này đều do Tô Dương. 

　　 Cho nên, Tô Dương bây giờ tự chuốc nhục nhã, không tự lượng sức muốn công kích đạo thứ tư băng giới tầng, nàng rất vui vẻ, có chút cười trên sự đau khổ của người khác hài lòng. 

　　 Nàng trông chờ kế tiếp Tô Dương chật vật dáng dấp. 

　　 Còn muốn tiền phí mang chính mình tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Ha ha…… 

　　 Hy vọng ngươi khả năng vẫn bảo trì phần này tự tin. 

　　 “Chờ chút.” Có thể sau một khắc, Tô Dương mắt thấy muốn ra tay, đột ngột, lại dừng, ngược lại, quay đầu, hướng tới Trác Tiêu nhìn lại. 

　　 “Làm sao vậy? Làm sao không ra tay?” Trác Tiêu còn chờ chế giễu đâu, cuống lên. 

　　 “Lại nói, ngươi có phải là cảm thấy, ta khẳng định không thể mở ra này đạo thứ tư băng giới tầng, càng không thể thật có trợ giúp ngươi tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh thực lực?” Tô Dương cùng Trác Tiêu đối diện, cười hỏi. 

　　 Trác Tiêu gật đầu. 

　　 Nàng chính là như vậy cho rằng, hơn nữa, đây là sự thật. 

　　 Nàng có cái gì không dám thừa nhận? 

　　 “Nhưng ta tin tưởng không thích hợp. Đã như vậy. Không bằng, chúng ta liền như vậy lại đánh cuộc được rồi.” Tô Dương lộ ra đuôi cáo. 

　　 Trác Tiêu, băng tuyết Trác gia chi trưởng nữ. 

　　 Nhưng cường hào đòi mạng. 

　　 Nếu không muốn hố một bút, nói thật, đều có lỗi với chính mình. 

　　 Tô Dương cũng không muốn như vậy hố, thật sự là, bởi vì ngón tay vàng nguyên nhân, hắn phải lượng lớn, siêu cấp lượng lớn tu võ tài nguyên. 

　　 Liền nói trước khi ở 4 Hào Tiểu Tinh bên trong, tìm được gần như khả năng đổi thành 26 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch nguyên khí, kết quả, bất cứ chỉ là đem sáu sao cấp bậc hạ phẩm thuộc tính "Băng" Đan Điền tích luỹ tới sáu sao cấp bậc trung phẩm đỉnh cao, ngay cả thượng phẩm đều không có đạt được. 

　　 Có thể tưởng tượng được, càng là Đan Điền đẳng cấp sau này, càng là muốn tiêu hao nhiều hay ít tu võ tài nguyên? 

　　 Con số trên trời! 

　　 Cũng chỉ có thể hãm hại. 

　　 Một chút cơ hội đều không thể bỏ qua. 

　　 “Đánh cược?” Trác Tiêu sửng sốt, hoàn toàn thật không ngờ, ở cái thứ nhất đánh bạc, còn không có phân thắng bại, thực hiện đánh cuộc dưới tình huống, Tô Dương bất cứ vừa đề xuất thứ hai đánh bạc? Nàng quái dị nhìn chằm chằm Tô Dương, luôn cảm thấy Tô Dương có phải là đang đào hầm? 

　　 Nàng cũng không phải người ngu. 

　　 Có thể suy nghĩ kỹ một chút Tô Dương muốn cược nội dung. 

　　 Tựa hồ, chính mình tất thắng a! 

　　 Nàng thật sự là không nghĩ ra, Tô Dương một nguyên tông sư tám tầng Nguyên Tu, còn là thuộc tính "Lửa" Đan Điền, làm sao có khả năng mở ra đạo thứ tư băng giới tầng tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, thậm chí càng trợ giúp chính mình cũng tiến vào. 

　　 Này hoàn toàn chính là phán đoán hòn. 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Đáng chết!!!” Vu Thiên Cầm vốn là khó coi sắc mặt, càng khó nhìn, nàng giờ phút này, thậm chí muốn cảm giác tiến vào bí cảnh, trước mặt mặt của Trác Tiêu, nói cho nàng, không nên cùng Tô Dương đánh cược. 

　　 Đúng vậy, không muốn đánh cược. 

　　 Bất kể là thoạt nhìn phần thắng của ngươi lớn bao nhiêu, có bao nhiêu nắm chắc đánh bạc. 

　　 Đều không muốn đánh. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dương quỷ dị, hoàn toàn chính là vượt quá bất kỳ lẽ thường. 

　　 Hơn nữa, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ, từ vừa mới bắt đầu, đến bây giờ, sẽ không có Tô Dương không làm được, tất cả tất cả, phảng phất đều ở đây hắn tuyệt đối nắm trong lòng bàn tay. 

　　 Hắn đã gan dạ đề xuất lại đánh cược. 

　　 Hầu như thì nhất định có thể thắng. 

　　 “Này hỗn tiểu tử, cũng quá tham.” Viên Hoành cười khổ nói, len lén nhìn Vu Thiên Cầm một chút, có chút sợ hãi, mặc dù, đáy lòng cũng là mừng thầm, nhổ nước bọt Tô Dương quá tham, có thể trên thực tế, còn là tin tức, nghĩ một đằng nói một lẻo. 