 　　　　 “Tên phá của này!” Hứa Mộ đột nhiên mắng một câu. 

　　 Rõ ràng là mắng mỏ, có thể trong thanh âm khoe khoang, không chút nào che lấp. 

　　 Đỏ ~~~~ lỏa lỏa. 

　　 Thậm chí, mắng mỏ câu nói này trong khi, còn hướng tới Tôn Liễu Mai cười cười, cũng nhìn Vu Thiên Cầm một chút. 

　　 Tôn Liễu Mai không biết là phải hình dung như thế nào tâm tình của chính mình? 

　　 Nàng hận không thể cái chết đạt được. 

　　 Nàng cảm giác Tô Dương quả thực ở nhằm vào chính mình. 

　　 Hoàn toàn kim đúng vậy! 

　　 Ngươi đã tìm được rồi nhiều như vậy bảo bối, thậm chí, liền thuộc tính "Băng" kết tinh đều có tốt mấy khối, ngươi vì sao không sớm hơn một chút bạo lộ ra? 

　　 Ngươi sớm một chút bạo lộ ra, sớm một chút tiến vào 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, nàng sẽ tuyệt vọng đến trực tiếp cùng Lưu Hạc Khôn yêu cầu thoái thác cái này đã định ra đến học sinh gì? 

　　 Biết sao? 

　　 Căn bản sẽ không!!! 

　　 Ba khối thuộc tính "Băng" kết tinh! 

　　 Tô Dương chính là bây giờ, kết thúc lần này bí cảnh hành trình, cái kia cũng là tuyệt đối người thắng lớn…… 

　　 Hoàn toàn vượt quá dự trù của tất cả mọi người. 

　　 Hơn nữa 99 của hắn cánh hoa nở khủng bố sức lĩnh ngộ. 

　　 Tiền đồ có thể tưởng tượng được. 

　　 Có thể nàng bất cứ…… 

　　 Tôn Liễu Mai thậm chí cảm thấy tiếng nói đều có chút ngai ngái, là khí cấp công tâm. 

　　 Nàng không dám phun ra búng máu này, sợ hãi bị người cười nhạo. 

　　 Nàng ác liệt nuốt xuống. 

　　 Sau đó, cúi đầu. 

　　 “Nói thêm, thiên cầm, ta hai đánh cược sự tình, đừng quên.” Viên Hoành đột nhiên mở miệng. 

　　 Đánh cược nội dung rất đơn giản. 

　　 Tô Dương chỉ cần có Trác Tiêu một phần ba thành tích, chính là hắn Viên Hoành thắng. 

　　 Bây giờ, Tô Dương cũng đã ở 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, coi như muốn bình, Trác Tiêu cũng phải tiến vào 6 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Một khi Tô Dương tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, Viên Hoành thì tất thắng, bởi vì, tiến vào 3 gấp ba của Hào Tiểu Tinh thành tích, chính là đạt được 9 Hào Tiểu Tinh trở lên, có thể bí cảnh bên trong, lớn nhất chính là 9 Hào Tiểu Tinh, căn bản không có 10 số, 11 số. 

　　 “Tiêu nhi khẳng định có thể tiến vào 6. Của Hào Tiểu Tinh ít nhất cũng là hoà nhau. Làm không cẩn thận, tiêu nhi có thể tiến vào 7 Hào Tiểu Tinh, vậy, chính là ta thắng.” Vu Thiên Cầm nhàn nhạt nói. 

　　 Âm thanh có chút lạnh. 

　　 Đáy lòng, là không thăng bằng. 

　　 Rõ ràng, Tô Dương còn ở 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, cũng đã ba khối thuộc tính "Băng" kết tinh ở tay, mà tiêu chút đấy? Lúc này, đều ở đây 4 Hào Tiểu Tinh bên trong…… có thể mọi người xem đều rõ ràng, tiêu nhi liền một khối thuộc tính "Băng" kết tinh đều không có tìm được. 

　　 Đổi lại là ai, trong lòng cũng không cân bằng! 

　　 Này Băng Linh Tinh bí cảnh, còn có thể là Tô Dương trong nhà tài sản riêng không thành công? 

　　 Số may có chút làm người tuyệt vọng! 

　　 “Vạn nhất Tô Dương tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh?” Viên Hoành hỏi ngược lại. 

　　 Vu Thiên Cầm trực tiếp trầm mặc. 

　　 Tiến vào 3 số, mặc dù, trên lý thuyết, tiêu nhi tiến vào 9 Hào Tiểu Tinh, có thể bình, không coi là nàng thua, có thể tiến vào 9 Hào Tiểu Tinh loại tình huống này, chỉ tồn tại ở lý thuyết, tuyệt đối không thể. 

　　 “ 3 Hào Tiểu Tinh, không phải dễ dàng như vậy đi lên.” Đúng lúc này, Lưu Hạc Khôn mở miệng nói, hắn âm thanh chăm chú: “Nguyên tông sư ba tầng cảnh, muốn đánh vỡ đạo thứ hai băng giới tầng, thật không có khả năng lắm, đạo thứ hai băng giới tầng lực phòng ngự, ước chừng là có thể chống lại bình thường nguyên tông sư sáu tầng cảnh một đòn toàn lực của Nguyên Tu. Mặt khác, 3 Hào Tiểu Tinh băng hàn trình độ, so với 2 Hào Tiểu Tinh băng hàn trình độ ngang tàng hơn mấy lần. Thuộc tính "Lửa" Đan Điền, có lẽ ở 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, còn có thể kiên trì, nhưng, muốn ở 3 Hào Tiểu Tinh bên trong kiên trì, là muốn chết hành vi.” 

　　 Lưu Hạc Khôn chỉ là lý trí phân tích. 

　　 Theo ban đầu, Tô Dương chính là hắn vừa ý. 

　　 Hy vọng của hắn Tô Dương ở bí cảnh bên trong biểu hiện thật là tốt. 

　　 Có thể cũng có cái mức độ, thì bây giờ, vừa vặn. 

　　 Nếu như Tô Dương thật tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, vậy, lập tức, thứ tự của hắn, đã đạt được ba vị trí đầu mười, bởi vì, có thể đi vào 3, của Hào Tiểu Tinh không có 30 người, Tô Dương chỉ cần đi vào, chính là ba mươi người đứng đầu. 

　　 Vậy, cùng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đánh cược, 

Đó là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thắng. 

　　 Tô Dương cũng là không thể thuộc về Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Vậy thì không đẹp. 

　　 Cho nên, Lưu Hạc Khôn tự nhiên là khát vọng Tô Dương thì dừng ở đây, đã đầy đủ rung động!!! 

　　 Một người tìm được ba khối thuộc tính "Băng" kết tinh, đã sáng tạo thần tích. 

　　 “Như thế.” Viên Hoành gật gật đầu, còn là đồng ý nói của Lưu Hạc Khôn, hắn từng cũng là tốt nghiệp từ Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đối với Băng Linh Tinh bí cảnh cũng là rất quen thuộc, muốn đi vào 3 Hào Tiểu Tinh, đối với hiện giai đoạn Tô Dương tới nói, nói thật, hắn cũng không quá xem trọng. 

　　 Đúng là Hứa Mộ, trong con ngươi xinh đẹp lập loè vẻ khác lạ. 

　　 Người khác không có trải qua Lâm Châu Thành lần đó của Vọng Hải Lâu liên quan tới nguyên của Tô Dương không chiến. 

　　 Nàng trải qua. 

　　 Có đôi khi, thông thường, ở Tô Dương nơi đây, cũng không tốt dùng. 

　　 Mỏi mắt mong chờ. 

　　 Nàng không có phản bác Lưu Hạc Khôn, chỉ là dưới đáy lòng, yên lặng mà trông chờ. 

　　2 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Đạo thứ hai băng giới tầng phía trước. 

　　 Võ nguyên, Tống Mính, Đường Chi Hiên, ba người ước chừng sửng sốt đã lâu, mới có tư duy. 

　　 “Ta…… ta không phải đang nằm mơ gì?” Đường Chi Hiên kích động đều có chút nghẹn ngào, Tô Dương thực sự hán tử no không biết là hán tử đói cơ, hắn thực sự không biết là đối với thuộc tính "Băng" của người khác Nguyên Tu của Đan Điền tới nói, có bao nhiêu khát vọng tìm được một khối thuộc tính "Băng" kết tinh, dù sao, Tô Dương liền thăng cấp Đan Điền đều thực nhẹ nhàng, thật sự là không lọt mắt thuộc tính "Băng" kết tinh cái kia cái gọi là gia tăng một chút tự thân thuộc tính "Băng" mùi vị vô bổ tác dụng, nhưng đối với người khác mà nói, điểm ấy vô bổ tác dụng, chính là nghịch thiên! Nằm mộng cũng muốn muốn chiếm được! 

　　 Dù là như là Đường Chi Hiên loại này cường hào. 

　　 Tống Mính cùng võ nguyên mặc dù không có nghẹn ngào, tuy nhiên kích động cả người run rẩy, thoạt nhìn, đều giống như phải tùy thời ngất đi vậy. 

　　 Ở đây ấy bảy mươi, tám mươi của hắn học sinh, càng mỗi người chân đều phải mềm nhũn, thực sự muốn cho Tô Dương quỳ xuống. 

　　 “Tô huynh đệ, đây là tổng cộng 8000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, Hoàn Hữu 12000 hòn hạ phẩm nguyên thạch, đều ở đây nơi đây, người xem, đủ sao? Nếu như không đủ, đợi cho đi ra ngoài, ta còn có thể bổ khuyết thêm, tạm thời, trong tay ta thì dẫn theo nhiều như vậy Nguyên thạch.” Đường Chi Hiên tiến lên một bước, đưa cho Tô Dương một nguyên giới, con mắt tất là nhìn chằm chằm Tô Dương trong tay thuộc tính "Băng" kết tinh, con mắt đều phải thẳng. 

　　 Tô Dương sửng sốt. 

　　 Muốn chửi bậy. 

　　 Đâu chỉ đủ rồi? 

　　 Quả thực quá đủ rồi. 

　　 Thuộc tính "Băng" kết tinh, giá cả như thế khuếch đại gì? 

　　 Hoàn toàn ngoài dự liệu của Tô Dương. 

　　 Tô Dương thực sự cảm thấy đồ chơi này, không có quá lớn tác dụng, cũng là cho mình cống hiến một Đan Điền thôi, có một thuộc tính "Băng" Đan Điền sau, đồ chơi này đối với chính mình tới nói, nhiều nhất chính là kẹo. 

　　 Một viên kẹo mà thôi! 

　　 8000 hòn trung phẩm Nguyên thạch + 12000 hòn hạ phẩm Nguyên thạch, gì khái niệm? Toàn bộ Trung Linh Thành, hết thảy gia tộc, đều tính gộp lại, bán sạch. 

　　 Đều gần không ra nhiều như vậy. 

　　 “Tô huynh đệ, ta…… ta thực sự chỉ có bao nhiêu thôi, nếu không, ngươi nếu là không tin ta đi ra ngoài lại cho ngươi bù, nếu không, ta bây giờ rồi cùng bọn họ vay mượn một điểm.” Đường Chi Hiên vừa mở miệng nói, hắn là nhìn Tô Dương trực tiếp không lên tiếng, cho rằng Tô Dương ngại ít. 

　　 “Đủ rồi, vừa vặn.” Tô Dương tư duy hoàn hồn, khóe miệng có chút co giật, cường hào tư duy, quả nhiên không hiểu nổi. 

　　 Chính còn là quá tuổi trẻ. 

　　 Địa Tinh quá lớn, cường hào nhiều lắm. 

　　 Xem ra, chính mình phải lượng lớn tu võ tài nguyên, thật không tính cái chuyện gì. 