 　　　　 “Ai da, Hứa sư tỷ, đều do ta, mở ra cái không tốt đầu, mới khiến cho Tô Dương bạn học như thế liều lĩnh……” Bạch Lăng đáy lòng đều ở đây cười to, nhưng, trên mặt lại tràn đầy đáng tiếc, tự trách vẻ, hắn nhìn về phía Hứa Mộ, lắc lắc đầu: “Tô Dương bạn học nếu ở lĩnh ngộ trong quá trình của Hồng Liên Tháp bị thương, ta sẽ băn khoăn.” 

　　 “Chuyện không liên quan tới ngươi.” Hứa Mộ mở miệng nói, giữa hai lông mày, lại là từng tia một lo lắng, nàng nhìn chằm chằm Hồng Liên Tháp, lẳng lặng nhìn. 

　　 “Mấy vị Giáo tôn?” Đúng lúc này, Viên Hoành mở miệng, hỏi, cái gọi là Giáo tôn, cũng có thể xưng là thầy giáo, bởi vì Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh mới nguyên một hạng không ra sao, học sinh mới số lượng, càng mỗi một niên đều ở đoạn nhai bình thường trượt, cho nên, năm thứ nhất đại học Giáo tôn cũng không nhiều, chỉ có bốn vị. 

　　 Nhất thời. 

　　 Có bốn vị Nguyên Tu nhanh chóng đi lên phía trước. 

　　 Đều là người trung niên, ba cái người đàn ông trung niên, một cô gái trung niên. 

　　 Ba cái người đàn ông trung niên bên trong, có hai cái nguyên tôn giả ba tầng cảnh, một cái khác người đàn ông trung niên tất là nguyên tôn giả hai tầng, còn cái kia cô gái trung niên tất là nguyên tôn giả bốn tầng cảnh. 

　　 “Hôm nay mới gia nhập học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bên trong, có hai vị rất vượt trội, 1 vị là Bạch Lăng, 1 vị là Tô Dương, này hai vị học sinh, đều là cấp bốn sao Đan Điền, và, có 600 phân trở lên cơ thi điểm.” Viên Hoành chậm rãi nói: “Đây là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học dĩ vãng chưa từng có, ta muốn, bốn vị đều rất khát vọng đem Bạch Lăng cùng Tô Dương cướp đến tay.” 

　　 Lời này đúng là không giả. 

　　 Làm lão sư, ai không muốn giáo sư hơn ưu tú học sinh, đáng tiếc, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quá vụn, hầu như không có gì tốt sinh nguyên, dĩ vãng, không có cơ hội này. 

　　 Lần này, rốt cục có cơ hội, hai cái cấp bốn sao Đan Điền!!! 

　　 Nhiều chấn động. 

　　 Bốn vị Giáo tôn, phân biệt là Trần Khổ, Cổ Chân, Tùy Hồ, Viên Thiên Viện. 

　　 Trong đó, Trần Khổ cùng Cổ Chân chính là nguyên tôn giả ba tầng cảnh, Viên Thiên Viện là nguyên tôn giả bốn tầng cảnh, mà Tùy Hồ tất là nguyên tôn giả hai tầng cảnh. 

　　 Ở Địa Tinh, bất kỳ tất cả, đều cùng thực lực móc nối. 

　　 Liền Giáo tôn địa vị cũng là. 

　　 Cho nên, bốn vị Giáo tôn bên trong, Viên Thiên Viện địa vị tối cao, thậm chí, năm đó, Hứa Mộ đều là nàng học sinh. 

　　 Trần Khổ cùng Cổ Chân cũng cũng không tệ lắm. 

　　 Đúng là Tùy Hồ, thủ hạ học sinh không nhiều, hơn nữa, Tùy Hồ trở thành Giáo tôn của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thời hạn, cũng so ra có chút ngắn, chỉ có ba mươi năm thôi, mà mấy người khác đều vượt qua 50 năm. 

　　 Bình thường, học sinh mới tiến vào đại học ngày đầu tiên, chính là chia lớp, không có nghi vấn. 

　　 Mà lần này học sinh mới, ngoại trừ Tô Dương cùng Bạch Lăng, những người khác, cũng đều chia lớp. 

　　 Bây giờ, Viên Hoành đề xuất vấn đề này, bốn người sắc mặt đều hơi đổi. 

　　 Nói thật, bốn người đáy lòng, tự nhiên khát vọng nhất chính là Bạch Lăng, không hề nghi ngờ! 

　　 Quá ưu tú. 

　　 Vô luận phương diện nào, đều là nhân tuyển tốt nhất. 

　　 Có điều, Bạch Lăng chỉ có một. 

　　 “Viện trưởng, ta muốn giáo sư Tô Dương.” Tùy Hồ cái thứ nhất mở miệng, hắn này vừa mở miệng, ngược lại để rất nhiều người đều hơi kinh ngạc, dù sao, liều lĩnh của Tô Dương, không tự lượng sức, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, con đường võ đạo, Đan Điền quan trọng nhất, có thể nếu như không có đầu óc, Đan Điền chính là cấp bốn sao, tương lai tiền đồ cũng rất khó nói, Tùy Hồ bất cứ đầu tiên liền muốn cướp được Tô Dương? 

　　 Rất bất ngờ. 

　　 Liền Viên Hoành chính mình đều có chút bất ngờ, trên thực tế, năm thứ nhất đại học bốn vị Giáo tôn bên trong, Tùy Hồ vẫn rất có lòng cầu tiến, muốn nói Tùy Hồ đối với Bạch Lăng một chút ý nghĩ đều không có, là không thể, nhưng vẫn trực tiếp đề xuất muốn giáo sư Tô Dương. 

　　 “Thông minh.” Viên Hoành khen một câu, suy nghĩ kỹ một chút, liền biết vì sao Tùy Hồ có như vậy lựa chọn, bởi vì, hắn là bốn vị Giáo tôn bên trong, thực lực kém cỏi nhất một, sức cạnh tranh yếu nhất. 

　　 Cho nên, Tùy Hồ có tự mình biết mình, biết cùng cái khác ba vị Giáo tôn cướp lấy Bạch Lăng, căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi, không bằng lui mà cầu lần, trước tiên đem Tô Dương bắt được tay, mới là càng thật sự. 

　　 Tô Dương chính là không nữa đầu óc, lại tự đại, chính là lần này Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ bị thương nặng, 

Có thể chung quy là cấp bốn sao Đan Điền, chết gầy lạc đà so với ngựa lớn, không thể cùng Bạch Lăng so với, có thể Tô Dương cùng ấy học sinh mới của hắn so với, tuyệt đối là dẫn đầu. 

　　 “Các ngươi thì sao?” Viên Hoành không có trước tiên mạo muội đáp ứng Viên Hoành, mà là nhìn về phía Viên Thiên Viện các loại ba người: “Các ngươi đối với Tô Dương có hứng thú gì?” 

　　 Ba người trực tiếp đều trầm mặc. 

　　 Không có nói của Bạch Lăng, bọn họ tự nhiên muốn Tô Dương, có thể có Bạch Lăng, muốn cái rắm Tô Dương, có khả năng so sánh gì? 

　　 Hơn nữa, bọn họ bây giờ mở miệng, thật muốn Tô Dương, vậy, thì mất đi cạnh tranh Bạch Lăng cơ hội, dù sao, viện trưởng làm sao cũng không thể đem Tô Dương cùng Bạch Lăng đều đưa đến một vị Giáo tôn trong tay, nhất định là chia lìa. 

　　 “Ngược lại, ta đối với Tô Dương không có hứng thú, một trẻ con miệng còn hôi sữa thôi.” Viên Thiên Viện trực tiếp mở miệng, hừ một tiếng, trong lời nói là đúng xem thường của Tô Dương, không chút nào che lấp. 

　　 Tính tình của Viên Thiên Viện có chút nóng nảy, đáng ghét nhất chính là loại kia tự đại học sinh. 

　　 Điểm ấy là lôi châu tuyết lớn hết thảy học sinh đều biết, Viên Thiên Viện không lọt mắt Tô Dương, đúng là bình thường. 

　　 Trần Khổ, Cổ Chân, cũng đều gật gật đầu, thái độ rất rõ ràng, cũng là muốn tranh cướp Bạch Lăng. 

　　 “Cái kia Tô Dương chính là tùy của thầy giáo, tùy thầy giáo, chúc mừng.” Viên Hoành nhìn về phía Tùy Hồ, nói. 

　　 “Cám ơn viện trưởng.” Tùy Hồ gật gật đầu, đáy lòng còn là thoả mãn, tốt xấu, tìm được một Tô Dương, tổng so cái gì cũng không chiếm được thật là tốt, chỉ là có chút đáng tiếc, Tô Dương không có tính tình của Bạch Lăng cùng cái kia biến thái sức lĩnh ngộ, nếu như Tô Dương cũng có thật tốt?! 

　　 Tùy Hồ lặng lẽ nhìn về phía Hồng Liên Tháp, trong ánh mắt né qua một vài trông chờ. &amp;# 85

　　 Bây giờ, đã xác định Tô Dương sẽ trở thành hắn học sinh, hắn đáy lòng nơi sâu xa nhất, đương nhiên hy vọng có thể ở Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ trên bắt được một chút thành tích, cũng không vọng tưởng có thể so với Bạch Lăng thành tích, nhưng, khả năng hoa nở 3 cánh, 5 cánh cũng là làm người mừng rỡ a! Đương nhiên, đối với một học sinh mới mà nói, ngày đầu tiên vào giáo, hoa nở 3 cánh, 5 cánh, trên thực tế đều là ép buộc, lý trí nói cho hắn, không có khả năng lắm, chỉ có thể cầu nguyện có kỳ tích. 

　　 “Tô sư đệ đáng tiếc.” Xa xa, Trần Thể thở dài, bốn vị thầy giáo bên trong, thì Tùy Hồ kém cỏi nhất, một mực Tô sư đệ còn thành Tùy Hồ học sinh, vốn là không bằng Bạch Lăng, thầy giáo cũng không dám chắc không bằng Bạch Lăng thầy giáo, sau đó, Tô Dương ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tháng ngày, có thể không tốt lắm qua. 

　　 “Tùy vào số mệnh!” Trần Thể lắc lắc đầu, chỉ có thể nói Tô Dương vận may thật quá kém, thì Tô Dương cái kia cấp bốn sao thiên phú kinh khủng của Đan Điền, đặt ở gì một lần học sinh mới trên, cái kia đều là tuyệt đối nghiền ép tất cả mọi người, đều là tuyệt đối tiêu điểm, đều là tuyệt đối con cưng, có thể một mực lần này, Hoàn Hữu một Bạch Lăng. 

　　 Này không phải vận may không đều là cái gì? Ở so sánh của Bạch Lăng dưới, liền Trần Thể đều cảm thấy Tô Dương giống như cái kẻ ngu. 

　　 “Viện trưởng, ta thì nói rõ, Bạch Lăng bạn học ở ta Viên Thiên Viện trong tay, là thích hợp nhất, không can thiệp tới là thực lực, kinh nghiệm, thậm chí là tu võ tài nguyên, ta đều dành cho hắn tốt nhất.” Sau một lát, Viên Thiên Viện khí phách lại mở miệng, mặc dù là nữ nhân, nhưng, khí phách trình độ đúng là bốn vị Giáo tôn bên trong lớn nhất một vị. 

　　 Viên Thiên Viện trong khi nói chuyện, càng ngẩng đầu lên nhìn về phía Bạch Lăng: “Bạch Lăng bạn học, theo Viên lão sư, Viên lão sư có thể cùng ngươi bảo đảm, tài năng ở đại học liên minh võ đạo hội giao lưu trước khi, thì trợ giúp ngươi trở thành nguyên tông sư tồn tại, cho ngươi ở đại học liên minh võ đạo hội giao lưu trên đại diện Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đạt được mát mắt thành tích, nha, đúng rồi, ngươi Hứa sư tỷ từng, cũng là Viên lão sư học sinh.” 