 Tiết Lão các loại Tiết gia dòng dõi kia người càng không cách nào hình dung, giờ phút này, hôn mê hôn mê, quỳ xuống quỳ xuống, che đầu che đầu, ngơ ngơ ngác ngác hộc máu Tiết Lão càng trực tiếp già đi không biết là nhiều hay ít tuổi. 

    Mà hiện trường, cái kia các đệ tử của Viêm Thần Tông, hơn triệu các đệ tử, mỗi người giống như là điên rồi. 

    Ánh mắt nóng rực đáng sợ. 

    Loại kia cuồng nhiệt cảm giác, không cách nào hình dung. 

    Đối với cuồng nhiệt của Tô Dương. 

    Hơn nữa, Tô Dương cuối cùng dùng chính là viêm thần ấn a! 

    Trong truyền thuyết viêm thần ấn. 

    Trong truyền thuyết, đến dùng tới vạn năm, đều rất khó nhập môn viêm thần ấn. 

    Tô Dương gia nhập Viêm Thần Tông mới mấy ngày? 

    Tính toán đâu ra đấy, Tô Dương bắt được viêm thần ấn, nhiều nhất năm ngày a? 

    Chỉ…… thì…… thì nhập môn?! 

    Tô Dương đem tất cả cái gọi là yêu nghiệt đều tôn lên trở thành triệt để phế vật. 

    - - - - - - 

    Sau một ngày. 

    Tô Dương hai chữ, trấn áp tại toàn bộ thánh địa vòm trời bên trên. 

    Trẻ tuổi một đời vô địch. 

    Một tay giết chết Chu Mục, Tiết Bột. 

    8 đoạn phản tổ. 

    Ba cái 7 một 8. 

    18 tuổi. 

    Chờ chút…… 

    Tô Dương trong vòng một ngày trở thành thánh địa từ trước tới nay danh tiếng kinh khủng nhất tồn tại!!! 

    Bất kỳ thế lực, bất kỳ người. 

    Đều đang nói hắn. 

    Tô Dương hai chữ, giống như là một tòa núi lớn, ngày hôm đó, ngang ở thánh địa vòm trời bên trên. 

    Mà Tô Dương chính mình, 

Lúc này, lại đang điên cuồng tu luyện. 

    Tiết gia một mạch, trừ. 

    Mà Tô Dương bởi vì chứng minh rồi chính mình chính là thánh địa từ trước tới nay duy nhất, chiếm được toàn bộ đang của Viêm Thần Tông thật to lớn sự giúp đỡ. 

    Triệu Nghiệp Huyền hôm qua thì tìm đến hắn, chỉ cho hắn một câu nói: Tô Dương, ngươi cần gì?! Viêm Thần Tông có thể giúp ngươi cái gì? 

    Tô Dương cũng không có khách khí: Ta phải tất cả có thể trợ giúp cường độ thân thể gia tăng bảo bối, phương pháp các loại. 

    Vì vậy, sáng sớm hôm nay, Triệu Nghiệp Huyền tới nữa, cho Tô Dương mang đến kinh thiên ngạc nhiên. 

    Một nguyên giới. 

    Một bên trong ước chừng thả 330 chín bình phòng ngự thuộc tính cao nhất vân thú máu huyết nguyên giới. 

    Đây là toàn bộ Viêm Thần Tông, khả năng cầm ra được hết thảy phòng ngự thuộc tính cao nhất vân thú máu huyết. 

    Liên tiếp mười ngày. 

    Tô Dương cũng không có làm gì. 

    Chính là tu luyện. 

    Chính là hấp thu này máu huyết. 

    Sau mười ngày. 

    “Cường độ thân thể tựa hồ đạt đến một khó mà tin nổi trình độ.” Tô Dương nhe răng trợn mắt mở mắt ra, nở nụ cười. 

    Hắn đứng lên, đứng lên trong khi, chung quanh không khí đều đang đang chạy trốn. 

    Thậm chí, liền không gian quá lay động. 

    Tô Dương căn bản không có cố ý, có thể cường độ thân thể quá đáng sợ, không khí cùng không gian đều sợ hãi. 

    “Ta bây giờ cường độ thân thể, đã đạt đến một chưa từng có người nào từng có mức độ?” Tô Dương chính mình cũng không rõ ràng lắm rốt cuộc mức độ nào, chỉ biết là, bây giờ, hắn đứng ở nơi đây, Hà Hành Đạo, Triệu Nghiệp Huyền loại này thánh địa bên trên mạnh nhất lão quái vật, đều rất khó đánh giết chính mình. 

    “Loại này cường độ thân thể dưới, có phải là có thể mang “cổ đạo” tu luyện tới viên mãn mức độ?” Tô Dương tự lẩm bẩm. 

    Kế tiếp, vừa là ước chừng một tháng bế quan. 

    Một tháng sau. 

    Ngày nào đó. 

    “Ai da. Còn là không đều từng tia một.” Tô Dương cuối cùng từ trong tu luyện tỉnh lại. 

    “Cổ đạo” tám tầng viên mãn. 

    Chín tầng, không đủ. 

    Cường độ thân thể, bất cứ còn chưa đủ, không đủ đạt được “cổ đạo” chín tầng. 

    Còn kém một vài. 

    Thật sự là “cổ đạo” chín tầng phải cường độ thân thể quá đáng sợ. 

    Mà cảnh giới võ đạo của Tô Dương, giờ phút này, bất cứ bất tri bất giác, đã đạt đến nhỏ Thiên Vị. 

    Nhỏ Thiên Vị ba tầng. 

    “Nhưng sức chiến đấu của ta, tựa hồ đạt đến thần Thiên Vị chín tầng thậm chí tổ Thiên Vị cấp độ.” Tô Dương tự lẩm bẩm, ánh mắt phức tạp. 

    Treo lên của chính mình mở lớn hơn. 

    Ở cường độ thân thể điên cuồng tìm được tuyệt đối tăng trưởng dưới tình huống, sức chiến đấu ở lũy thừa hình thức gia tăng. 

    Bây giờ, mới gia nhập thánh địa hơn một tháng, tựa hồ có thể vô địch khắp cả thánh địa. 

    Trước khi hoàn toàn không ngờ rằng. 

    Trên thực tế, cái này cũng là toàn bộ Viêm Thần Tông lấy ra hết thảy gốc gác dưới tình huống. 

    Tương đương là một siêu phàm cấp bậc thế lực liều lĩnh tích luỹ một người. 

    Hơn nữa có treo lên. 

    Sáng tạo ra vô địch. 

    “Tựa hồ, Hà lão cũng chỉ có lớn Thiên Vị 3 hai tầng thực lực, ta bây giờ nói, nếu như đến thật, một chiêu thuấn sát một ngàn cái Hà lão đều có thể, mà Hà lão tựa hồ đã là toàn bộ thánh địa đứng ở cao nhất tồn tại.” Tô Dương cười khổ tự nói. 

    Quả thật vô địch rồi. 

    “Có điều, “cổ đạo” còn chưa tới chín tầng.” 

    Tô Dương còn không hài lòng. 

    Trực giác nói cho hắn. 

    Đạt được tầng thứ chín. 

    Có biến chất. 

    “Cường độ thân thể còn phải tiếp tục tăng lên.” Tô Dương hơi híp mắt lại, bây giờ, muốn tiếp tục tăng lên cường độ thân thể rất khó khăn, bởi vì, phải lượng lớn bảo bối tích luỹ, mà Viêm Thần Tông đã gần như khả năng cho mình đều cho mình. 

    Khó nói, từ từ cùng “thú hoàng thiên thể” Tiêu hao. 

    Dành cho mười năm thời gian tám năm, ngược lại là có thể. 

    Nhưng, nói thật, Tô Dương Hoàn Hữu ít ỏi đã đợi không kịp. 

    “Đã vô địch rồi, là nên tiêu diệt Thập Phương Thiên Tông, tốt xấu là một lâu năm siêu phàm cấp bậc thế lực, tiêu diệt, cướp đoạt hết thảy của Thập Phương Thiên Tông tài nguyên, có lẽ, khả năng tìm được một vài liên quan tới tăng lên cường độ thân thể bảo vật.” Tô Dương có chủ ý. 

    Xuất quan. 

    Xuất quan, Tô Dương thì nhẹ nhàng mà lên. 

    Đạp không mà đi. 

    “Hà lão, tông chủ, ta đi một chuyến Thập Phương Thiên Tông.” Tô Dương mở miệng nói, thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn bộ Viêm Thần Tông. 

    Tô Dương muốn đi Viêm Thần Tông?!!! 

    “Đi…… đi Thập Phương Thiên Tông làm cái gì?” Hà lão có chút mộng. 

    Hoàn toàn không hiểu nổi Tô Dương. 

    “Diệt Thập Phương Thiên Tông.” Tô Dương bỏ lại này năm chữ, biến mất. 

    “Đáng chết, này Phong tiểu tử……” Hà Hành Đạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi. 

    Ngươi cho rằng Thập Phương Thiên Tông là cái gì? 

    Đó là siêu phàm cấp bậc thực lực. 

    Loại này gốc gác, là khả năng tưởng tượng? 

    Siêu phàm cấp bậc thế lực, người nào không phải truyền thừa mấy trăm ngàn năm thậm chí càng lâu. 

    Người nào không phải gốc gác chí cường thâm hậu? 

    Tô Dương đang tìm cái chết. 

    Toàn bộ Viêm Thần Tông tất cả xôn xao. 

    “Đáng chết, đi, Hà lão, mau mau, cùng đi.” Triệu Nghiệp Huyền mở miệng nói, cuống lên, Tô Dương không thể chết được. 

    Sau một lát, mắt Thần tông hết thảy nhỏ Thiên Vị bên trên Nguyên Tu, tất cả đều nhẹ nhàng mà lên, hướng tới Tô Dương phương hướng đuổi theo. 

    Cũng trong lúc đó, Tô Dương muốn đi diệt Thập Phương Thiên Tông tin tức, truyền khắp toàn bộ thánh địa. 

    Loại này tin tức lưu truyền đến mức quá nhanh. 

    Đương nhiên, bởi vì Tô Dương đi tới Thập Phương Thiên Tông tốc độ quá nhanh, mà lên, quá thình lình xảy ra, bây giờ, thánh địa trên phần lớn Nguyên Tu muốn chạy tới Thập Phương Thiên Tông đều không còn kịp rồi. 

    Có thể có chút người thật mạnh, có thể tới kịp, một bước bước ra, có thể đạt được Thập Phương Thiên Tông, ví dụ như Thái Hồn Tông, mờ mịt tông các cái khác siêu phàm cấp bậc thế lực tông chủ, Thái Thượng trưởng lão. 

    Giây lát. 

    Tô Dương đã đứng ở tông môn của Thập Phương Thiên Tông bầu trời. 

    “Ta, Tô Dương, đã đến, diệt môn.” Tô Dương nhàn nhạt đạo, đương nhiên, cái gọi là diệt môn, cũng chính là tiêu diệt đang của Thập Phương Thiên Tông thật cao tầng thôi, ấy, của hắn hắn lười diệt. 

    Chu Mục hơn một tháng trước, đi tới Viêm Thần Tông, mưu toan giết chính mình. 

    Cừu hận đã không chết không thôi. 

    Bất diệt Thập Phương Thiên Tông, ý nghĩ không hiểu rõ. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 