 　　 Nhưng mà. 

　　 Chưa kịp hai người đi gian phòng, Hứa Mộ đi qua đến rồi. 

　　 “Tô Dương, ta có việc tìm ngươi.” Sắc mặt của Hứa Mộ có chút trịnh trọng, có chút phức tạp, có chút do dự. 

　　 “Sư tỷ, ngươi nói.” 

　　 Hứa Mộ đem liên quan tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cùng sự tình của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đầu đuôi nói ra đến rồi. 

　　 Không chút nào ẩn giấu. 

　　 “Tô Dương, chính ngươi lựa chọn thế nào?” Nói xong, Hứa Mộ hỏi. 

　　 “Thì cái kia đánh cược rất tốt.” Tô Dương cười cười, đạt được ta một thành tích, là có thể như trước trở thành học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, rất phù hợp khẩu vị của hắn, đạt được ta một thành tích gì? Chính mình nên có thể làm được? 

　　 “Băng Linh Tinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học bí cảnh gì?” Vẫn đứng ở bên cạnh, nghe từ đầu đến cuối Tô Linh Lung cuối cùng mở miệng, nàng bất cứ có một tia hứng thú: “Tô Dương, ngươi có thể phải biết quý trọng.” 

　　 “Ngươi biết?” Tô Dương quét Tô Linh Lung một chút. 

　　 “Đương nhiên biết, Băng Linh Tinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học bí cảnh nhưng rất nổi danh, chính là cái này bí cảnh, để Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học có thể xếp vào tất cả Địa Tinh hai mươi vị trí đầu, nếu không nói, năm mươi vị trí đầu cũng không vào được. Năm đó, ta có một vị bác, ở Địa Tinh, cũng coi như là có máu mặt, con gái của hắn, năm đó võ đạo thi đại học thi 600 hơn thập phần, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cũng có thể trên, cuối cùng, lựa chọn Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, chính là vì vậy Băng Linh Tinh bí cảnh, đáng tiếc chính là, sau đó mới biết được, Băng Linh Tinh bí cảnh, một ngàn năm mới đang thật mở ra một lần, bình thường mở ra, đều chỉ là hư tầng, không có ý gì, ngươi lần này đuổi tới thực sự tầng.” Tô Linh Lung chậm rãi nói. 

　　 “Được rồi, không nói này, đi trước thử xem cái kia tinh thần lực đối chiến lò.” Tô Dương yên lặng mà ghi tạc đáy lòng, nói. 

　　 Từ giã Hứa Mộ, Tô Dương cùng Tô Linh Lung đi vào gian phòng của Tô Dương. 

　　 Hơn nữa, còn sát có việc, tướng môn khóa trái. 

　　 Hứa Mộ nhìn ở trong mắt, không hiểu đáy lòng có chút không thoải mái cảm giác. 

　　 Đáy lòng thậm chí nhiều hơn một chút hiếu kỳ, Tô Dương cùng Tô Linh Lung khóa trái tới cửa, là muốn đi làm cái gì? 

　　 Trong phòng. 

　　 “Bắt đầu đi.” Tô Dương đi thẳng vào vấn đề. 

　　 “Cho.” Tô Linh Lung tất là đưa cho Tô Dương một cái bồ đoàn cái đệm, rất mềm mại loại kia: “Ngươi và ta mặt đối mặt mà ngồi.” 

　　 Sau một lát, Tô Dương cùng Tô Linh Lung mặt đối mặt mà ngồi. 

　　 Hai người xếp bằng trên mặt đất trên. 

　　 Ở giữa hai người trên mặt đất, là bảy màu lư hương. 

　　 “Nhìn thấy này lư hương trên trước sau hai bên mỗi loại một lỗ thủng sao?” Tô Linh Lung chỉ chỉ bảy màu lư hương. 

　　 Tô Dương lúc này mới chú ý tới. 

　　 Đúng vậy, có hai cái đối xứng lỗ thủng. 

　　 Hơn nữa, lỗ thủng kia, bất cứ không phải xuyên thủng, tựa hồ, lỗ thủng bên trong, mỗi loại có một nửa trong suốt, hỗn độn, quỷ dị châu ngọc. 

　　 “Ngươi và ta, mỗi loại nhìn mình chằm chằm trước mặt lỗ thủng. Chú ý, muốn dứt bỏ hết thảy nghĩ bậy. Muốn tĩnh tâm. Muốn tập trung sự chú ý.” Tô Linh Lung tiếp tục nói. 

　　 “Có thể.” 

　　 Tiện đà, Tô Linh Lung lại đang bên sân đốt lên thượng hạng ‘rồng ngủ hương’, dùng để xúc tiến lòng yên tĩnh. 

　　 Tô Dương nhìn trong lòng run sợ, hắn nhận thức rồng ngủ hương, theo sách bên trong nhận thức, đây chính là trong truyền thuyết không thể sống lại bảo bối tốt, toàn bộ Địa Tinh ra vẻ cũng là nhiều như vậy, gộp lại, sẽ không vượt qua 1 nghìn cân. 

　　 Nghe nói, đều nắm giữ ở đang thật cường giả cấp cao nhất, cao nhất lão quái vật trong tay. 

　　 Nghe nói, giá cả có thể đạt được 1 khắc hơn vạn trung phẩm Nguyên thạch kinh sợ giá cả, hơn nữa, cũng ngươi có tiền có thể mua được. 

　　 Tô Linh Lung bất cứ có? Xem ra, còn là coi thường Tô Linh Lung thân phận. 

　　 So với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ. 

　　 “Chúng ta bắt đầu đi.” Sau một lát, Tô Linh Lung đạo. 

　　 Tô Dương gật gật đầu. 

　　 Hai người, đều yên tĩnh lại, liền hô hấp đều yên tĩnh, khinh chậm rất nhiều. 

　　 Hai người lẳng lặng mà nhìn chằm chằm lỗ thủng. 

　　 Thời gian từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Lúc mới bắt đầu, Tô Dương cảm giác mình không thấy rõ lỗ thủng bên trong, 

Có chút muốn nhìn rõ, nhìn chằm chằm, con mắt có chút đau. 

　　 Nhưng, từ từ, hắn cảm giác mình có chút ngủ gật ngủ, chính là loại kia mơ mơ màng màng buồn ngủ cảm giác. 

　　 Bất cứ lúc nào đều phải ngủ thiếp đi vậy. 

　　 Tiếp theo sau. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Tô Dương lập tức lạnh cả người cảm giác. 

　　 Cả người hắn, lập tức tiến nhập một phương khác thế giới!!! 

　　 Một phương ra vẻ không hề lớn, hỗn độn, tiên vụ lượn lờ thế giới, trên thực tế không có giới hạn thế giới. 

　　 Ngoài ra, trước mắt. 

　　 Có một bóng người, là Tô Linh Lung. 

　　 Có điều, giờ phút này Tô Linh Lung thoạt nhìn, rất suy yếu. 

　　 Là loại kia nhược ảnh nhược hiện ánh sáng giống nhau tụ tập. 

　　 Giống như tùy thời tùy khắc đều phải tản đi vậy. 

　　 “Tinh thần lực?!!!” Tô Dương lập tức phản ứng lại, kinh hô. 

　　 Mà Tô Linh Lung, thì lại bối rối. 

　　 Nàng liệu đến tinh thần lực của Tô Dương rất mạnh. 

　　 Có thể làm sao cũng thật không ngờ có như vậy gượng! 

　　 Quá mức gượng. 

　　 Lúc này, Tô Dương tinh thần lực hình bóng, ở Tô Linh Lung trong mắt, hóa ra là thật sự, vô cùng ngưng tụ, cùng thân phận thật sự đều không có khác nhau. 

　　 Cảm giác, so với nàng ngưng tụ gấp trăm lần còn chưa hết. 

　　 Phải biết rằng, nàng Tô Linh Lung đã là tinh thần lực trên siêu cấp yêu nghiệt, ngàn năm khó gặp, liền thánh địa đều đã kinh động a! 

　　 Có thể so sánh một chút Tô Dương? Kiến càng đụng phải cá voi. 

　　 Không tiếp thụ được. 

　　 “Tô Dương, ngươi căn bản không phải người, ngươi không sẽ là cái gì thượng cổ, thời đại viễn cổ siêu cấp lão quái vật mang theo trí nhớ luân hồi chuyển thế?” Tô Linh Lung đều muốn khóc, nàng tự tin nhất, tự kiêu, nhất là vừa ý tinh thần lực, lại bị nổ thành mảnh vụn. 

　　 “Không phải.” Tô Dương không nói gì, nhưng, đáy lòng có chút kinh dị, thiếu chút nữa cho đoán trúng, mặc dù, hắn không là cái gì thượng cổ, viễn cổ lão quái vật chuyển thế thân thể, nhưng, cũng là làm người hai đời. 

　　 “Kế tiếp, làm cái gì?” Tô Dương lại hỏi. 

　　 “Ngươi để cho ta chầm chậm.” Tâm tình của Tô Linh Lung rất phức tạp, U &amp;# 8 nàng bị đả kích đều bối rối. 

　　 Ước chừng chậm hơn trăm cái hô hấp sau. 

　　 “Chiến! Đối chiến! Bây giờ, ngươi và ta đều là tinh thần lực trạng thái, chúng ta mỗi một lần đối chiến, cũng có thể tôi luyện tinh thần lực!” Tô Linh Lung rốt cục chậm lại, rốt cuộc là Tô Linh Lung, coi như đã bị đánh lại đả kích, cũng có thể tỉnh lại. 

　　 “Vậy thì chiến.” Tô Dương gật đầu, đã sớm đã đợi không kịp, thân hình hơi động, tiến lên chính là một quyền. 

　　 Bịch…… 

　　 Một quyền, nện ở Tô Linh Lung trên người. 

　　 Trong giây lát, Tô Linh Lung thì thành bột phấn. 

　　 “Khụ khụ, yếu như vậy?” Tô Dương có chút không nói gì. 

　　 Mà cái kia hư tản tinh thần lực, từ từ, vừa ngưng tụ trở thành Tô Linh Lung. 

　　 “Ngươi quả thực là tên khốn kiếp, ngươi……” Tô Linh Lung thiếu chút nữa nổ nói tục, nó bây giờ thì tương đương với kiến càng, mà Tô Dương là voi lớn, ngươi một con voi lớn, trực tiếp dùng toàn lực?! Đây là chiến? Đây là nghiền ép…… 

　　 “Là ngươi quá yếu.” Tô Dương ăn ngay nói thật. 

　　 “Ngươi còn nói, là ngươi quá biến thái!!!” Người sắp đặt của Tô Linh Lung phảng phất sụp đổ, nơi nào Hoàn Hữu loại kia nữ cường nhân phong độ, giờ phút này, càng như là một oan ức con gái, bay thẳng đến Tô Dương vọt tới…… động thủ. 

　　 “Ngươi khả năng dùng sức gì? Gãi ngứa ngứa?” Tô Dương không nhúc nhích, theo Tô Linh Lung đánh, nhưng, quả thật liền gió thổi qua cũng không bằng. 

　　 “…………” Tô Linh Lung khí cả người phát run, nàng dùng sức, thậm chí đều liều mạng, nhưng…… 

　　 Ngươi thấy qua, một người bình thường dùng nắm đấm nện một ngọn núi gì? 

　　 Còn muốn đập nát ngọn núi này. 

　　 Rất tuyệt vọng! 

　　 Lúc này, Tô Dương liền gãi ngứa ngứa cũng không tính là, mà nàng, đã có chút mệt mỏi, thậm chí là mệt mỏi. 

　　 “Chính ngươi tùy ý. Ta có sự tình của ta muốn làm. Ngươi đánh lén cũng tốt, quang minh chánh đại công kích ta cũng tốt. Ta đều không can thiệp tới ngươi.” Tô Dương mở miệng nói. 