 Trên thực tế, đâu chỉ Trương Thừa Tụng? 

    Ở đây, cái kia người ta tấp nập người vây xem, cũng đều cảm thấy Hồn Thiển Nhi là một yêu nữ, một to gan lớn mật yêu nữ. 

    Ở đệ tử chân truyền của Thánh Địa Thủy Hành Tông trước mặt cuồng ngôn cuồng ngữ, cỡ nào một càn rỡ? 

    Không ai đem Hồn Thiển Nhi cũng hướng tới thánh địa thế lực đệ tử mặt trên muốn, dù sao, thánh địa vốn là xa không thể vời tồn tại, thánh địa đệ tử hầu như sẽ không lại Địa Tinh bên trên hoạt động, xuất hiện, bây giờ, đã xuất hiện một Trì Thanh Ngữ, ai vừa gan dạ tưởng tượng đồng thời cùng khắc sẽ xuất hiện thứ hai thánh địa đệ tử đâu? 

    Một cái khác, Hồn Thiển Nhi là càng am hiểu chính là tinh thần lực, ngược lại là nguyên lực võ đạo thành tựu cũng không phải cao bao nhiêu, cho nên, Hồn Thiển Nhi làm cho người ta cảm giác, hoàn toàn không có Trì Thanh Ngữ có lực áp bách, càng sẽ không đưa nàng tưởng tượng trở thành rất mạnh rất mạnh thánh địa đệ tử. 

    “Làm càn? Khanh khách……” Hồn Thiển Nhi tựa hồ hoàn toàn không tức giận, cười khúc khích, vốn là yêu mị khí chất, càng thêm khiến lòng run sợ run. 

    Trương Thừa Tụng còn muốn nói điều gì. 

    Đột nhiên. 

    “Quỳ xuống!” Trì Thanh Ngữ mở miệng, quay Trương Thừa Tụng đạo, trong thanh âm là nghiêm nghị, vô cùng nghiêm nghị, không có một chút nào đùa giỡn. 

    Trương Thừa Tụng sửng sốt. 

    Bối rối. 

    Thình lình xảy ra, sư tỷ để cho mình quỳ xuống?!!! 

    Hắn là xuất hiện ảo giác đi? 

    Thình lình xảy ra tấn công dữ dội, để hắn có chút trở tay không kịp. 

    Gặp Trương Thừa Tụng không có động tác, ngược lại thất thần, Trì Thanh Ngữ đột ngột giơ tay lên, một đạo luồng khí xoáy nương theo nguyên lực, lập tức dà ng) dao động ra đến, tốc độ cực nhanh, ánh sáng chói mắt, ngay lập tức mà qua, không vào hai đầu gối của Trương Thừa Tụng. 

    Trong giây lát. 

    Binh! 

    Trương Thừa Tụng hai đầu gối quỳ xuống đất. 

    Tầng tầng quỳ xuống đất, liền sàn nhà đều vỡ vụn. 

    Hai đầu gối của Trương Thừa Tụng có chút đỏ tươi, mặc dù, không có vỡ vụn, tuy nhiên đau nhức hắn nhe răng trợn mắt. 

    Có điều, 

Trương Thừa Tụng giờ phút này căn bản kiêng kỵ không dứt đau đớn, mà là đắm chìm ở vô tận không dám tin tưởng cùng nhục nhã bên trong, hắn là Trương Thừa Tụng! 

    Thì như vậy quỳ xuống? 

    Đây là quỳ, không phải cái khác. 

    Ngay ở đây ngàn vạn người mặt, hắn thì như vậy quỳ xuống a! 

    Chung quanh, này vây xem người, mỗi người cũng đều hóa đá, thậm chí, há to miệng, bọn họ nhìn thấy gì?! 

    Thình lình xảy ra, căn bản khiến người ta giải thích không dứt! 

    Vị này đến từ đệ tử chân truyền của Thánh Địa Thủy Hành Tông, vì sao đột nhiên để Trương Thừa Tụng quỳ xuống? Rốt cuộc tại sao? 

    Ngay ở Trương Thừa Tụng đầu dây có chút tan vỡ, muốn nói điều gì trong khi, Trì Thanh Ngữ cung kính hướng tới Hồn Thiển Nhi cúi đầu, hầu như đạt được 90 độ: “Thanh Ngữ thấy qua Thái Hồn Tông thánh nữ!” 

    Đúng vậy, Trì Thanh Ngữ nhận thức Hồn Thiển Nhi. 

    Khả năng không quen biết gì? 

    Hồn Thiển Nhi ở thánh địa, phi thường nổi danh, là trẻ tuổi một đời nhân vật thủ lĩnh một trong, gần như tương đương với Tô Linh Lung ở Địa Tinh trên địa vị. 

    Bực này tồn tại, Trì Thanh Ngữ đương nhiên nhận thức, không những nhận thức, nàng đối với Hồn Thiển Nhi còn phi thường phi thường kính sợ cùng kiêng kỵ. 

    Nàng Trì Thanh Ngữ bất kể là thực lực, sau thế lực, căn bản không có cách nào cùng Hồn Thiển Nhi so với. 

    Mặt khác, Hồn Thiển Nhi là có tiếng tàn nhẫn, ở thánh địa, chết ở trên tay nàng người, nhưng một chút đều không ít. 

    “Trương Thừa Tụng, còn không cho Thái Hồn Tông thánh nữ xin lỗi?!!!” 

    Tiếp theo, Trì Thanh Ngữ rồi hướng Trương Thừa Tụng quát lớn đạo. 

    Trì Thanh Ngữ thấy qua muốn chết người, chưa từng thấy Trương Thừa Tụng như vậy muốn chết người. 

    Ngươi muốn trước mặt ta mặt của Trì Thanh Ngữ biểu hiện, cũng phải biết 1 một hai 2, nếu không nói, trẻ con miệng còn hôi sữa giống nhau, hoàn toàn chính là muốn chết. 

    Chỉ bằng vừa rồi Trương Thừa Tụng trào phúng mấy câu nói của Hồn Thiển Nhi, dựa theo cách thức của Hồn Thiển Nhi, trực tiếp giết Trương Thừa Tụng, đều không tính là gì. 

    Quan trọng là, nàng Trì Thanh Ngữ muốn ngăn cản đều ngăn cản không dứt. 

    “Mỏ ji àn), thì cho ta chính mình rút ra mỏ của chính mình, lúc nào, Thái Hồn Tông thánh nữ quyết định cho ngươi một lần hối cải để làm người mới, mạng sống cơ hội, lại dừng lại.” Trì Thanh Ngữ tiếp tục nói. 

    Nàng cũng không có cách nào. 

    Không như thế nói, Hồn Thiển Nhi hơi hơi có chút không hài lòng, Trương Thừa Tụng tiêu mất đã có thể không phải mặt, mà là mạng. 

    Theo một ý nghĩa nào đó, nàng ở cứu Trương Thừa Tụng. 

    “Vâng.” Sắc mặt của Trương Thừa Tụng trắng bệch trắng bệch trắng bệch, cùng người chết mặt không có bất kỳ khác nhau, đục đều đầy rẫy kinh sợ tới cực điểm khí băng hàn, lạnh đến tận xương tủy. 

    Quá…… quá…… Thái Hồn Tông thánh nữ? 

    Thái Hồn Tông, hắn đương nhiên biết, là một người vẫn khát vọng tiến vào thánh địa, trở thành thánh địa đệ tử tồn tại, hắn đối với thánh địa nhưng hiểu khá rõ. 

    Thánh địa thập đại siêu phàm cấp bậc tông môn, hắn một không kém đều biết, hơn nữa, đều có tương ứng hiểu ra. 

    Thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực, rất mạnh, người nào, đều xong nổ nhất phẩm thế lực. 

    Thái Hồn Tông càng thập đại siêu cấp thế lực bên trong đứng hàng thứ trước bao nhiêu tồn tại, là cực kỳ không thể trêu chọc tồn tại, bởi vì, cái này tông môn tụ tập quá nhiều quá nhiều nhiều lắm trời sinh tinh thần lực khủng bố người, phối hợp các loại của Thái Hồn Tông tinh thần lực võ kỹ các loại, để Thái Hồn Tông người có tiếng hung thần ác sát, không ai dám trêu chọc. 

    Hắn…… hắn bất cứ phúng thứ Thái Hồn Tông người, còn là thánh nữ? 

    “Binh!” 

    “Binh!!” 

    “Binh!!!” 

    ………… 

    Trương Thừa Tụng nâng lên tay của chính mình, dụng hết toàn lực hướng tới trên mặt của chính mình rút ra. 

    Tầng tầng rút ra. 

    Không dám có chút qua loa. 

    Mặt, nhanh chóng sưng lên. 

    “Phò mã của ta, ngươi quả thực nổ tung ngày.” Đứng ở Tô Dương bên cạnh, 3 công chúa Từ Di kích động nhỏ giọng, hận không thể ác liệt hôn Tô Dương một hơi. 

    Liền Thái Hồn Tông thánh nữ đều có thể dọn ra. 

    Tìm khắp toàn bộ Địa Tinh, cũng là Tô Dương một người. 

    Tuyệt không có thứ hai. 

    Thái Hồn Tông thánh nữ đều tới tham gia khai trương nghi thức, cỡ nào khuếch đại? Muốn ghi vào sử sách đi? Từ Di cảm giác Tô Dương chính là thần, một chân thần, bất kỳ người khác không cách nào làm được thậm chí không thể nào tưởng tượng được sự tình, tới Tô Dương nơi đây đều là dễ như trở bàn tay. 

    Từ Di đối với Tô Dương càng ngày càng sùng bái. 

    Sùng bái đến tận xương tủy. 

    Lúc này, Lâm Khinh, Trần Ly bọn người nhìn về phía Tô Dương, trong con ngươi xinh đẹp vẻ sùng bái, cũng đều nồng nặc rất. 

    Còn chung quanh ấy vây xem của người khác, cho tới giờ khắc này, còn là người đá, còn là điêu khắc bình thường, không ai có thể khôi phục lý trí tư duy, tĩnh mịch tĩnh mịch hiện trường, chỉ có đoàng đoàng đoàng Trương Thừa Tụng tự mình tát mình âm thanh. 

    Tô Linh Lung giễu cợt nhìn lướt qua Trương Thừa Tụng, Ｕ &amp;# 8 &amp;# 32; nói đến, Trương Thừa Tụng cũng là xui xẻo, làm, nàng sinh yến, trên thực tế mời Trương Thừa Tụng, dù sao, Trương Thừa Tụng chính là Đế Thành thế hệ tuổi trẻ bên trong cao nhất tồn tại, muốn phần chia có phần, muốn bối cảnh có bối cảnh, Tô Linh Lung mặc dù căm ghét đối phương, nhưng, Trương gia cùng Tô gia có chút hợp tác. 

    Chính nàng không muốn cho Trương gia đưa thiệp mời, có thể Tô gia trực tiếp làm, khả năng này cũng là Tô Linh Lung hưởng thụ lấy làm Tô gia hệ nữ phần chia đồng thời mà có một vài bất đắc dĩ, đương nhiên, Tô Linh Lung coi là không tệ, bởi vì chính mình đầy đủ ưu tú, còn tay cầm Pháp Ngang tập đoàn, gần như có thể toàn bộ quyết định chính mình hết thảy chuyện, cho Trương gia thiệp mời loại chuyện nhỏ này, Tô gia bên kia làm thì làm, nàng cũng lười tính toán. 

    Có thể Trương Thừa Tụng ở nàng sinh trong khi, chưa có tới, nghe nói, lúc đó còn đang bế quan. 

    Nếu như lúc đó Trương Thừa Tụng đã đi sinh yến, là có thể cuối cùng nhìn thấy Hồn của Thái Hồn Tông khiến xuất hiện, và, bị Tô Dương khiếp sợ, mời Tô Dương trở thành thánh tử của Thái Hồn Tông, có lẽ thì có thể hiểu được hôm nay thánh nữ của Thái Hồn Tông xuất hiện ở đây, trợ giúp nguyên nhân của Tô Dương. 

    Đáng tiếc, hắn không có đi, không có nhìn thấy, hơn nữa, lúc đó, Thái Hồn Tông Hồn khiến trước khi rời đi, muốn muốn sống bữa tiệc tất cả mọi người không cho phép đối ngoại tiết lộ từng tia một tin tức, có Thái Hồn Tông Hồn khiến mở miệng, ai dám vi phạm, cho nên, coi như Trương Thừa Tụng tin tức cực kỳ linh thông, nhưng cũng không có được từng tia một liên quan tới Thái Hồn Tông coi trọng Tô Dương tin tức. 