 Khụ khụ, Tô Dương nhìn Hồn Thiển Nhi một chút, cảm giác thu hồi nhãn thần, có loại lừa người ta cảm giác. 

    Chuyện này, cũng là bị Thái Hồn Tông đại trưởng lão nhìn ở trong mắt, nhất thời, vốn ngột ngạt tâm tình, khá hơn nhiều, động linh cơ một cái, lại cao hứng dậy đi. 

    Thú vị, xem ra, khoảng thời gian này, Tô Dương cùng Hồn Thiển Nhi quan hệ phát triển không tệ a! 

    Mặc dù, Tô Dương không thể trở thành Thái Hồn Tông người, thật đáng tiếc, có thể nếu như có thể trở thành là Thái Hồn Tông con rể đâu? 

    Cái kia cũng coi như là người một nhà đi? 

    Thậm chí, rất nhiều năm sau, Hồn Thiển Nhi thành Thái Hồn Tông tông chủ, mà Tô Dương là Thái Hồn Tông tông chủ nam nhân, vậy thì càng chính mình người. 

    “Chúc mừng.” 

    “Tô công tử, chúc mừng.” 

    ………… 

    Theo đại trưởng lão của Thái Hồn Tông mở miệng chúc mừng Tô Dương, ấy chín đại của hắn siêu phàm cấp bậc thế lực Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão các loại, cũng đều chúc mừng Tô Dương. 

    Tô Dương 11 đáp lễ. 

    Như vậy một màn, thoạt nhìn càng chấn động. 

    Thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực cao nhất cao tầng, đều tranh cướp Tô Dương, tranh cướp đã bị thua, còn phải báo dùng thân thiện. 

    Cỡ nào khí thế? 

    Cỡ nào khuếch đại? 

    Địa Tinh trong lịch sử, người đầu tiên. 

    Mộ Hoàng bọn người, nhìn ở trong mắt, nói không nên lời tâm tình chập chờn. 

    Mà Tô Linh Lung nhìn ở trong mắt, tất là kiêu ngạo. 

    Này, là chính mình nam nhân! 

    “Tô tiểu tử, lão phu tên là Hà Hành Đạo, mặc dù, lão phu không biết là ngươi tại sao lại lựa chọn gia nhập chúng ta viêm Thần tông, nhưng, lão phu có thể cùng ngươi bảo đảm, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là viêm Thần tông Thiếu tông chủ, tất cả của ngươi mệnh lệnh, viêm Thần tông từ trên xuống dưới tất cả mọi người sẽ thông suốt rốt cuộc.” Viêm Thần tông Thái Thượng trưởng lão Hà Hành Đạo chăm chú mở miệng. 

    Trên mặt của Hà Hành Đạo càng có chút đỏ lên vẻ mặt. 

    Quá kích động. 

    Hắn năm nay đã mấy ngàn tuổi, là hoàn toàn xứng đáng lão quái vật, chưa từng như vậy kích động qua? Có thể giờ phút này, đích thật là kích động không cách nào khống chế. 

    Thiên đại đĩa bánh đập vào viêm Thần tông trên người. 

    Viêm Thần tông làm muốn quật khởi a!!! 

    Viêm Thần tông ở thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực bên trong, vẫn xếp hạng trung du, 56 tên hình dáng, bình thường, có chút trung dung. 

    Tương lai, lại sẽ không. 

    “Tiểu tử, xin ra mắt tiền bối.” Tô Dương đi tới Hà Hành Đạo bên cạnh, hơi cung kính, kính già yêu trẻ mà. 

    Tiện đà, Tô Dương lại nói: “Hà lão, bởi vì ta Hoàn Hữu một kẻ thù, đang đi tới viêm Thần tông trước khi, muốn giải quyết đi, cho nên, tạm thời, đi không dứt viêm Thần tông, đến mấy ngày……” 

    Nói chính là Tô Văn. 

    Vốn, Tô Dương là muốn ở Đại Học Liên Minh võ đạo giao lưu giải thi đấu trên, tru diệt Tô Văn. 

    Nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ, đột phát bất ngờ. 

    Muốn trực tiếp đi tới thánh địa. 

    Có chút không kịp đợi Đại Học Liên Minh võ đạo giao lưu so tài. 

    Dù sao, Hoàn Hữu nửa năm. 

    Nửa năm này, cũng không thể một mực Địa Tinh lãng phí thời gian. 

    Chỉ có đi tới viêm Thần tông, tìm được các loại cao nhất vân thú máu huyết, tăng lên cường độ thân thể, tiếp tục khai phá “cổ đạo”, tích luỹ Đan Điền, mới là vương đạo! 

    Làm lỡ thời gian trên Địa Tinh, thật sự là lãng phí. 

    Hay là, đã đi viêm Thần tông, nửa năm sau, lại trở về tham gia Địa Tinh Đại Học Liên Minh võ đạo hội giao lưu? 

    Đó là xả đạm, tiến vào thánh địa, chính là thánh địa người. 

    Không có tư cách lại đi tham gia Địa Tinh trên võ đạo của Đại Học Liên Minh hội giao lưu. 

    Cho nên, nghĩ tới nghĩ lui, còn là không chờ nửa năm sau, bây giờ thì báo thù đạt được. 

    Đã có đầy đủ, tuyệt đối thực lực đi báo thù. 

    Còn chờ cái gì? 

    “Lão phu cùng ngươi đồng thời.” Hà Hành Đạo cân nhắc đều không có cân nhắc, ơn huệ, trực tiếp đánh nhịp, hắn bây giờ! Là một bước đều không dám rời đi Tô Dương, ở Tô Dương đi tới viêm Thần tông trước khi, vạn nhất, Tô Dương thay đổi chủ ý nữa nha? Gia nhập cái khác siêu phàm cấp bậc thế lực nữa nha? 

    Còn là bồi tiếp Tô Dương đồng thời, không cho cái khác siêu phàm cấp bậc thế lực tiếp tục lôi kéo cơ hội của Tô Dương, mới là vương đạo. 

    Thật vất vả bánh từ trên trời rớt xuống, cũng không thể lại chắp tay dâng cho người! 

    “Tốt.” Tô Dương biết lo lắng của Hà Hành Đạo, có chút cười khổ, chính mình lúc nào, như vậy cướp lấy tay? Đáp ứng rồi cũng được. 

    Có Hà Hành Đạo đồng thời, tương đương là siêu cấp ép trận, đến lúc đó, Vân Châu Vũ Đạo Đại Học cho dù là muốn giúp Tô Văn, cũng không thể. 

    “Tô công tử, Địa Tinh trên, Hoàn Hữu người dám trở thành cừu nhân của ngươi?” Thật xanh tông Thái Thượng trưởng lão mở miệng, hơi kinh ngạc hỏi. 

    “Đúng a, Tô công tử, ngươi hẳn là nói đùa sao?” Thái Thượng trưởng lão của Phiếu Miểu Tiên Tông cũng thấy buồn cười. 

    “Vừa vặn, chúng ta cũng không có sự tình, cũng không sốt ruột về tông môn, thì cùng đi với ngươi xem một chút đi.” 

    Làm người bất ngờ chính là, ngoại trừ thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, như của hắn Thái Hồn Tông, Phiếu Miểu Tiên Tông, thật xanh tông, quá Huyền Tông, Thái Thượng Vô Tình Tông, vô lượng tông, cũ biển tông, bình Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão bọn người, tất cả đều muốn chủ động bồi Tô Dương đi một lần. 

    Đi báo thù. 

    Chết tiệt. 

    Vô địch rồi. 

    Chung quanh, Mộ Hoàng bọn người, Hoàn Hữu Tô Linh Lung bọn người, đều nhìn sững sờ. 

    Đây là ở lấy lòng! 

    Đường đường thánh địa thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực bên trong chín, đều ở đây lấy lòng Tô Dương, một cái duy nhất không có kết quả tốt thập phương của Tô Dương Thiên Tông, còn là Tô Dương giết người ta rồi thập phương Thiên Tông thánh tử. 

    Bực này thanh thế. 

    Vô địch. 

    “Vậy thì đa tạ chư vị tiền bối.” Tô Dương chính mình cũng có chút bất đắc dĩ, không cẩn thận, danh tiếng có chút đến lớn hơn. 

    - - - - 

    - - - - 

    Sau một ngày. 

    Tin tức truyền ra. 

    Tô Dương cùng chuyện cũ của Tô Văn, cũng bị 11 nhảy ra. 

    Nhất thời, toàn bộ Địa Tinh, trên ngàn tỉ Nguyên Tu, đều đang giễu cợt Tô Văn. 

    Lòng lang dạ sói, ân đền oán trả, tầm nhìn hạn hẹp các loại. 

    Liền Vân Châu Vũ Đạo Đại Học bên trong, chín mươi chín phần trăm học sinh, cũng đều giễu cợt lên Tô Văn. 

    Tô Văn quả thực thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường. 

    Này của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học cao tầng, càng nhận được tin tức sau, khủng hoảng không ngớt. 

    “Tô Dương bây giờ thanh thế, quả thực là độc nhất vô nhị, thánh địa tùy tiện một nhị lưu, tam lưu thế lực, đều có thể ép chết Vân Châu Vũ Đạo Đại Học mấy cái qua lại, huống hồ là siêu phàm cấp bậc thế lực?” 

    “Huống hồ, Tô Dương bởi vì ấy chấn động đến cực điểm võ đạo thiên phú, không chỉ là gia nhập viêm Thần tông, thậm chí, liền Thái Hồn Tông, Phiếu Miểu Tiên Tông các loại tông môn, cũng đều muốn lấy lòng Tô Dương.” 

    “Bây giờ Tô Dương, không cần nói diệt Tô Văn, chính là muốn tiêu diệt Địa Tinh, tựa hồ, nói một câu, cũng có thể làm tới.” 

    “Bây giờ Tô Dương, chính là toàn bộ Địa Tinh hoàn toàn xứng đáng người số một, không chỉ là thế hệ tuổi trẻ, hắn đã thành thế. Hắn quật khởi quá nhanh.” 

    “Chín đại siêu phàm cấp bậc thế lực Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, &amp;# 32; đều phải tuỳ tùng Tô Dương đồng thời giáng lâm Vân Châu Vũ Đạo Đại Học, này…… đây rốt cuộc nên làm gì?” 

    ……………… 

    Cao tầng của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học khủng hoảng đến thậm chí muốn xuất hiện tâm ma. 

    Hận không thể bây giờ sẽ giết Tô Văn, cống hiến cho Tô Dương. 

    Lấy lòng Tô Dương. 

    Có thể mấu chốt là, không dám! 

    Tô Dương cùng cừu hận của Tô Văn, không đội trời chung. 

    Nói thật, hoàn toàn biết Tô Dương cùng Tô Văn cùng với Tô gia cừu hận, tất cả mọi người cảm thấy, giết Tô Văn một vạn lần, đều là nên. 

    Có thể Vân Châu Vũ Đạo Đại Học gan dạ bao biện làm thay gì? 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 