 　　 Vốn, là Trịnh Tu La! 

　　 Bây giờ, đột nhiên đã biến thành hai người. 

　　 Trịnh Tu La cùng Tô Dương. 

　　 Ngoài ra, lời tuyên truyền cũng theo ‘11. 25, chúng ta trông chờ nhỏ Võ vương Trịnh Tu La!’ Đã biến thành ‘11. 25 ngày, chúng ta trông chờ Tô Dương cùng nhỏ Võ vương Trịnh Tu La’. 

　　 Không chỉ như thế, lời tuyên truyền phía dưới, Hoàn Hữu chữ nhỏ giới thiệu liên quan tới nhỏ Võ vương Trịnh Tu La cùng giới thiệu của Tô Dương. 

　　 Trong đó, liên quan tới Tô Dương giới thiệu, rất đơn giản: Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, sinh viên đại học năm nhất, 18 tuổi, cấp bốn sao Đan Điền, nguyên tôn giả một tầng, am hiểu nguyên không chiến, 3 công chúa Từ Di chỉ định!!! 

　　 3 công chúa Từ Di chỉ định, mấy chữ này, đánh dấu đỏ. 

　　 Không chỉ là ven đường nguyên trên bảng tuyên truyền áp phích. 

　　 Liền mấy cái của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học cỡ lớn tu võ trên quảng trường nguyên màn, cũng bắt đầu truyền liên quan tới giới thiệu của Tô Dương. 

　　 To lớn bức ảnh của Tô Dương, không dứt lấp loé. 

　　 3 công chúa Từ Di chỉ định vài chữ, càng lớn hơn. 

　　 Có thể tưởng tượng được, Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, lập tức nổ. 

　　 Từng khối từng khối nguyên tấm trước, tụ tập rất nhiều học sinh. 

　　 Mỗi người võ đạo trên quảng trường, tụ tập càng nhiều học sinh. 

　　 “Sẽ không phải là ta mắt mù? Tô Dương!!! A miêu a cẩu nơi nào? Chưa từng nghe tới!” 

　　 “Làm trò cười cho thiên hạ, lúc nào, phế vật của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cũng có thể cho chúng ta thiên chi kiêu tử của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ?” 

　　 “Đúng vậy, cũng xứng? Cho chúng ta nói hắn là thế nào trở thành thi đậu kinh nghiệm của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học gì?” 

　　 “Vẫn cùng nhỏ Võ vương cùng đài? Trời ạ của ta! Đây là kiến càng cùng thần long tổ hợp gì? Kia cái gì Tô Dương, sợ không phải đứng ở nhỏ Võ vương bên cạnh, trực tiếp phải bị nhỏ Võ vương khí tức chấn động phải phải lạy rơi xuống……” 

　　 “3 công chúa Từ Di chỉ định, 3 công chúa rốt cuộc nghĩ như thế nào? Thực sự là muốn điên rồi!” 

　　……………… 

　　 So với trong tưởng tượng phản ứng còn muốn lớn hơn. 

　　 Sau một canh giờ. 

　　 Này nguyên tấm tuyên truyền áp phích trên, bức ảnh của Tô Dương, bị phá hỏng không còn hình dạng. 

　　 “Không phải muốn võ đạo toạ đàm gì? Cũng được. Ta thì nhìn đến lúc đó hắn làm sao mất mặt?” 

　　 “Vừa vặn, ta có rất nhiều rất nhiều vấn đề, thì chờ 11 tháng 25 ngày ngay mặt thỉnh giáo.” 

　　 “Hắn ở 11 tháng 25 ngày khả năng trên đài kiên trì một phút, coi như ta thua.” 

　　……………… 

　　 Ngày kế. 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh. 

　　1 số mặt sao nhỏ trên. 

　　 “Này……” Từ Dung Dung đều không chịu nổi. 

　　 Như vậy làm thấy. 

　　 Làm chờ. 

　　 Ước chừng một hai ngày. 

　　 Ai cũng không chịu được nữa! 

　　 “Ai da.” Lưu Hạc Khôn hướng tới Từ Dung Dung nhìn lại, muốn nói lại thôi. 

　　 Những người khác cũng đều không khác mấy. 

　　 “Tô huynh đệ biểu hiện đã nghịch thiên rồi, đã vậy là đủ rồi, thật không cần vậy cố chấp yêu cầu mình nhất định phải tiến vào 9, của Hào Tiểu Tinh vốn, 9 Hào Tiểu Tinh, thì không thể có học sinh tiến vào được.” Vũ Nguyên tự lẩm bẩm. 

　　 Mắt đẹp của Trác Tiêu rất phức tạp, nếu như là của nàng, đã từ bỏ đi? 

　　 Rõ ràng là không thể sự tình. 

　　 Kiên trì như vậy. 

　　 Nàng không biết là Tô Dương rốt cuộc nghĩ như thế nào? 

　　 Nhưng, nàng có một chút khâm phục. 

　　 “Chờ một chút.” Âm thanh của Hứa Mộ đều không có nhiều hay ít khuyến khích. 

　　 “Lưu viện trưởng, thật sự nếu không kết thúc trận này bí cảnh hành trình, ta có thể muốn sớm rời đi.” Đúng lúc này, đột ngột, Ngô Tố Tố mở miệng nói, nàng hướng tới Lưu Hạc Khôn nhìn lại, từ từ khom người, đúng mực. 

　　 “Này……” Lưu Hạc Khôn có chút do dự. 

　　 Hắn giải thích Ngô Tố Tố. 

　　 Dù sao, đều đợi một hai ngày, mà Ngô Tố Tố thân mình thì không phải Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh, đích xác ở làm lỡ nàng thời gian. 

　　 “Lưu viện trưởng, mặc dù, ta không phải thiên tài gì, ở bí cảnh bên trong cũng không có đạt được cái gì tốt thành tích, nhưng, thời gian của ta cũng đồng dạng quý báu, ta không muốn lãng phí tại đây rõ ràng không có bất kỳ độ khả thi chờ đợi trên. 

” Ngô Tố Tố lại nói. 

　　 Nàng vốn là đối với Tô Dương không có bất kỳ hảo cảm. 

　　 Chỉ có đố kị, không ưa. 

　　 Làm cho nàng đột ngột đợi một hai ngày. 

　　 Tâm tình của nàng có thể tưởng tượng được. 

　　 Nàng thì một cảm giác - - - - Tô Dương ở lấy lòng mọi người. 

　　 Vâng. 

　　 Ngươi Tô Dương là tuyệt thế yêu nghiệt. 

　　 Ngàn tỉ dặm không một. 

　　 Còn hơn ngươi, ở đây bất luận người nào đều là phế vật. 

　　 Có thể coi là ngươi là siêu cấp yêu nghiệt, là có thể như vậy làm người khác là kẻ ngu gì? Ngồi xếp bằng ở chỗ kia, ngươi là tăng lên cảnh giới? Còn là tu luyện vũ kỹ? Hay là thế nào làm sao vậy? 

　　 Sợ không phải ngủ ngon giấc? 

　　 Rõ ràng thì không thể đi vào 9 Hào Tiểu Tinh, ngươi còn ở giả trang cái gì? Còn ở làm lỡ thời gian nào? 

　　 Nàng cảm thấy, Tô Dương chính là cố ý kéo dài thời gian, để tất cả mọi người như trước đắm chìm ở Băng Linh Tinh bí cảnh lần này thăm dò trên. 

　　 Như vậy, mỗi người mới có thể tiếp tục xúc động, than thở hắn Tô Dương khủng bố đến mức nào? Nhiều yêu nghiệt? Nhiều khó mà tin nổi? Sáng tạo ra nhiều hay ít thần tích trên? Chờ chút…… 

　　 Nàng cảm thấy, Tô Dương chính là không muốn đi ra, dù sao, đi ra, bí cảnh thăm dò hành trình, thì đã xong. 

　　 Tô Dương chính là hưởng thụ loại này muôn người chú ý, bị người than thở cảm giác. 

　　 Xin lỗi. 

　　 Nàng tha thứ không phụng bồi. 

　　 “Loại này ham muốn hư danh, đắm chìm ở sau lưng vinh quang trên Nguyên Tu, coi như trong khoảng thời gian ngắn có làm người chú ý thành tựu, tương lai, cũng sẽ chẳng khác gì so với người thường.” Ngô Tố Tố dưới đáy lòng tự nói. 

　　 Dù sao, tu võ, cũng phải chú ý một tâm tình. 

　　 Nàng cho Tô Dương định nghĩa: Tâm tình không tốt, quá hư vinh. 

　　 “Từ cô nương……” Lưu Hạc Khôn hướng tới Từ Dung Dung nhìn lại, ý kia rất đơn giản, muốn Từ Dung Dung lên tiếng. 

　　 Chính Từ Dung Dung cũng có chút khó khăn. 

　　 Muốn nói lại thôi. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Chưa kịp Từ Dung Dung nói cái gì…… 

　　 Không có dấu hiệu nào. 

　　 Thình lình xảy ra. 

　　 Vậy…… cái kia…… cái kia trên màn ảnh lớn. 

　　 Tô Dương bất cứ mở mắt ra. 

　　 Giống như là tỉnh ngủ. 

　　 Không ai chú ý tới, hắn mở trong tròng mắt, né qua một đạo lạnh như băng trắng bạc ánh sáng cùng với một đạo nóng rực màu đỏ ánh sáng, trắng bạc cùng màu đỏ, có trong nháy mắt giao hòa. 

　　 Hắn đứng lên. 

　　 “Xem ra, muốn đã xong, viện trưởng, chờ chút, Tô Dương nên muốn giơ tay, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng đón hắn đi ra.” Vu Thiên Cầm mở miệng nói, thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Vừa dứt lời của Vu Thiên Cầm. 

　　 “Các ngươi xem, tô…… Tô Dương hướng tới đạo thứ tám băng giới tầng gần sát.” Một vị trong đó Giáo tôn mở miệng nói. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Có thể thấy rõ ràng. 

　　 Mở mắt ra, đứng lên Tô Dương, căn bản không có nhấc tay ý bảo lui ra. 

　　 Ngược lại, hắn nhìn chằm chằm cái kia đạo thứ tám băng giới tầng, hướng tới đạo thứ tám băng giới tầng càng thêm gần sát, đi tới đạo thứ tám băng giới tầng phía dưới. 

　　 Dáng dấp như vậy, là…… thực sự muốn ra tay!!! 

　　 Ngô Tố Tố bật cười một tiếng. 

　　 Buồn cười. 

　　 Xa xa, liền Tôn Đằng Long đều ánh mắt phát sáng lên, một lần nữa có sinh cơ cùng sức sống bình thường. 

　　 Hứa Mộ cùng Viên Hoành, có chút lúng túng, hiển nhiên, bọn họ cũng không cảm thấy Tô Dương đang ngồi xếp bằng một hai ngày, không hề biến hóa cùng tiến bộ dưới tình huống khả năng sáng tạo thần tích. 

　　 “Khụ khụ…… Tô huynh đệ có thể chỉ là muốn ở đạo thứ tám băng giới tầng trên lưu một dấu vết, làm cái kỷ niệm.” Đường Chi Hiên cũng lúng túng cười cười, làm Tô Dương nói một câu. 

　　 Chỉ là muốn ở đạo thứ tám băng giới tầng trên lưu lại một đạo dấu vết, làm cái kỷ niệm gì? 

　　 Lời giải thích này, đúng là có khả năng. 

　　 Vu Thiên Cầm, Lưu Hạc Khôn bọn người gật gật đầu. 

　　 Có điều, cái kia đạo thứ tám băng giới tầng kinh khủng như thế, cho dù là muốn lưu lại một đạo dấu vết, đều không quá dễ dàng a? 

　　 - - - - - - - - 

　　 [ 5 càng, cầu phiếu phiếu, Nam Cực Hải bái tạ chư vị huynh đệ tỷ muội. Bí cảnh hành trình, sắp sửa kết thúc, kế tiếp tình tiết càng thêm đặc sắc. Các loại này, các loại thoải mái sắp sửa tiến lại. Thân ái các khán giả, mời mọc cầm trong tay phiếu đề cử gửi cho Nam Cực Hải!!! Nam Cực Hải chân thành cám ơn các ngươi cổ vũ!] 