 　　 “Hứa Mộ, Viên viện trưởng, chính các ngươi nói, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, có thể đem Tô Dương đào tạo đi ra không?” Cái kia ba vị nguyên hoàng giả bên trong mặc trường bào màu tím, có chút đầu trọc người đàn ông trung niên mở miệng. 

　　 Sắc mặt của Viên Hoành, nhất thời khó coi lên. 

　　 Hứa Mộ càng trợn mắt nhìn: “Có ý gì?!!! Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học muốn tới cướp lấy người gì?” 

　　 “Cũng không tính là cướp người? Buổi chiều tối nhi, ngươi không được quên, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, trên thực tế vốn là chi nhánh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học.” Cái kia đầu trọc người trung niên mở miệng nói: “Bốn, năm trăm năm trước, người đầu tiên nhận chức của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học viện trưởng, là ngươi thái gia gia, lúc đó, hắn nhưng Phó viện trưởng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, là hắn mang theo một nhóm học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cùng thầy giáo, đi tới Lôi Châu, tạo dựng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học đem Cổ Đạo Quảng Tràng này vốn thuộc về địa bàn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đều rạch cho gia gia ngươi.” 

　　 “Vâng, ngươi nói không có sai.” Sắc mặt của Hứa Mộ càng lạnh hơn, trong con ngươi xinh đẹp sắc mặt giận dữ càng đậm: “Có thể sau đó thì sao? Sau đó, ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học gặp rủi ro trong khi, ta thái gia gia có phải là nâng toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sức mạnh trợ giúp Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học? Không tiếc tổn thương căn bản của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. Có thể các ngươi Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học làm thế nào? Dần dần, một lần nữa quật khởi sau, liền muốn cướp đi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học! Ông nội cũng tốt, còn là cha ta cũng tốt, còn từng chiếm được một chút của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học trợ giúp gì?” 

　　 Đúng vậy, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cho đến bây giờ, trải qua 4 Nhâm viện trưởng, ngoại trừ này một đời Viên Hoành, là người ngoài, ba vị trí đầu mặc cho, chính là Hứa Mộ thái gia gia, ông nội, cha…… 

　　 “Không phải muốn cướp đi, là muốn sáp nhập, sáp nhập mới có tiền đồ.” Cái kia đầu trọc người trung niên từ từ lúng túng, nhưng, còn là trịnh trọng nói. 

　　 “Sáp nhập? Ha ha…… là thôn tính a?” Hứa Mộ phúng thứ một câu: “Thôn tính không thành công, thì thành chèn ép, ta Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học làm sao rơi xuống như thế như vậy cô đơn dáng dấp, ngươi dám nói cùng các ngươi chèn ép của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học không có quan hệ gì?!” 

　　 3 vị đến từ nguyên của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hoàng giả đều trầm mặc. 

　　 Một lúc lâu. 

　　 Cái kia trong ba người cô gái trung niên nói: “Những thứ này đều là quá khứ sự tình, chuyện xưa xửa xừa xưa, không đề cập tới cũng được, bây giờ vấn đề là Tô Dương, Tô Dương kiểm tra thành tích của Hồng Liên Tháp, chính là 99 cánh hoa nở, có thể không gạt được. Phải biết rằng, từng, Cổ Đạo Quảng Tràng Hoàn Hữu Hồng Liên Tháp đều là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, truyền thừa vô số năm, có thể chưa bao giờ bất kỳ một học sinh, khả năng đạt được 99 cánh hoa nở thành tích. Cho nên, Tô Dương rất đặc thù, rất có tiềm lực, đặt ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học là một loại lãng phí, có phải, các ngươi liền muốn đem như vậy một vị thiên tài siêu cấp làm trễ nải gì?” 

　　 Hứa Mộ cùng Viên Hoành chỉ là trầm mặc. 

　　 Hứa Mộ là tuyệt đối sẽ không đồng ý, bởi vì, nàng càng hiểu rõ Tô Dương một vài, Tô Dương chính mình cũng sẽ không đồng ý. 

　　 Mà Viên Hoành, tất là thở dài, bởi vì, hắn cảm thấy, ba vị này Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, nói có chút đạo lý, Tô Dương như vậy siêu cấp yêu nghiệt, đặt ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, có chút…… có chút lực bất tòng tâm lãng phí. Có thể để cho hắn buông tha, hắn vừa không cam lòng. 

　　 “Như vậy có thể chứ? Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học có thể đến một phần tu võ tài nguyên Hoàn Hữu một phần thầy giáo sức mạnh, đến giúp đỡ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, mà Tô Dương, đi vào Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học.” Cô gái trung niên lại nói. 

　　 “Không được.” Hứa Mộ trực tiếp từ chối: “Đừng có mơ.” 

　　 Để điểm tu võ tài nguyên, thì bán Tô Dương, ha ha…… làm sao có khả năng? Tô Dương không phải là hàng hóa, nếu thật như vậy làm, dựa theo tính khí của Tô Dương…… 

　　 “Ngươi có biết ngàn năm của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học mới có một lần Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, muốn tới sao?!!!” Lão giả đầu hói đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Hứa Mộ, ngưng giọng hỏi: “Ngàn năm mới có một lần, cơ hội như thế cùng kỳ ngộ, bỏ lỡ, đã có thể không nhất định có. Ngươi muốn thật muốn Tô Dương tốt, để tiền đồ của hắn, nên để hắn gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, sau đó tìm được tham gia Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò tư cách.” 

　　 Sắc mặt của Hứa Mộ có chút biến hóa. 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò gì?! 

　　 Đương nhiên biết. 

　　 Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, làm Địa Tinh hai mươi vị trí đầu đại học danh tiếng, dựa vào là cái gì? Chính là Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, một ngàn năm mới một lần, mỗi một lần, đều có thể cho Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học mang đến khủng bố kỳ ngộ. 

　　 Mà trong đó, cũng không ít đuổi tới bí cảnh thăm dò học sinh, từ đây nhất phi trùng thiên. 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, đích thật là một lần hiếm có, từ bỏ rất đáng tiếc kỳ ngộ lớn. 

　　 Cho nên, nàng trước khi vẫn kiên định lòng, lập tức có chút do dự. 

　　 “Tô Dương là thuộc tính "Lửa" Đan Điền.” Hít sâu một hơi, Hứa Mộ đạo. 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh, càng thích hợp thuộc tính "Băng". 

　　 3 vị đến từ nguyên của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hoàng giả, cũng trầm mặc. 

　　 Ước chừng mấy chục cái hô hấp sau, trung niên kia nữ nhân nói: “Cho dù là thuộc tính "Lửa", cũng không phải không thể tham gia, chỉ có thể nói, đã bị một phần ảnh hưởng, nhưng vẫn là một lần lớn kỳ ngộ, buổi chiều tối nhi, ngươi muốn thật để Tô Dương tốt, nên để hắn tham gia.” 

　　 “Tô Dương có thể làm exchange student, tham gia lần này Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò gì?” Vẫn không có lên tiếng Viên Hoành mở miệng: “Chúng ta có thể đánh cược!!! Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học để Tô Dương làm exchange student tham gia lần này Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, sau đó, chúng ta đánh bạc thành tích của Tô Dương, nếu như Tô Dương bắt lại tới ta một chúng ta dự tính thành tích, vậy, coi như chúng ta Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thắng, Tô Dương còn phải là ta học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, lần này bí cảnh thăm dò, tính là các ngươi đưa cho. Của Tô Dương mà nếu như không có đạt được cái này dự tính thành tích, vậy, coi như chúng ta Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thua, Tô Dương, chúng ta đồng ý đưa hắn đi vào Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học.” 

　　 Viên Hoành lời này vừa nói ra, Hứa Mộ có chút nóng nảy. 

　　 Nhưng, nghĩ đến muốn, Hứa Mộ, còn là trầm mặc, bởi vì, nếu như thật để Tô Dương tốt, vô luận Tô Dương cuối cùng vẫn là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh, còn là trở thành Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh, đều không trọng yếu, quan trọng chính là, Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò tư cách, đến bắt được tay. 

　　 Cái kia ba vị Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút, cuối cùng…… 

　　 Cô gái trung niên nói: “Ba người chúng ta, đối với đề nghị này, có chút ý động. Nhưng, cụ thể quyền quyết định, còn ở viện trưởng trong tay, chúng ta sẽ đem tin tức này mang về. Mời mọc viện trưởng làm định đoạt.” 

　　 - - - - - - - - 

　　 Trong phòng. 

　　 Tô Dương mở mắt ra. 

　　 “Bảng skills!” Trong đôi mắt của Tô Dương, tất cả đều là hết sạch, là trông chờ. 

　　 Cấp năm sao Đan Điền, tới. 

　　 Trên thực tế, căn bản không dùng được nhiều thời gian như vậy, chỉ có điều, trước khi, hắn vẫn đắm chìm ở “cổ đạo” Bên trong không thể tự thoát ra được, hơn nữa, vừa nghiên cứu một phen tinh thần lực phương pháp tu luyện các loại, vẫn làm trễ nải ước chừng hơn một tháng. 

　　 Đương nhiên, thu hoạch rất lớn. 

　　 Cho tới hôm nay, mới bắt đầu xung kích cấp năm sao Đan Điền. 

　　 Kết quả tự nhiên là khả quan. 

　　 Sau một lát. 

　　 Đan Điền bảng skills xuất hiện. 

　　 “Quả nhiên, năm sao cấp!” Trên mặt của Tô Dương, nhiều hơn một chút thỏa mãn nụ cười. 

　　 Cấp năm sao Đan Điền, tốc độ tu luyện nhưng cấp bốn sao gấp mười lần!!! 

　　 Tốc độ tu luyện của chính mình, vừa khủng bố hơn gia tốc. 

　　 Chói mắt ‘Lửa’ ký hiệu, để Tô Dương thỏa mãn. 

　　 Có điều, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm, Tô Dương vẻ mặt có biến hóa. 

　　 “Này……” Tô Dương thậm chí đứng lên, trên mặt vẻ mặt dần dần mà biến thành chấn động, khó mà tin nổi, không rõ, nghi hoặc, kinh ngạc đến ngây người. 

　　 Lúc này, hắn Đan Điền bảng skills trên, bất cứ, xuất hiện một chồng bảng skills. &amp;# 85

　　 Vốn, chỉ có một khối ‘Lửa’ thuộc tính Đan Điền bảng, bây giờ, là hai khối. 

　　 Tô Dương theo bản năng lấy tay, trượt. 

　　 Một khối khác Đan Điền bảng skills xuất hiện ở Tô Dương trước mắt. 

　　 Bên trên, không có cái gì, chỉ có mỗi người khoảng trắng. 

　　 Nhưng, khoảng trắng bên trong, có ‘tăng thêm’ phù hiệu. 

　　 “Như là…… nếu như không có đoán sai, này…… này…… đây là có thể tăng thêm một cái khác Đan Điền?!” Tô Dương run rẩy tự nói. 

　　 Lúc đó, hắn lần đầu tiên tìm được cái này ngón tay vàng, liền cảm thấy, ngón tay vàng, còn lại có thay đổi cùng ngạc nhiên. 

　　 Không ngờ rằng, thay đổi cùng ngạc nhiên, đến nhanh như vậy. 

　　 Xem ra, là vì ‘Lửa’ thuộc tính Đan Điền đột phá tới cấp năm sao, mới mang đến biến hóa, hoặc là nói, cấp năm sao là khởi động ngón tay vàng một cái khác chức năng điều kiện. 

　　 “Có thể tăng thêm một cái khác Đan Điền, nói như vậy, ta cũng có thể trở thành đôi Đan Điền? Như là Đồng Lam như vậy đôi Đan Điền?” Tô Dương nuốt một hớp nước miếng, cả người đều run rẩy dậy đi, đôi Đan Điền, tuyệt đối là bug, rất mạnh. 

　　 Đôi Đan Điền càng hiếm hoi tới cực điểm. 

　　 Đôi Đan Điền tuyệt đối không chỉ là 1+1=2 hiệu quả, mà là xa xa lớn hơn 2 hiệu quả. 

　　 “Hơn nữa, nếu như ta không có đoán sai, ta không chỉ có có thể trở thành đôi Đan Điền, thậm chí, có thể không có hạn chế tăng thêm, trở thành ba cái Đan Điền, bốn cái Đan Điền, năm cái Đan Điền các loại càng nhiều Đan Điền Nguyên Tu?” Tô Dương thật có chút bị dọa. 

　　 Ngón tay vàng của chính mình, có chút đáng sợ quá phận a! 

　　 [ 6 càng, đã hơi chậm rồi, Nam Cực Hải viết viết thì qua điểm, đương nhiên, cũng là viết quá nhập thần nguyên nhân, kính xin chư vị các huynh đệ tỷ muội cho điểm giải thích ha, cầu phiếu phiếu, mới một tuần, phi thường phải phiếu phiếu, có phiếu phiếu gửi cho Nam Cực Hải, cám ơn, cảm tạ, sách mới kỳ, phiếu đề cử thật rất trọng yếu!] 