 　　 Hứa Mộ cùng Viên Hoành, chỉ là nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, không nói tiếng nào. 

　　 Tôn Liễu Mai, lại là khá là sốt ruột, đều biểu hiện ở trên mặt. 

　　 Tương lai, Tô Dương là học sinh của nàng! 

　　 Hơn nữa, nàng hao phí không nhỏ khí lực, mới đưa Tô Dương cướp đến tay, nếu như Tô Dương quá mất mặt, nàng sẽ trở thành chuyện cười, sẽ trở thành người tiêu tiền như rác. 

　　1 số mặt sao nhỏ bên trong. 

　　 Tốc độ của Trác Tiêu nhanh hơn!!! 

　　 Vốn, nàng tốc độ chính là nhanh nhất. 

　　 Bây giờ, bất cứ còn có thể lần thứ hai tăng tốc độ. 

　　 Hơi doạ người thật. 

　　 Hơn nữa, rất nhiều người nhìn thấy, nàng ở gặp phải băng vụ trong khi, đều không tránh né, đều trực tiếp xông tới, thực sự là người tài cao gan lớn tới cực điểm. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nàng bất cứ đã đứng ở 1 Hào Tiểu Tinh cùng 2 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó băng giới tầng trước mặt. 

　　 Băng giới tầng, chính là một mảnh tường. 

　　 Một mặt to lớn, có chút mềm chất lỏng trạng thái mặt băng. 

　　 Tựa hồ, còn ở lưu động. 

　　 Chính là màu trắng bạc. 

　　 Tay chạm đến đi lên, bất cứ Hoàn Hữu co dãn. 

　　 “Mở!!!” Trác Tiêu cái kia thanh thuần khuôn mặt dưới, bất cứ cất dấu một viên bạo ~~~ lực lòng, đối mặt băng giới tầng, nàng bất cứ đều không có cố gắng quan sát một chút, trực tiếp mượn ra nguyên lực kiếm, một cái màu lam nhạt nguyên lực kiếm, đẳng cấp thoạt nhìn rất cao, giơ tay lên, chính là một kiếm hạ xuống. 

　　 Quá sạch sẽ, lưu loát. 

　　 Một đạo màu xanh lam kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất, rơi vào băng giới tầng trên. 

　　 Cái kia băng giới tầng, trực tiếp giống như là một tấm bị xuyên thủng giấy bình thường, xuất hiện một lỗ hổng. 

　　 Cái kia lỗ hổng, không lớn. 

　　 Nhưng, đủ để chứa được một người chui vào. 

　　 Trác Tiêu mắt đẹp sáng ngời, vừa bước một bước vào. 

　　 Mà ở nàng bước vào sau khi, cái kia lỗ hổng, ngay lập tức khép lại. 

　　 Băng giới tầng, vừa hoàn hảo không chút tổn hại. 

　　 Quả nhiên, có người đánh chú ý, nghĩ người khác mở ra băng giới tầng, chính mình cũng theo đồng thời đi vào, sẽ không dùng hao phí khí lực mở ra băng giới tầng, thật chính là ảo tưởng. 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Vượt qua 1 Hào Tiểu Tinh, tổng cộng dùng 2 64 cái hô hấp, là mới ghi chép, trước khi tốt nhất ghi chép là 301 cái hô hấp.” Vu Thiên Cầm ngẩng đầu lên, ngưng đọng tiếng nói, thanh âm không nhỏ, ít nhất, đầy đủ ở đây hết thảy cao tầng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học nghe thấy. 

　　 Đang khi nói chuyện, Vu Thiên Cầm càng như là thị uy bình thường, hướng tới Viên Hoành liếc mắt nhìn. 

　　 “Không chỉ là mới ghi chép, hơn nữa, nàng dùng một lần, thì phá tan rồi đạo thứ nhất băng giới tầng, không sai.” Lưu Hạc Khôn sờ sờ râu mép của chính mình, rất hài lòng. 

　　 Băng giới tầng, rất không dễ dàng phá vỡ. 

　　 Rất nhiều người, ở gặp phải băng giới tầng, cho dù là dễ dàng nhất đạo thứ nhất băng giới tầng, cũng phải ra tay mấy lần thậm chí mấy chục lần, tài năng phá vỡ. 

　　 Một chiêu thì phá vỡ, đủ để chứng minh thực lực của Trác Tiêu. 

　　 “Vu lão sư, chúc mừng, Trác Tiêu xem ra, thật có cơ hội sáng tạo kỷ lục.” Ấy một vài của hắn Giáo tôn, đều hướng tới Vu Thiên Cầm chắp tay, mặc dù, hâm mộ muốn chết. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 “Tôn Đằng Long cũng không sai, 319 cái hô hấp, 2 chiêu phá vỡ băng giới tầng.” Lưu Hạc Khôn lại nói, nguyên lai, Tôn Đằng Long, cũng tiến vào 2 số băng rìu nhỏ tinh, ngay ở vừa rồi. 

　　 “Dù sao cũng là thiên tài của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học.” Có Giáo tôn mở miệng nói, trong thanh âm có chút ít than thở, nếu như không phải ra Trác Tiêu cái này chiều sâu biến dị siêu cấp của Đan Điền biến thái, còn là đến từ băng tuyết thế gia tồn tại, lần này Băng Linh Tinh bí cảnh đệ nhất, làm không cẩn thận thì cho Tôn Đằng Long bắt lại đã đi, cái kia Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học dù sao cũng hơi mất mặt, cũng còn tốt, cũng còn tốt có Trác Tiêu. 

　　 Trác Tiêu rất ra sức. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Vàng bắc, trịnh thí, cũng đều tiến vào 2 số băng rìu sao nhỏ. 

　　 Phân biệt là 430 cái hô hấp, 439 cái hô hấp vượt qua 1 số mặt sao nhỏ. 

　　 Hai người đều mỗi loại dùng 4 chiêu, mở ra đạo thứ nhất băng giới tầng. 

　　 “Ngô Tố Tố bị làm trễ nải.” Đột ngột, có một vị Giáo tôn, mở miệng nói. 

　　 Lời này vừa nói ra, 

Không ít cao tầng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đều hướng tới Hứa Mộ cùng Viên Hoành liếc mắt nhìn. 

　　 Thực lực của Ngô Tố Tố, tuyệt đối so với trịnh thí cùng vàng bắc gượng, nhưng, bây giờ, lại lạc hậu với hai người. 

　　 Nguyên nhân gì? Rất đơn giản, nàng ở cố ý hàng phục nhanh, chờ đợi Tô Dương. 

　　 Chờ đợi một trói buộc. 

　　 Đây là nguyên nhân. 

　　 Hứa Mộ cùng Viên Hoành, có chút lúng túng. 

　　 “Tô Dương là thuộc tính "Lửa" Đan Điền……” Tôn Liễu Mai mở miệng, lầm bầm một câu. 

　　 “Cái kia thì không nên tham gia Băng Linh Tinh bí cảnh.” Có một không hợp nhau Giáo tôn, oán giận một câu, oán khí tràn đầy. 

　　 “Được rồi, nhìn xuống, có thể, hắn sẽ cho chúng ta ngạc nhiên.” Lưu Hạc Khôn mở miệng nói, ngăn lại có chút lúng túng bầu không khí. 

　　 Lúc này. 

　　1 số mặt sao nhỏ bên trong. 

　　 “Tô Dương, ngươi khả năng nhanh một chút gì?” Sắc mặt của Ngô Tố Tố, đã rất khó nhìn. 

　　 Thấy trịnh thí, vàng Bắc đô tiến vào 2 số tinh, nàng còn kém một đoạn nhỏ, mới có thể đến đạo thứ nhất băng giới tầng, nàng đương nhiên vội vàng rất. 

　　 Chậm, không chỉ có mất mặt, hơn nữa, bảo bối, chính mình cũng chỉ có thể ăn còn lại. 

　　 Ai trước tiên tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh thậm chí là 4 số tinh, 5 số tinh, tự nhiên khả năng chiếm tiên cơ, trước tiên thu hoạch một làn sóng bảo bối. 

　　 “Ta tận lực.” Tô Dương cười khổ nói, lời này, hắn đúng là không có đùa giỡn, hắn đích thật là tận lực, bài xích quá lớn!!! 

　　 Lớn đến đáng sợ. 

　　 Thuộc tính "Lửa" Đan Điền cùng thuộc tính "Băng" khí tức, bài xích tới cực điểm. 

　　 Cảm giác kia, giống như là hai khối nam châm, giống nhau vô cùng, bài xích nhau. 

　　 Sắc mặt của Ngô Tố Tố, lại khó nhìn ba phần. 

　　 Nàng thậm chí muốn mắng người. 

　　 Sắc mặt lạnh cùng chung quanh thuộc tính "Băng" khí lưu, không hề khác gì nhau. 

　　 “Ngô sư tỷ, ngươi đi trước một bước. Chính ta thì tốt rồi.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 “Không được, ta đáp ứng Hứa Sư Tả. U &amp;# 8 &amp;# 32;” Ngô Tố Tố nói thẳng. 

　　 Trong lòng nàng nghĩ chính là, làm sao cũng mang theo Tô Dương tiến vào 2 số tinh, nói lại, đến lúc đó, ném Tô Dương, cũng coi như là đối với Hứa Mộ có cái thông báo. 

　　 Bây giờ, mới vừa gia nhập 1 số tinh, còn không có giúp đỡ Tô Dương mở ra băng giới tầng, thì ném Tô Dương, có chút công đạo không quá khứ. 

　　 “Ta có chút sự tình của chính mình, quyết định trước tiên ở lại 1 số mặt sao nhỏ bên trong, sư tỷ trước tiên đi thôi.” Tô Dương đúng là ngừng lại. 

　　 “Ngươi……” Ngô Tố Tố mắt đẹp trừng lớn, là lửa giận, nhìn chằm chằm Tô Dương, vốn, Tô Dương tốc độ không nhanh, thì làm cho nàng căm tức, bây giờ, Tô Dương bất cứ trực tiếp dừng. 

　　 Cùng mình đùa bỡn tính khí gì?! 

　　 Không phải nói xong rồi, sau khi đi vào, đều nghe gì của chính mình? 

　　 Ngô Tố Tố chọc tức cả người phát run. 

　　 Không bản lĩnh nam nhân, lòng tự ái, đúng là rất có nhiều. 

　　 Chính mình chính là thúc hắn một chút, hắn thì trực tiếp dừng? 

　　 “Sư tỷ, ta thật có chính mình sự tình, ta muốn ở 1 Hào Tiểu Tinh tìm kiếm một chút bảo bối, muốn ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong trước tiên dừng lại một quãng thời gian, sư tỷ trước tiên đi thôi, không muốn lại chậm trễ.” Tô Dương vừa nhấn mạnh một lần, không có nói đùa. 

　　 “Tô Dương!!! Ngươi thật là làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa! Ngươi lãng phí Hứa Sư Tả đối với ngươi kỳ vọng! Ta Ngô Tố Tố bình sanh đáng ghét nhất chính là ngươi loại này không bản lĩnh, tính khí còn lớn hơn nam nhân!” 

　　 Ngô Tố Tố sâu sắc nhìn chằm chằm Tô Dương, căm ghét tới cực điểm, nàng là đã nhìn ra, Tô Dương chính là cố ý, cố ý lãng phí thời gian, đến báo thù chính mình?! Chính làm lỡ thời gian? 

　　 Hít sâu một hơi, Ngô Tố Tố quát lên: “Tô Dương, mặc dù, ta và Hứa Sư Tả công đạo không dứt, nhưng, sau khi rời khỏi đây, ta sẽ cùng nàng xin lỗi, giải thích, nhưng, bắt đầu từ bây giờ, không muốn lại nghĩ ta mang theo ngươi…… ngươi tự sanh tự diệt.” 

　　 Ngô Tố Tố nói xong, trực tiếp hóa thành một vệt sáng. 