 “Ta là ai, không trọng yếu, quan trọng chính là, hiển nhiên, gia nhập Thái Hồn Tông, hoàn toàn không tính vinh quang, ngươi Thái Hồn Tông, không có ngươi nghĩ vậy gượng, càng không có ngươi trong tưởng tượng nhất định phải gia nhập.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

    “Ngươi……” Lam Dật ác liệt nhíu mày, rất không quen, hắn còn là lần đầu tiên nghe có người trào phúng Thái Hồn Tông. 

    Coi như ở thánh địa, cũng không người nào dám nói như vậy. 

    Có thể sự thật chính là, tinh thần lực của Tô Dương đích xác so với hắn gượng, hắn bây giờ phản bác đều phản bác không dứt. 

    “Hả? Bà lão ta có thể cho rằng ngươi không lọt mắt Thái Hồn Tông gì?” Cũng chính là thời khắc này, quỷ dị chính là, phía sau Lam Dật, một bóng người hình dáng, từng điểm từng điểm hiển hiện ra, cái kia hình dáng, chính là một người mặc màu xám áo vải bà lão, bà lão cầm trong tay một đầu rắn gậy, bà lão tóc là trắng bạc trắng bạc, thân thể cũng còng lưng, nhưng, quỷ dị chính là, khuôn mặt nhưng có chút tuổi trẻ, tựa hồ, liền nếp nhăn đều không có. 

    Càng quỷ dị chính là, bà lão ngươi không phải một màu sắc, bên trái ngươi là mang theo từng tia một màu xanh lam thần vận, mà bên phải ngươi mang theo từng tia một màu đỏ thần vận. 

    Tô Dương tâm thần rùng mình. 

    Bà lão này xuất hiện, dành cho hắn một loại vô cùng vô cùng vô cùng kiêng kỵ mùi vị. 

    Tô Dương cảm thụ không ra bà lão này cụ thể thực lực, nhưng, hắn xác định, bà lão này, rất mạnh, là loại kia có thể hủy thiên diệt địa gượng. 

    Bà lão vừa xuất hiện, vốn là hoá đá, tất cả mọi người nằm ở tư duy hỗn độn bên trong đại sảnh, càng thêm đọng lại, phảng phất, bị năm tháng định cách, bị không gian đống kết…… 

    “Thấy qua Hồn khiến.” Lam Dật cũng là kinh ngạc, tiếp theo, cung kính vô cùng cúi đầu. 

    Tô Linh Lung tất là sắc mặt từ từ trắng. 

    Đây là nàng cực nhỏ cực nhỏ cực nhỏ có xuất hiện sợ hãi tâm tình trong khi. 

    Hồn khiến gì? 

    Nàng dù sao cũng hơi hiểu ra, Hồn của Thái Hồn Tông khiến, địa vị rất cao, so với trưởng lão của Thái Hồn Tông địa vị đều cao. 

    Chỉ đứng sau tông chủ cái kia một nhóm. 

    Mỗi người đều thông thiên triệt địa gượng. 

    Làm sao đột nhiên xuất hiện một vị Hồn khiến?!!! 

    Căn bản không thể sự tình! 

    Hồn của Thái Hồn Tông khiến, 

Như là không có xảy ra chuyện lớn, hầu như ngay ở quá hồn sơn bế quan, trăm năm, mấy trăm năm, đều không sẽ ra tới. 

    Có thể trước mắt…… 

    “Đã như vậy không lọt mắt Thái Hồn Tông, vậy hãy để cho bà lão thử xem ngươi bao nhiêu cân lượng?” Sau một lát, trong chớp mắt, bà lão ngẩng đầu lên, theo dõi Tô Dương. 

    Một đôi màu đỏ, màu xanh lam không đồng nhất ngươi, rõ ràng sáng từng tia một. 

    Một đạo màu đỏ lam Hồn tuyến, lóe lên một cái rồi biến mất, bay thẳng đến Tô Dương mà đến. 

    Tô Dương lạnh cả người. 

    Hắn xác định, chính mình chính là điều động thần hồn, mạnh mẽ để ngăn cản, cũng vô dụng. 

    Đại khái thì tương đương với một tờ giấy ngăn cản một cây chủy thủ. 

    Chênh lệch quá lớn, lớn đến căn bản không cần phải. 

    Trong chớp mắt. 

    Bà lão cái kia một tia tinh thần lực, trào vào tinh thần lực của Tô Dương biển ý thức, mặc dù như vậy dũng mãnh vào, rất vô lễ, rất hung tàn, nhưng, bà lão và không động đậy sát ý, càng nhiều, là muốn tra xét tinh thần lực của Tô Dương biển ý thức, thuận tiện, để Tô Dương biết người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên. 

    Nhưng mà. 

    Làm bà lão này một tia tinh thần lực vừa mới dũng mãnh vào tinh thần của Tô Dương biển ý thức. 

    Bà lão thì choáng váng!!! 

    Khổng lồ. 

    Vô ngần khổng lồ. 

    Khó có thể hình dung mênh mông. 

    Tinh thần lực của người khác, đều là dòng suối nhỏ. 

    Tô Dương là biển rộng, còn là loại kia ngang qua thiên địa cự hải. 

    Lớn ngập trời. 

    Lớn vô biên. 

    Đáng sợ hơn là, tựa hồ là cảm nhận được ngoại lai tinh thần lực xâm lấn, coi như chỉ là tra xét, không có sát ý, có thể Tô Dương tinh thần lực đại dương, như là nhận lấy xúc phạm, bất cứ tự chủ bao phủ bà lão cái kia từng tia một tinh thần lực. 

    Tiếp theo, nuốt chửng. 

    Đều là cái kia của Tô Dương tinh thần lực đại dương chính mình hoàn thành. 

    Mình giết ngược lại cơ chế vậy. 

    “…………” bà lão thiếu chút nữa lên tiếng kinh hô, dù sao, tổn thất một tia tinh thần lực, rất đau!!! 

    Mấy hơi thở sau. 

    “Người trẻ tuổi, ngươi có tư cách không lọt mắt Thái Hồn Tông.” Bà lão mở miệng. 

    Vừa mở miệng. 

    Chính là một khủng bố tới cực điểm nổ tung --- đạn nổ tung! 

    Ầm ầm nổ tung. 

    Bao phủ toàn trường. 

    Lam Dật thiếu chút nữa xụi lơ. 

    Hồn…… Hồn khiến nói cái gì? 

    Lỗ tai của hắn xuất hiện ảo giác gì? 

    Có thể bị Hồn khiến tự mình mời gia nhập người của Thái Hồn Tông, tựa hồ, gần nhất 1 trăm năm qua, đều không có. 

    Huống hồ, còn trực tiếp nhận lời thánh tử địa vị? Này…… này…… này phải hình dung như thế nào? Nhìn chung toàn bộ Thái Hồn Tông trong lịch sử, đều không có, hoàn toàn không có, không cần nói một bước trở thành thánh tử, chính là trở thành đệ tử nội môn đều cực nhỏ. 

    “Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi có thể gia nhập Thái Hồn Tông, ngươi có thể lập tức trở thành đệ tử chân truyền, không, là Thái Hồn Tông thánh tử!!!” Bà lão nhìn chằm chằm Tô Dương, trong thanh âm cuồng nhiệt, quả thực giống như là một sắt phấn thấy được thần tượng của chính mình. 

    Ánh mắt kia, theo một bà lão, còn lại là cặp con mắt dê xòm bà lão trong mắt tản mát ra. 

    Quá quỷ dị. 

    Tô Dương đúng là không có trực tiếp từ chối. 

    Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù trước mắt cái này Lam Dật cũng tốt, bà lão cũng tốt, có chút bá đạo, có chút vô lễ, nhưng, cũng còn tốt, ít nhất, vừa rồi, hai người tinh thần lực công kích trong khi, đa số thăm dò làm chủ, không động đậy sát ý. 

    Mặt khác chính là, Thái Hồn Tông tựa hồ là toàn bộ thánh địa mạnh nhất Hồn Tông. 

    Nếu như muốn hiểu ra một vài liên quan tới tinh thần lực sự tình, tìm được một vài đang thật điều động tinh thần lực đi chiến đấu phương pháp, biết một vài liên quan tới tinh thần lực bí ẩn các loại, Thái Hồn Tông là tốt nhất nơi đi. 

    Không có một trong. 

    “Tương lai có cơ hội, ta sẽ chăm chú cân nhắc.” Tô Dương mở miệng nói, không có đáp ứng, cũng không có từ chối. 

    “Tô công tử, trước khi, là bà lão không làm của ta, ta xin lỗi.” Bà lão lại mở miệng. 

    Đây là tu võ thế giới. 

    Ngươi thực lực rất mạnh, là có thể thắng được địa vị. 

    Nếu như không phải là bởi vì Tô Dương có chí cường tinh thần lực, thắng được bà lão tôn trọng thậm chí kính sợ, yêu tài, Tô Dương vừa rồi chính là ở bà lão tinh thần lực thăm dò dưới tinh thần lực bị hao tổn các loại, cũng đều là xứng đáng, xui xẻo. 

    Thông tục nói, bất kể là Địa Tinh, còn là thánh địa. 

    Xưa nay chỉ có thắng thua, sinh tử, ＵU đọc sách ww ｗ. u &amp;# 117; kan ｓ hu. &amp;# 99;o &amp;# 109; &amp;# 32; không có đúng sai. 

    Luật rừng quá tàn khốc. 

    “Lam Dật, cho Tô công tử xin lỗi.” Bà lão chính mình sau khi nói xin lỗi, càng nhàn nhạt đối với Lam Dật nói. 

    “Tô công tử, đối với…… xin lỗi! Trước kia, là Lam Dật lỗ mãng!” Lam Dật cúi đầu, trịnh trọng xin lỗi. 

    “Lam Dật, ngươi có thể trở về Thái Hồn Tông.” Bà lão lại nói. 

    “Vâng.” Lam Dật rời đi. 

    “Ở đây tất cả mọi người, quên hôm nay sự tình, nếu như truyền đi, hi vọng các ngươi khả năng chống lại ta lửa giận của Thái Hồn Tông.” Bà lão để lại một câu nói, bởi vì, không muốn để cho Tô Dương có chí cường tinh thần lực sự tình bộc lộ ra đi, nếu không nói, dần dần mà, đều biết rồi, thánh địa cũng có ấy Hồn Tông của hắn, chỉ có điều Thái Hồn Tông mạnh nhất, ấy Hồn Tông của hắn nếu như cũng tìm đến cửa, đi thông đồng Tô Dương, Tô Dương nếu như bị thông đồng đi rồi, nàng chính là tội nhân, Thái Hồn Tông trong lịch sử lớn nhất tội nhân. 

    Tiếp theo, bà lão chính mình cũng đã biến mất, biến mất ở trong không khí, rốt cuộc là ẩn giấu, còn là rời đi, không có ai biết. 

    ( = ) 