 　　 “Ha ha ha ha ha……” Trần Ngạc thì lại như là bị hóa điên giống nhau, cười ha ha. 

　　 Tống Chỉ, thần sắc phức tạp, có kính nể tới cực điểm chấn động, có phức tạp tới cực điểm không dám tin tưởng, cuối cùng, chỉ còn lại có cười khổ cùng lắc đầu. 

　　 Vu Hỏa Hân, tất là lắc đầu, lại lắc đầu, xinh đẹp khuôn mặt, một mực co giật. 

　　 Trong đại sảnh, tất cả mọi người, đều có mỗi loại bất đồng vẻ mặt. 

　　 Vẻ mặt muôn màu. 

　　 “Hây……” Tô Dương mở mắt ra, bắt lại rơi mất màu đen mũ giáp. 

　　 Hắn theo bản năng liếc mắt nhìn thân thể của chính mình. 

　　 Từng tia một vết thương đều không có. 

　　 Quả nhiên, trong thế giới giả lập bị thương, vô luận thương thế nặng bao nhiêu, chỉ cần không chết, thì sẽ không ảnh hưởng đến cái gì. 

　　 Còn tinh thần lực, Tô Dương cũng không có cảm nhận được bất kỳ từng tia một không thích ứng. 

　　 Ngược lại, hình như là càng thêm tinh thần. 

　　 “Tốt! Tốt!! Tốt!!!” Chưa kịp phản ứng lại, Trần Ngạc tiến lên một bước, ác liệt hướng tới trên bả vai của Tô Dương vỗ tới, kích động không khống chế được. 

　　 “Tam vương tử, ta đây thân thể nhỏ bé không chịu nổi!” Tô Dương không nói gì lui ra phía sau hai bước, bả vai thiếu chút nữa đều nát, Tam vương tử chính là nửa bước hoàng giả, loại này cấp bậc, chính là không cần nguyên lực, gần như chỉ là đập hai lần, Tô Dương đều cảm giác toàn bộ thân thể thiếu chút nữa nát. 

　　 Nửa bước hoàng giả, thực sự là khủng bố. 

　　 “Gì.” Tam vương tử có chút lúng túng, nhưng, càng nhiều chính là cười khúc khích. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Đường đường Tam vương tử, có đao phủ thủ danh xưng Trần Ngạc, lại cười giống như cái kẻ ngu. 

　　 “Hoắc huynh, hiển nhiên, ta thắng, 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch nha.” Tô Dương tâm tình rất tốt, hướng tới Hoắc Hiên nhìn lại, cười nói. 

　　 Hoắc Hiên căn bản sẽ không nói chuyện, giờ phút này, như trước nằm ở ngơ ngơ ngác ngác bên trong. 

　　 “Tam vương tử, có chuyện, ta muốn ủy thác cho ngươi.” Tô Dương vừa nhìn về phía Trần Ngạc, chăm chú lên: “Hoắc huynh hoặc là Hoắc gia nợ ta 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, ta muốn, giờ phút này, Hoắc huynh khẳng định không bỏ ra nổi nhiều như vậy, ta muốn ủy thác Tam vương tử giúp ta tính tiền, đương nhiên, tiền thuê……” 

　　 “Cái gì tiền thuê không tiền thuê? Chuyện này, giao cho ta!” Trần Ngạc cao hứng rất, đáy lòng, đối với Tô Dương rất áy náy, dù sao, Tô Dương cũng làm cho hắn bảo vệ cẩn thận nguyên cơ kho, vẫn bị Quách Động cùng Hoắc Hiên động chân động tay, được như ý, hắn tự trách, bây giờ, Tô Dương phải đem tính tiền sự tình, giao cho chính mình, có thể đến giúp Tô Dương, hắn đương nhiên cao hứng. 

　　 Tô Dương gật gật đầu. 

　　 Sau một lát. 

　　 Trần Ngạc càng bay thẳng đến Hoắc Hiên đi đến. 

　　 “Hoắc Hiên, nguyên giới giao ra đến đây đi. Bản vương tử biết, ngươi bây giờ không bỏ ra nổi 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch nhiều như vậy, nhưng, ta muốn, nhiều hay ít khả năng lấy ra một phần nhỏ, có bao nhiêu, trước tiên cho nhiều hay ít, còn lại sổ, nói lại.” Trần Ngạc cười lạnh nói, trong thanh âm tràn đầy lạnh lẽo âm trầm, cùng hắn vừa rồi đối mặt trong khi của Tô Dương, hoàn toàn là hai loại khuôn mặt. 

　　 “Ngươi……” Hoắc Hiên rốt cục tỉnh hồn, hoàn hồn sau khi, chính là to lớn khủng hoảng, khủng hoảng đến tâm tính đều phải sụp đổ…… 

　　 “Ngươi cái gì ngươi? Làm sao? Không muốn cho gì? Ngươi nhưng Thiên đạo thề. Ha ha…… không cho, vậy ngươi thì chờ chết không có chôn sinh nơi, chờ Hoắc gia cùng người nhà họ Hoắc mỗi người bị Thiên đạo thần lôi oanh tạp a!” Trần Ngạc cân nhắc cực kỳ. 

　　 Địa Tinh trên, mạnh trở lại Nguyên Tu, ở Thiên đạo trừng phạt dưới, cũng chỉ có tro tàn một con đường. 

　　 Thánh địa những lão bất tử kia quái vật, đều không dám đối kháng Thiên đạo. 

　　 Ngươi Hoắc Hiên là cái thá gì. 

　　 Có loại, ngươi thì thử xem. 

　　 “Cho ngươi……” Hoắc Hiên ước chừng trầm mặc tốt mấy hơi thở, cuối cùng, tay run run, cởi ra nguyên giới của chính mình, ném cho Tô Dương: “Bên trong, có 1200 hòn trung phẩm Nguyên thạch, 40000 hòn hạ phẩm nguyên thạch tương đương với 400 hòn trung phẩm Nguyên thạch, Hoàn Hữu một chiếc pháp ngang x hệ kiểu mới nhất cao nhất phối hợp nguyên hơi nước toa tiền đặt cọc mua xe hợp đồng, xe còn không có lấy, ở tất cả Địa Tinh bất luận cái nào trời pháp ngang 4s cửa hàng cũng có thể đề xe, giá trị 700 hòn trung phẩm Nguyên thạch. Còn nợ ngươi 97700 hòn trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 Tô Dương đáy lòng vui vẻ. 

　　 Đây là cường hào! 

　　 Đặc biệt là pháp ngang x hệ, đây là Địa Tinh cao cấp nhất nguyên hơi nước toa, Tô Dương trước đây, chỉ ở trên thư bổn từng thấy, giá cả kinh thiên đắt, huống hồ là x hệ cao nhất phối hợp kiểu mới nhất? 

　　 Tô Dương rất yêu thích. 

　　 Hơn nữa, còn là hoàn toàn mới, thậm chí, Hoắc Hiên còn không có lấy đề xe, là chính mình. 

　　 Có điều, cho dù là pháp ngang x hệ cao nhất phối hợp, cũng chỉ là 700 hòn trung phẩm Nguyên thạch giá cả, có thể tưởng tượng được, trung phẩm Nguyên thạch rốt cuộc có bao nhiêu quý giá. 

　　 Còn 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch tiền đặt cược. Là một thế nào đáng sợ chữ số? 

　　 Hoắc gia, xong. 

　　 “Có thể, Hoắc gia sẽ chó cùng rứt giậu.” Tô Dương đáy lòng hơn một tia cảm giác nguy hiểm, 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, đủ khiến một thành hoang thượng đẳng gia tộc trực tiếp bị diệt, Hoắc gia làm sao có khả năng bó tay chịu trói? 

　　 “Tam vương tử, giận vương phủ có cường giả gì? Cao nhất loại kia, ta muốn thuê một cường giả cấp cao nhất, bên người bảo vệ ta.” Tô Dương hướng tới Trần Ngạc đi đến, ở Trần Ngạc bên cạnh, nhỏ giọng nói. 

　　 Ở Địa Tinh, chỉ cần ngươi có đầy đủ Nguyên thạch, cường giả cấp cao nhất cũng có thể thuê. 

　　 “Đương nhiên có, tiền thuê tạm thời không cần cho, đợi cho ta cho ngươi đem Hoắc gia nợ trung phẩm của ngươi Nguyên thạch đều phải về, đến lúc đó, trong đó bắt lại thì tốt rồi. Cũng không mắc, đối với ngươi cái này siêu cấp cường hào tới nói. Nhiều nhất cũng là hoa mấy ngàn hòn trung phẩm Nguyên thạch.” Trần Ngạc gật gật đầu, đạo, vừa kính trọng Tô Dương ba phần, bởi vì, Tô Dương không có bị to lớn tiền đặt cược choáng váng đầu óc, tâm tính rất tốt. 

　　 “Vậy xin đa tạ rồi, tận lực nhanh lên một chút, chờ ngươi xác định rốt cuộc là ai đồng ý bị ta thuê, trực tiếp làm cho đối phương đi tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học có thể.” Tô Dương lại nói. 

　　 “Yên tâm đi. Hoắc gia bên kia, ta cũng sẽ cho ngươi nhìn chằm chằm, nhất định hết lớn nhất nỗ lực ngăn cản Hoắc gia đối với ngươi báo thù.” Trần Ngạc tiếp tục nói, bởi vì, một Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học có thể xa xa không bảo đảm Tô Dương. 

　　 Tô Dương là ân nhân của Trần Ly. UU đọc sách www. uｕ &amp;# 107; anshu. ｃoｍ &amp;# 32;

　　 Là toàn bộ giận vương phủ ân nhân. 

　　 Giận vương phủ không thể ngồi yên không để ý đến. 

　　 “Cảm ơn.” 

　　 Sau một lát, Tô Dương quay đầu, sâu sắc liếc mắt nhìn Quách Động. 

　　 Không cần hỏi, hắn đều biết, một con 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú biến thành mười con, là Quách Động làm. 

　　 Quả thật là không gọi cẩu, sẽ cắn người. 

　　 Theo tiệc rượu ngay từ đầu, Quách Động thì biểu hiện rất tốt, ít nhất, không phải Tô Dương trong tưởng tượng loại kia có tiền có thế, bừa bãi vô cùng, không coi ai ra gì não tàn, ít nhất, không phải cùng Dương Bộ như vậy chó điên. 

　　 Không ngờ rằng, cuối cùng, nhịn không được. 

　　 “Có chút cừu hận, ta không thích cách đêm.” Tô Dương đáy lòng tự lẩm bẩm, hắn không thích gây chuyện, nhưng, có ai trước tiên đối với mình hạ thủ, vậy, không chết không thôi, đương nhiên, cũng không phải vào giờ phút này, vào giờ phút này, hắn không có thực lực đó giết Quách Động, huống hồ, Quách Động bên cạnh ông lão kia, rất khủng bố, nhưng, cũng sẽ không ngăn ra quá lâu thời gian, ha ha…… 

　　 “Sư tỷ, chúng ta đi thôi.” Sau một lát, Tô Dương nhìn về phía Hứa Mộ, đạo, đang khi nói chuyện, Tô Dương hướng về phía Trần Ly, Tống Chỉ bọn người gật đầu ý bảo, xem như cùng bọn họ nói tiếng. 

　　 Hứa Mộ chỉ còn lại có theo bản năng gật đầu. 

　　 “Tô Dương, ta……” Đồng Lam muốn nói điều gì, đi tới trước người của Tô Dương. 

　　 “Nếu như ngươi không muốn, không ai có thể bức bách ngươi. Ta bảo đảm.” Tô Dương ở bên tai của Đồng Lam, nói một câu nói, sau đó, rời đi. 

　　 Đồng Lam còn muốn về. Của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học

　　 Nàng là học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Không thể cùng Tô Dương một đạo. 

　　 Đồng Lam sửng sờ tại chỗ, trong đầu của nàng, thì còn lại một câu nói: Nếu như ngươi không muốn, không ai có thể bức bách ngươi! Ta bảo đảm! 

　　 Nàng từ từ cắn môi một cái. 

　　 Hắn, là có ý gì? Là ý đó gì? 