 Tô Dương có chút hoảng hốt. 

    Bởi vì, cổ đạo đột phá, mang đến hiệu quả quá kinh người. 

    Thực lực của chính mình rốt cuộc tăng lên bao nhiêu, Tô Dương đều có chút không biết. 

    Bởi vì, hắn cảm giác, bây giờ, tựa hồ, liền một nửa nguyên Thánh giả đều không phải chính mình đối thủ. 

    Thực lực của hắn, tăng lên hơn trăm lần, hơn một nghìn gấp nhiều lần loại kia. 

    Cuồng bạo có chút điên cuồng. 

    “Nơi này là thánh địa, cường giả có chính là, bình tĩnh.” Tô Dương hít sâu một hơi, bỏ ra ước chừng thời gian một nén nhang, mới mạnh mẽ yên tĩnh trở lại. 

    “Cường độ thân thể Hoàn Hữu ít ỏi còn lại.” Tỉnh táo lại sau, Tô Dương lại có hạnh phúc phiền não rồi. 

    Bởi vì cái kia mười mấy chai vân thú máu huyết đối với mình cường độ thân thể tăng lên thật sự là quá nhiều quá nhiều nhiều lắm, coi như đem cổ đạo tăng lên tới tầng thứ tư, bất cứ Hoàn Hữu một vài còn lại. 

    Cũng không thể lãng phí? 

    “Là nên đem cảnh giới tăng lên một chút.” Tô Dương cười cười, bây giờ, chính mình chỉ là nguyên tôn giả, quá yếu, trên Địa Tinh, muốn tìm được ấy nguyên của hắn tôn giả đều vô cùng khó khăn, mặc dù, Tô Dương cũng không để ý cảnh giới võ đạo, có thể cũng không thể không đều quá xa, như vậy nói, thực lực là hoàn toàn không hợp. 

    Tăng lên cảnh giới càng dễ dàng. 

    Tô Dương trực tiếp lấy ra này thiên tài địa bảo. 

    Ăn thì tốt rồi. 

    Người khác, cũng ăn, có thể hấp thu không được bao nhiêu, cho nên, muốn dựa vào thiên tài địa bảo trực tiếp tăng lên cảnh giới, rất khó, có thể Tô Dương không giống nhau, bởi vì ba cái 7 một 8 cực kỳ khủng bố võ đạo thiên phú, hắn trực tiếp nuốt ăn thiên tài địa bảo, là có thể trực tiếp tăng lên cảnh giới. 

    Thì dễ dàng như vậy. 

    Non nửa ngày sau. 

    Tô Dương dừng. 

    Đã là nguyên hoàng giả bảy tầng cảnh. 

    Tăng lên hơn mười cảnh giới nhỏ. 

    Thoải mái nổ tung ngày. 

    “Cường độ thân thể không đủ rồi. 

” Tô Dương có chút đáng tiếc. 

    “Cũng may, kế tiếp, chỉ cần ở Viêm Thần Tông đứng vững bước chân, cao nhất phòng ngự thuộc tính vân thú máu huyết, có chính là.” Tô Dương từ từ nở nụ cười, vì sao nhất định muốn gia nhập Viêm Thần Tông, đây không phải là nguyên nhân gì? 

    “Muốn đứng vững bước chân, bước đầu tiên, chính là phản tổ, phản tổ nhất định phải lấy ra rung động nhất thành tích.” 

    Tô Dương cảm thụ một chút lòng bàn tay bên trong không gian chứa đựng nguyên khí. 

    Không coi là nhiều. 

    Cũng không sợ, sau một khắc, Tô Dương đem Thiếu tông chủ khen thưởng bên trong này thiên tài địa bảo, dược thảo, đan dược các loại, tất cả đều hấp thu. 

    Đều là cao nhất bảo bối, người nào không ẩn chứa lượng lớn nguyên khí. 

    Hấp thu lên, rất thoải mái. 

    Làm người mê say. 

    Mà lòng bàn tay của Tô Dương bên trong không gian, nguyên khí tồn trữ lượng đang điên cuồng gia tăng. 

    Trên dưới một trăm cái hô hấp sau, Tô Dương cân nhắc nở nụ cười, lòng bàn tay bên trong không gian nguyên khí lượng, đạt đến một khó mà tin nổi chữ số. 

    “Chính là phản tổ 7 đoạn, 8 đoạn, đều có thể làm được đi?” Tô Dương có chút ngạc nhiên, nếu như mình thật phản tổ 78 đoạn, này của Viêm Thần Tông chờ nhìn chính mình chuyện cười hoặc là nhằm vào người của chính mình, lại có ra sao vẻ mặt? 

    Theo Tô Dương biết, trước mắt, toàn bộ thánh địa, phản tổ cao nhất giai đoạn, cũng là ngũ đoạn. 

    Kể cả sử liệu ghi chép. 

    Đi phía trước đẩy ngàn tỉ năm, cũng không có ai đạt được ngũ đoạn bên trên. 

    Ngũ đoạn, chính là cực hạn. 

    Như là vị kia của Viêm Thần Tông thánh tử, cũng chỉ là tứ đoạn thôi. 

    “Bây giờ, thời gian mới quá khứ hai ba ngày, khoảng cách năm ngày bế quan thời gian, còn kém hai ba ngày, bây giờ thì đi ra ngoài, quá lãng phí, kế tiếp hai ba ngày, ngược lại là có thể tu luyện một chút viêm thần ấn.” 

    Thiên cấp thượng phẩm truyền thuyết cấp bậc võ kỹ. 

    Tô Dương có thể không hiếu kỳ, có thể không trông chờ gì? 

    Chỉ cần nhập môn, sức chiến đấu của hắn, là có thể lập tức tăng lên điên cuồng. 

    Mặt khác, đây là Thiếu tông chủ cùng tông chủ mới có tư cách tu luyện võ kỹ, tu luyện thành công, ở về mặt ý nghĩa, Hoàn Hữu một phen có thể nói rồi. 

    Sau một lát. 

    Tô Dương ngồi xếp bằng xuống. 

    Một cổ điển, vàng chói lọi sách, nhộn nhạo ở trước mắt. 

    Tô Dương ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm trước mắt. 

    Nhìn chằm chằm cái kia sách. 

    Con mắt không chớp một cái. 

    Nhưng, ánh mắt lại càng ngày càng sáng, trong ánh mắt thần quang, càng ngày càng tinh túy. 

    Tô Dương cảm giác mình lâm vào một võ đạo đại diễn thế giới. 

    Rõ ràng, sách trên, là mỗi người võ đạo đốt khắc hình vẽ, nhưng, Tô Dương nhìn ở trong mắt, thật giống như có một phương người thật mạnh ở cho mình thi triển viêm thần ấn vậy. 

    Tô Dương kinh khủng kia tới cực điểm tinh thần lực, sức lĩnh ngộ ở tác dụng, giống như là một bộ cao nhất máy tính đang điên cuồng giải toán vậy. 

    Tô Dương khi thì cười to, khi thì nhíu mày, khi thì lắc đầu, khi thì mừng rỡ…… 

    Tâm tình không dứt gợn sóng. 

    Tình cờ, còn khua tay múa chân. 

    Hắn lâm vào đang thật võ đạo thế giới trúng rồi. 

    Coi như tại mọi thời khắc đều nằm ở tỉnh ngộ loại kia trạng thái. 

    Thời gian, trôi qua, trôi qua, trôi qua. 

    Hai sau ba ngày. 

    “Ta, nhập môn.” Tô Dương đột ngột yên tĩnh lại, khóe miệng, tạo nên nhàn nhạt, tự tin tới cực điểm nụ cười. 

    Viêm thần ấn, nhập môn. 

    “Là nên xuất quan, phản tổ, ta, đến rồi.” Tô Dương tự lẩm bẩm, tiện đà, đẩy ra mật thất cửa. 

    3 chương 