 Hồn Thiển Nhi tất là trên người loại kia mê hoặc khí tức, lập tức biến mất hầu như không còn, ngược lại đã biến thành chăm chú: “Tô Dương, vốn, ta là muốn chỉ dạy ngươi một bộ đơn giản tinh thần lực võ kỹ, lừa gạt ngươi một chút đạt được, dù sao, ngươi còn không có gia nhập Thái Hồn Tông, mặc dù, ta cho rằng ngươi tương lai nhất định sẽ gia nhập Thái Hồn Tông. Nhưng bây giờ, ta quyết định dạy ngươi Thái Hồn Tông trấn tông võ kỹ.” 

    Tô Dương vẻ mặt hơi dừng lại một chút, có chút bất ngờ. 

    “Ngươi coi như là Thái Hồn Tông đối với ngươi trước đầu nhập vào.” 

    “Ta chưa nói ta muốn gia nhập Thái Hồn Tông.” Tô Dương mở miệng nói. 

    “Ngươi cũng chưa nói không gia nhập, ngược lại, là trước tập trung vào, xem như đánh cược một lần, coi như, ngươi đến lúc đó thật không gia nhập Thái Hồn Tông, ngươi tu luyện trấn tông của Thái Hồn Tông võ kỹ, cũng coi như là nhận to lớn của Thái Hồn Tông ân tình, tính nửa cái Thái Hồn Tông người, không thành vấn đề?” Hồn Thiển Nhi cười nói, có chút đắc ý. 

    Tô Dương trầm mặc, Hồn Thiển Nhi nói vẫn còn có chút đạo lý. 

    Trấn tông võ kỹ, không phải là bình thường võ kỹ, cực kỳ quan trọng. 

    Nếu như thật học tập, sau đó, thật đúng là nửa cái Thái Hồn Tông người, đương nhiên, không ảnh hưởng chính mình gia nhập viêm Thần tông. 

    Tô Dương tính toán một chút được mất. 

    Cuối cùng, gật đầu. 

    “Ta học.” 

    Hiện giai đoạn, điên cuồng tăng cao thực lực, mới là trọng yếu nhất. 

    Còn ghi nợ những...này nhân tình, chỉ cần mình thực lực tăng lên tới rất mạnh mức độ, vậy, tương lai thay đổi người tình trong khi, cũng là thực nhẹ nhàng. 

    “Hì hì, có thế chứ.” Hồn Thiển Nhi nở nụ cười, nhìn ra được, nàng là xuất phát từ nội tâm cao hứng. 

    “Trấn tông của Thái Hồn Tông võ kỹ, tên là “Quá hồn kiếm”.” Hồn Thiển Nhi ngưng đọng tiếng nói: “Tổng cộng ba chiêu, phi thường phức tạp, một khi nhập môn, là có thể điều động tinh thần lực, hóa thành tinh thần lực kiếm, dùng cái này đến công kích, có tốc độ công kích đến cực điểm nhanh, vô ảnh, vô hình, quỷ dị quỷ quyệt đặc điểm, mặt khác, tinh thần lực kiếm công kích có thể trình độ nhất định phá hoại tinh thần lực biển ý thức trận pháp phòng ngự, tính thực dụng rất mạnh.” 

    Tô Dương yên lặng mà gật đầu. 

    “Ngươi ngồi xếp bằng xuống, ta bắt đầu từng điểm từng điểm dạy cho ngươi.” Hồn Thiển Nhi chính mình dẫn đầu xếp bằng trên mặt đất. 

    Hai người mặt đối mặt. 

    “Tập trung ý chí, 

Vô vi thả lỏng.” 

    “Trước đem “Quá hồn kiếm” kiếm tâm ngưng tụ phương pháp nhớ kỹ.” 

    “Kế tiếp là “quá hồn kiếm” kiếm xuyên qua pháp quyết, nhớ kỹ.” 

    “Xem lòng núi, hiểu hồn kiếm chi linh.” 

    “Xâu hồn hải, lưu toa tinh thần lực.” 

    ……………… 

    Hồn Thiển Nhi dạy hết sức chăm chú. 

    Tô Dương học cũng hết sức chăm chú. 

    Giống như mở ra một thế giới mới cửa lớn. 

    Điên cuồng, tham lam hấp thụ mới tri thức cùng dinh dưỡng. 

    Thời gian. 

    Trôi qua. 

    Ngoại giới. 

    Liên quan tới thảo luận của Tô Dương, càng thêm nóng rực, nhiệt liệt!!! 

    Mà liên quan tới Tô Dương sắp sửa tham gia Càn Khôn võ đài chiến tin tức, đều bị moi ra. 

    Nhất thời, tất cả xôn xao. 

    Hầu như hết thảy biết được tin tức người, đều bối rối. 

    Trong đầu thì một ý nghĩ - - - - Tô Dương điên rồi sao? 

    Toàn bộ Địa Tinh, hầu như tất cả xôn xao. 

    Ngươi là 4 tuyệt đại của Đan Điền vô địch thiên phú người tồn tại, ngươi nên cố gắng bảo vệ ngươi sinh mệnh. 

    Cho mình thời gian trưởng thành. 

    Chỉ cần có thời gian, cố gắng, an toàn trưởng thành, ngươi chính là Địa Tinh cường giả số một, tuyệt đối cường giả số một, khả năng nghiền ép tất cả tồn tại. 

    Làm sao lại như thế như thế dính vào?! 

    Mới 18 tuổi, chỉ là nguyên tôn giả tầng thấp cảnh giới, còn chưa bắt đầu thực hiện thiên phú của ngươi, ngươi đi tham gia cái gì Càn Khôn võ đài chiến? 

    Đó là nguyên hoàng giả mới có thể tham gia chiến đấu. 

    Hơn nữa, thân mình, Huyết Nhiễm Thành bên kia chiến đấu, đều là cực kỳ cực kỳ tàn khốc, là chiến tranh dải đất, mỗi người, bất kể là người, còn là vân thú, đều có chí cường kinh nghiệm chiến đấu cùng không sợ sinh tử người điên tinh thần. 

    Ngươi Tô Dương, một chút ưu thế không có. 

    Rốt cuộc gì gân sai rồi? 

    Này không phải chịu chết gì? 

    Vân thú bộ tộc đều phải cười chết đi? 

    Thậm chí, rất nhiều đang thật đại lão, đều đã đến Như Ý Trân Bảo Các tìm Tô Dương, hy vọng khuyên bảo Tô Dương thay đổi chủ ý. 

    Đáng tiếc, Tô Dương cùng Hồn Thiển Nhi đang bế quan. 

    Người nào cũng không thấy. 

    Mà theo tin tức càng truyền càng nồng nặc, mấy ngày nay, mỗi một ngày, đều thật nhiều Nguyên Khí Toa, hướng tới phương hướng bay đi của Huyết Nhiễm Thành. 

    Càn Khôn võ đài chiến hiển nhiên sẽ là một hồi cực kỳ đặc sắc chiến đấu. 

    Sẽ, Tô Dương, làm Địa Tinh từ trước tới nay đệ nhất yêu nghiệt, sẽ chết ở trên lôi đài, cho Địa Tinh lưu lại vô tận tiếc nuối. 

    Sẽ, Tô Dương có thể sáng tạo từ trước tới nay đệ nhất kỳ tích, trực tiếp phong thần. 

    Trận này võ đài chiến, không thể bỏ qua. 

    Sau bốn ngày. 

    Trong phòng. 

    Tô Dương mở mắt ra. 

    Một đôi mắt, rất sáng rất sáng, giống như treo ở trong trời đêm duy nhất lấp loé sao. 

    Hồn Thiển Nhi cũng mở mắt ra, mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Dương, trong con ngươi xinh đẹp là vẻ sùng bái. 

    Đúng vậy. 

    Sùng bái!!! 

    Đường đường Hồn Thiển Nhi, đường đường Thái Hồn Tông thánh nữ. 

    Bất cứ đối với một 18 tuổi người trẻ tuổi sinh ra sùng bái tình. 

    Đây nếu là ở thánh địa, bị truyền đi, đến một đống người điên rồi. 

    Có thể sự thật chính là như thế. 

    “Tô Dương, ngươi có biết ngươi chỉ dùng bốn ngày, thì học xong “Quá hồn kiếm” chiêu thứ nhất gì?!” Trong thanh âm của Hồn Thiển Nhi tràn đầy run rẩy. 

    Hồn Thiển Nhi đang khi nói chuyện, sắc mặt đều đỏ, không phải ngượng ngùng đỏ, mà là vì quá kích động. 

    Tâm tình chập chờn quá kịch liệt. 

    “Bốn ngày đã rất lâu rồi được rồi?” Tô Dương không nói gì, cái kia vô địch tinh thần lực, sức lĩnh ngộ dưới, bốn ngày thời gian, mới học được “Quá hồn kiếm” đệ nhất kiếm, thật sự là…… 

    Yếu. 

    “Rất lâu? Ngươi có biết ta dùng bao lâu gì? Ước chừng ba năm.” Hồn Thiển Nhi có chút tức đến nổ phổi, thậm chí muốn giết người kích động: “Ngươi có biết những người khác của Thái Hồn Tông gì? Trung bình đến hai mươi năm tài năng nhập môn!!! Chính là đương nhiệm Thái Hồn Tông tông chủ, đều dùng ước chừng bốn năm rưỡi, mới nhập môn, ngươi mới bốn ngày!” 

    Thần. 

    Hạ xuống thần lôi, oanh đập chết cái này siêu cấp vô địch biến thái! 

    Căn bản không cho người ta đường sống. 

    “Gì, như vậy phải không? Ta đây tốc độ này vẫn được.” Tô Dương sờ sờ mũi, có một chút lúng túng. 

    “Được rồi, đi ra ngoài đi.” Tô Dương đứng lên. 

    Hồn Thiển Nhi đi theo Tô Dương phía sau, còn là có loại Hồn đã đánh mất cảm giác. 

    Ngơ ngơ ngác ngác. UU đọc sách www. Uu &amp;# 107;a &amp;# 110; shu. Co &amp;# 109; &amp;# 32;

    “Tô Dương……” mới vừa đi ra khỏi phòng, Đồng Lam thì có chút nhớ nhung đi lên trước, ôm cánh tay của Tô Dương. 

    Mà Trì Thanh Ngữ tất là từ từ khom người: “Công tử.” 

    “Bên ngoài nên bình ổn một điểm đi?” Tô Dương hỏi. 

    “Vừa vặn ngược lại.” Đồng Lam lắc đầu cười khổ: “Liên quan tới ngươi muốn tham gia Càn Khôn võ đài chiến tin tức, đã truyền ra, bây giờ, ngoại giới đều nổ.” 

    “Tin tức truyền ra đã đi gì?” Tô Dương khẽ nhíu mày. 

    “Nghe nói, mấy ngày nay, có tới mấy ngàn vạn Nguyên Tu, hướng tới Huyết Nhiễm Thành đi.” Đồng Lam lại nói, có chút kiêu ngạo, có chút bất đắc dĩ, kiêu ngạo chính là, lực ảnh hưởng của Tô Dương đã lớn không có bên, bất đắc dĩ chính là, càng là như thế, nàng chênh lệch Tô Dương càng lúc càng lớn, bây giờ, liền bóng lưng đều rất khó thấy được. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 