 Một bên, Tô Linh Lung nhỏ giọng hỏi: “Lam nha đầu, vị này thương vương tiểu quận chúa cùng Tô Dương trong lúc đó……” 

    Nàng có thể cảm nhận được, Tô Dương đối với Lâm Khinh, rất cưng chiều. 

    Xuất phát từ nội tâm loại kia. 

    “Hắn cực kỳ cô độc, thống khổ nhất, cực kỳ tuyệt vọng, nguy hiểm nhất gần một tháng, đều là nàng cùng hắn vượt qua.” Đồng Lam mắt đẹp phức tạp nói. 

    Thì ra là thế, Tô Linh Lung từng tia một nhíu mày, đúng là triển khai đến rồi. 

    Một hồi lâu. 

    Lâm Khinh ngượng ngùng cùng Tô Dương buông ra. 

    Trác Tiêu tất là đi lên. 

    “Biến thái, cho ngươi, ta thiếu ngươi.” Trác Tiêu đưa cho Tô Dương một nguyên giới. 

    Ở chỗ, là trung phẩm Nguyên thạch cùng một bộ thuộc tính "Băng" nguyên võ kỹ. 

    Đánh cược, nàng đã bị thua, còn nợ. Của Tô Dương

    “Còn nhớ?” Tô Dương từ từ lúng túng, chỉ bằng Trác Tiêu này một chuyến tự mình lại, cho mình tư thế, này đánh cược tiền đặt cược, cũng có thể quên đi. 

    “Có thể không nhớ kỹ gì? Một ít người nhưng hẹp hòi rất.” Trác Tiêu trắng Tô Dương một chút, vừa nghĩ tới ở Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong cho Tô Dương ác nghiệt thành chó, thì hận không thể cắn chết Tô Dương, một lần cho Tô Dương đả kích đều phải hoài nghi mình có phải là một cái thiên tài. 

    Tô Dương không có khách khí nữa. 

    Tiếp nhận nguyên giới. 

    “Tô Dương ca ca.” Trần Ly cũng đi lên phía trước, nàng khiếp sanh sanh đạo, tính cách của Trần Ly vốn là ngượng ngùng, con gái rượu. 

    “Ca của ngươi?” Tô Dương hỏi, kể từ ngày đó theo Lâm Châu phân biệt, thì không nghe thấy tin tức của Trần Ngạc. 

    “Anh ta……” viền mắt của Trần Ly một đỏ. 

    “Nói.” Tô Dương nhíu mày. 

    “Ngày đó, theo Lâm Châu trở lại giận vương phủ, trên đường, anh ta thì đã xảy ra chuyện.” Trần Ly cắn răng nói: “Là muốn chết thành người, đột nhiên cướp đường, mang đi anh ta.” 

    “Vậy sao ngươi?” Có chút kỳ quái, dù sao, Trần Ly cùng Trần Ngạc đồng thời, Trần Ngạc có chuyện, Trần Ly nên cũng…… 

    “Người nọ, 

Chỉ là cướp đi anh ta, còn ta, Hoàn Hữu giận vương phủ những hộ vệ khác các loại, đối phương như là không có nhìn thấy vậy.” Trần Ly mở miệng nói, đây cũng là may mắn chuyện, không phải vậy nói, ngày đó, chính mình cũng tốt, còn là giận vương phủ hộ vệ các loại cũng tốt, đều phải chết. 

    “Thì ra là thế.” Tô Dương gật gật đầu, khả năng nói xuôi được, muốn chết thành vốn là Địa Tinh đệ nhất trách thành. 

    Ở Địa Tinh, có năm toà cao nhất vượt qua nhất lưu thành trì lớn, Đế Thành, thành hoang, linh nghi ngờ thành, máu nhuộm thành, muốn chết thành. 

    Đế Thành, thành hoang, linh nghi ngờ thành, này 3 thành, một loại hình, đều là phổ thông cao nhất Nguyên Tu tụ tập, là sầm uất đại danh từ. 

    Mà máu nhuộm thành tất là máu tươi cùng chiến tranh đại danh từ, là Địa Tinh nhân loại lớn nhất, kiên cố nhất, cũng là trọng yếu nhất cửa ải, là ngăn cản vân thú bộ tộc quan trọng nhất phòng tuyến. 

    Mà muốn chết thành? Tất là giết chóc, bạo ngược, tử vong, tội ác đại danh từ. 

    Muốn chết trong thành, có rất nhiều rất nhiều rất nhiều cùng hung cực ác người. 

    Muốn chết thành mạng người có lẽ cùng kiến càng mạng không hề khác gì nhau, luật rừng so với những thành trì khác còn khuếch đại hơn mười gấp nhiều lần hơn. 

    Mặt khác, muốn chết thành quái nhân cũng rất nhiều. 

    Muốn chết thành có nhân kiếp đạo Trần Ngạc, lại chỉ mang đi Trần Ngạc, không có giết Trần Ly bọn người, vốn là quái dị việc, có thể lý giải, gặp gỡ trách người. 

    “Muốn chết thành gì?” Tô Dương đáy lòng nhớ, nói đến, Trần Ngạc xem như đủ huynh đệ, hắn có chuyện, Tô Dương không thể buông hết thảy, đi tới muốn chết thành đi cứu hắn, đó cùng muốn chết không khác nhau, nhưng, nếu như có cơ hội, một ngày nào đó thật cùng muốn chết thành giao thiệp với, nhất định sẽ cứu. 

    “Không muốn quá lo lắng, ca của ngươi không có chết, nếu như muốn ca của ngươi chết, tại chỗ sẽ giết, cũng sẽ không mang đi.” Tô Dương an ủi Trần Ly một câu. 

    Trần Ly trọng trọng gật đầu, nước mắt lại rớt xuống. 

    Cùng lúc đó. 

    Từ Di cũng đi lên phía trước. 

    Nhưng, nàng cũng không phải hướng tới Tô Dương đi đến, mà là hướng tới Tô Linh Lung đi đến. 

    Hai nữ. 

    Nhìn nhau. 

    Lại là lập tức bầu không khí quỷ dị lên. 

    “Tô Linh Lung, Tô Dương ở thành hoang trong khi, cái kia là ta địa phương của Từ Di, hắn cũng không có đã bị như vậy bắt nạt.” Từ Di nhàn nhạt đạo, đây là lai giả bất thiện. 

    Ý tứ rất đơn giản, Đế Thành là ngươi địa phương của Tô Linh Lung. 

    Kết quả, hôm nay thiếu chút nữa Tô Dương thì bị mất mặt, Trân Bảo Các khai trương nghi thức, thiếu chút nữa đã bị giảo hoàng. 

    Mắt đẹp của Tô Linh Lung từ từ nheo lại, nhìn thẳng Từ Di: “Đối thủ bất đồng thôi.” 

    Ở thành hoang trong khi, Tô Dương đối đầu chính là Trịnh Tu La. 

    Mà ở Đế Thành, Tô Dương đối đầu chính là Trương Thừa Tụng. 

    Trịnh Tu La cùng Trương Thừa Tụng không có cách nào so với. 

    Cho nên, đối thủ bất đồng, độ khó không giống nhau. 

    Từ Di còn muốn nói điều gì, nhưng, bị Tô Dương ngăn trở: “Được rồi.” 

    Thật là có chút đau đầu. 

    Trên thực tế, Tô Dương đã sớm biết, Tô Linh Lung cùng Từ Di một khi gặp phải. 

    Tuyệt đối là sao hỏa đụng phải trái đất. 

    Hai nữ đều là đứng ở cao nhất của Địa Tinh nữ tử. 

    Các loại thế lực ngang nhau. 

    Hơn nữa, tính cách trên, vừa các loại bá đạo, hung hăng. 

    Nếu không khua, thì quái. 

    Tô Dương mở miệng, Từ Di cùng Tô Linh Lung mỗi loại thu hồi nhãn thần. 

    Lại là vô cùng vô cùng vô cùng hiểu ngầm, tất cả đều trừng Tô Dương một chút. 

    Đối diện, Trương Thừa Tụng nhìn ở trong mắt, tay đều phải chính mình cho mình bóp nát. 

    Tâm tình, gợn sóng thật rất lớn. 

    “Thiếu gia, trước tiên không nên gấp gáp, mặc dù, bây giờ, Như Ý Trân Bảo Các, ở khai trương nghi thức trên, ép chúng ta một con, có thể khai trương nghi thức còn chưa kết thúc, chúng ta Hoàn Hữu tân khách không có tiến lại.” Dương thúc đứng ở Trương Thừa Tụng bên cạnh, nhỏ giọng nói. 

    Ánh mắt của Trương Thừa Tụng sáng ngời. 

    Đúng vậy. 

    Hoàn Hữu người chưa có tới. 

    Hoàn Hữu siêu cấp lớn chiêu không có phóng thích. 

    Từ Di, ngươi này hai hoàng, tam vương đội hình, khủng bố đến đâu. 

    Khó nói, còn có thể so ra mà vượt Thủy Hành Tông gì?! 

    Thánh địa nhất phẩm tông môn. 

    Đợi cho Trì Thanh Ngữ ba nữ tiến lại, ha ha…… 

    “Khai trương nghi thức đích xác xa xa còn chưa kết thúc, ai đè ép được ai, còn chưa chắc chắn.” Trương Thừa Tụng cười lạnh nói, tiện đà, nhỏ giọng hỏi: “Dương thúc, ao cô nương bọn họ tới chỗ nào?” 

    “Nhanh hơn, mới vừa tiến vào Nam Nhai.” 

    Nơi này là ở giữa của Nam Nhai. 

    Mới vừa tiến vào nói của Nam Nhai, phải mười phút 8 phút đi đến đây đi. 

    Lúc này. 

    Chung quanh vây xem này người ta tấp nập, đã sớm đã đợi không kịp. 

    Theo bọn họ, hai đại Trân Bảo Các khai trương, đã gần như đã xong. 

    Có phải là có thể làm cho bọn họ tiến vào bảo các bên trong, mua tâm ý của chính mình bảo bối? 

    Mỗi người ánh mắt sáng quắc, trông chờ vô cùng. 

    “Tô Dương, ta khách tới của Cửu Thừa Trân Bảo Các, Hoàn Hữu không tới đâu, ha ha…… có dám hay không chờ một chút?” Trương Thừa Tụng lớn tiếng nói. UU đọc sách ｗ &amp;# 119;ｗ. &amp;# 117;uｋ an ｓ hu. Com 

    Hắn sợ hãi Tô Dương bây giờ thì khai trương. 

    Bây giờ để lại chung quanh này Nguyên Tu đi vào. 

    Như thế nói, một mảnh lộn xộn. 

    Như thế nói, từ trước mắt tình huống này đến xem, 9 nhận khẳng định không có như ý nhiều người. 

    “Vậy thì các loại được rồi.” Tô Dương cười nói. 

    Không chờ, không được. 

    Trương Thừa Tụng rất thông minh, tới, thì thả ra câu nói như thế này, nếu như hắn không chờ, khiến cho hình như là sợ hãi bình thường, vốn, Như Ý Trân Bảo Các là ép một con 9 nhận, theo Từ Di bọn người tiến lại, thế cuộc một mảnh tốt đẹp, bây giờ lại đột nhiên sợ hãi nói, tốt đẹp thế cuộc lập tức thì tan rã rồi, uỗng phí Từ Di bọn người một phen tâm huyết. 

    Cho nên, chỉ có thể chờ đợi. 

    Chỉ có thể bày ra không sợ 9 nhận trạng thái, theo ngươi 9 nhận ra chiêu. 