 　　 “Ai da. Hứa Mộ, ngươi xem một chút, nói ngươi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học là phế vật đại học, ngươi còn không thừa nhận. Ta vị này Tống sư đệ, ở Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học có thể không tính đứng đầu. Như trước một người ép tới ngươi hết thảy của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất cái rắm đều không dám thả một, bi ai không? Ngươi nói một chút ngươi ở đây như vậy trong đại học, có cái gì tiền đồ? Quách Thiếu vậy coi trọng ngươi, ngươi thì đáp lại được rồi. Đổi thành ta bị Quách Thiếu coi trọng như thế, sớm không biết là cao hứng không ngủ yên giấc.” Trong yên tĩnh, lúng túng bên trong, Vu Hỏa Hân mở miệng nói. 

　　 Trong thanh âm, tất cả đều là đáng tiếc cùng cân nhắc. 

　　 Hứa Mộ như trước không lên tiếng, có thể sắc mặt khó coi tới cực điểm. 

　　 “Hứa Mộ, Quách Thiếu coi trọng ngươi, thực sự là có phúc của ngươi, ngươi làm sao lại như vậy không biết tốt xấu? Quách gia ở ta rừng cây châu, cái kia nhưng số một số hai đại gia tộc. Huống hồ, ngươi có biết Quách Thiếu anh em kết nghĩa là ai chăng?” Vu Hỏa Hân tiếp tục nói. 

　　 Hứa Mộ còn là không lên tiếng, chỉ là chặt chẽ nắm chặt nắm đấm. 

　　 “Vẫn luôn không có nói cho ngươi biết tin tức này, ngươi nếu biết tin tức này, có lẽ, ngươi liền biết Quách Thiếu coi trọng ngươi, ngươi có bao nhiêu vinh dự. Anh em kết nghĩa của Quách Thiếu là Trương Thừa Tụng Trương Thiếu Đổng!!!” Âm thanh của Vu Hỏa Hân đều ép nặng. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Toàn bộ Cổ Đạo Quảng Tràng trên, đều yên tĩnh lặng yên không một tiếng động. 

　　 Trương Thừa Tụng Trương Thiếu Đổng? 

　　 Tên này, toàn bộ Địa Tinh, ai không biết, ai không hiểu? 

　　 Trương Thừa Tụng, Trương gia duy nhất hệ, Trương gia, hoa Huyền quang não tập đoàn 3 cổ đông lớn một trong. 

　　 Trương Thừa Tụng vừa sinh ra, thì ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, có người bên ngoài chết đều không thể nào tưởng tượng được tài nguyên tu luyện cùng thế lực. 

　　 Hơn nữa, lên giá tựa hồ đối với hắn càng yêu chuộng, hắn còn là trong truyền thuyết sáu sao cấp bậc Đan Điền. 

　　 Trương Thừa Tụng ba chữ, vang vọng toàn bộ Địa Tinh. 

　　 Rừng cây châu Quách gia thiếu gia, có lẽ sức nặng rất nặng, nhưng, còn hơn Trương Thừa Tụng anh em kết nghĩa của Trương Thiếu Đổng cái tên này, lại là chênh lệch rất xa. 

　　 Vu Hỏa Hân đích xác bạo một khủng bố tin tức đi ra. 

　　 Liền sắc mặt của Viên Hoành đều thay đổi. 

　　 Thay đổi thật. 

　　 “Dọa gì? Thế cho nên. Quách Thiếu coi trọng ngươi, là ngươi vinh quang. Làm sao nhất định phải quật cường như vậy?” Vu Hỏa Hân hừ một tiếng, nàng là xuất phát từ nội tâm có chút đố kị Hứa Mộ, vì sao Quách Thiếu coi trọng không phải chính mình? Nàng chỉ có thể cho Quách Thiếu chân chạy. 

　　 “Không có quan hệ gì với ta.” Sau một lát, Hứa Mộ mở miệng: “Sinh nhật của Quách Động yến, ta sẽ đi tham gia. Ngươi có thể đi được rồi.” 

　　 Mặc dù, Hứa Mộ một vạn cái không muốn đi tham gia Quách Động sinh nhật yến. 

　　 Nhưng, nàng không thể không đi. 

　　 Quách Động giận dữ, toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đều nguy hiểm. 

　　 “Khanh khách. Ngươi thật đúng là ngạo tới làm người không thể nào hiểu được mức độ.” Vu Hỏa Hân hừ lạnh một tiếng, cảm thấy Hứa Mộ rất ngu, loại này cố chấp, loại này làm người không thể nào hiểu được cố chấp, không phải ngu xuẩn là cái gì? 

　　 Có điều, tin tức mang đến. 

　　 Là có thể đi rồi. 

　　 “Tống sư đệ, chúng ta có thể đi rồi.” Vu Hỏa Hân nhìn về phía bên cạnh Tống Chỉ. 

　　 Nhưng mà, khiến tất cả mọi người bất ngờ chính là. 

　　 Tống Chỉ bất cứ cười lắc đầu: “Sư tỷ, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học còn không có ứng chiến đâu.” 

　　 Lời này vừa nói ra, Vu Hỏa Hân đều là sửng sốt, tiện đà, cười khúc khích, cân nhắc cực kỳ, nàng hướng tới Hứa Mộ nhìn lại, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Hứa Mộ, cái này không thể trách ta, tiểu sư đệ của ta có hứng thú nhục nhã ngươi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 “Đường đường Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, có ít nhất hơn vạn sinh viên đại học năm nhất? Tất cả đều là con rùa đen rút đầu gì?” Tống Chỉ lại nói tiếp. 

　　 Nói rất nặng. 

　　 So với khiêu khích của Vu Hỏa Hân còn sâu sắc hơn. 

　　 Hứa Mộ hít thở đều không yên. 

　　 Thiếu chút nữa ra tay, một cái tát đập chết Tống Chỉ, có thể nàng không thể, nàng là đại học năm 4, nàng ra tay, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, càng mất mặt, huống hồ, nàng ra tay, Vu Hỏa Hân cũng sẽ ra tay, dạy dỗ không dứt Tống Chỉ. 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng trên, càng ngày càng yên tĩnh, liền tiếng hít thở đều đã không có. 

　　 Tất cả mọi người, đều có thể cảm nhận được làm người nghẹt thở nhục nhã, sỉ nhục. 

　　 Nhưng, chính là không người nào dám mở miệng. 

　　 “Ngươi thì sao? Là năm thứ nhất đại học gì?” Giống như chết trong yên tĩnh, tốt mấy hơi thở sau, Tống Chỉ lại là trực tiếp theo dõi Bạch Lăng. 

　　 Không có cách nào, Bạch Lăng thoạt nhìn chính là 18, 19 tuổi hình dáng, hẳn là năm thứ nhất đại học, và còn là nguyên tông sư một tầng. 

　　 Mặt khác, Bạch Lăng thì đứng ở Hứa Mộ bên cạnh, muốn không bị nhìn kỹ đến, đều rất khó. 

　　 Đúng vậy, hắn khiêu khích trong khi, ở đây này Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học các phế vật, tựa hồ cũng vô tình hay cố ý hướng tới Bạch Lăng bên kia nhìn lại, cho nên, Tống Chỉ kết luận, Bạch Lăng nên chính là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mạnh nhất một sinh viên đại học năm nhất. 

　　 “Ta……” Bạch Lăng sắc mặt trực tiếp trắng nhợt, nơi nào nghĩ đến, lại bị điểm danh?!!! 

　　 Hắn bây giờ muốn biết điều một điểm, lừa gạt, đều không làm được. 

　　 “Là năm thứ nhất đại học.” Bạch Lăng kiên trì, nói. 

　　 “Vậy thì đứng ra, đánh một trận.” Âm thanh của Tống Chỉ lớn hơn: “Đừng nói cho ta, ngươi không dám, có phải, ngươi cũng cam chịu hết thảy của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh đều là phế vật gì?” 

　　 Lần này, Cổ Đạo Quảng Tràng trên, tất cả mọi người, từng đạo từng đạo ánh mắt, triệt để khóa được Bạch Lăng. 

　　 Có trông chờ, có phức tạp, có cố lên, có cổ vũ…… 

　　 Có thể Bạch Lăng, sắc mặt càng thêm tái nhợt. 

　　 Mấy hơi thở sau. 

　　 “Ta không phải đối thủ của ngươi.” Bạch Lăng thanh âm run rẩy mở miệng, nhục nhã tới cực điểm, không có chiến, thì sợ hãi, có thể tưởng tượng được này có bao nhiêu mất mặt, đặc biệt là ở đây nhiều người như vậy mặt…… 

　　 Hắn nhiều lắm để học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cùng cao tầng thất vọng. 

　　 Cũng không như vậy không được. 

　　 Chiến thật. 

　　 Hắn không những thất bại, làm không cẩn thận còn có thể bị thương, hắn không gánh vác được hậu quả. 

　　 Theo hắn một câu ‘Ta không phải đối thủ của ngươi’ nói ra. 

　　 Nhất thời, rõ ràng, ở đây từng đạo từng đạo thất vọng, thậm chí là phẫn nộ ánh mắt, nhìn chằm chằm Bạch Lăng!!! 

　　 Hứa Mộ cùng Viên Hoành, đồng dạng là thất vọng, bọn họ biết, Bạch Lăng tuyệt đối không phải đối thủ của Tống Chỉ. 

　　 Nhưng, liên chiến dũng khí đều không có. 

　　 Thật đúng là không phải bình thường thất vọng. 

　　 Bầu không khí, tốt ngột ngạt. 

　　 Ánh mắt đều có thể giết chết người. 

　　 Trên trán của Bạch Lăng, tất cả đều là mồ hôi. 

　　 Hắn chặt chẽ nắm chặt nắm đấm. 

　　 Loại áp lực này, để hắn hầu như muốn xụi lơ. 

　　 Ngay ở bầu không khí quỷ dị tới cực điểm trong khi. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Đủ rồi, các ngươi đều là ánh mắt gì?! Lăng nhi vốn là không phải là đối thủ! Chịu thua thì nhận thua! Có phải nhất định phải biết rõ muốn trọng thương, còn vẫn cứ đẩy lên gì? Đó là ngu xuẩn! Các ngươi như vậy lợi hại, làm sao không chính mình xuất chiến?” 

　　 Viên Thiên Viện mở miệng. 

　　 Khoảng thời gian này, nàng đối với mình tên đồ nhi này là càng ngày càng vừa, xem trọng, kiêu ngạo. 

　　 Lúc này, Bạch Lăng bị Tống Chỉ nhục nhã, thì thôi. 

　　 Cái khác học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, chính mình đều là một rác rưởi, có tư cách gì xem thường Bạch Lăng? Có tư cách gì thất vọng? 

　　 Nàng trực tiếp thì che chở độc tử. 

　　 Viên Thiên Viện tựa hồ cảm thấy còn là khó chịu, bay thẳng đến Tống Chỉ nhìn lại: “Người trẻ tuổi, ngươi ở đây Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học diễu võ dương oai, có gì tài ba? Có bản lĩnh đi Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đi diễu võ dương oai. Đồ nhi ta là không dám ứng chiến! Cũng không bằng ngươi!!! Ta năm thứ nhất đại học của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học hết thảy học sinh cũng đều là phế vật, cũng không bằng ngươi, lại không dám ứng chiến! Ngươi hài lòng chưa?” 

　　 Viên Hoành khẽ nhíu mày, cảm thấy Viên Thiên Viện nói như vậy, quá mức, nơi nào có chính mình nói mình đại học cùng học sinh là rác rưởi? 

　　 Mặc dù là sự thật. 

　　 Hắn cảm thấy Viên Thiên Viện là làm càn. 

　　 Thật là vì đều họ Viên, đến từ một Viên gia, hắn đối với Viên Thiên Viện thái quá buông thả. 

　　 “Không muốn nói rồi, Viên lão sư.” Cùng Viên Thiên Viện liên tiếp Tùy Hồ nhỏ giọng nhắc nhở, hắn cũng cảm thấy Viên Thiên Viện nói như vậy, rất không thích hợp. 

　　 Có thể lòng tốt của Tùy Hồ nhắc nhở, lại như là đạp chân của Viên Thiên Viện. 

　　 Viên Thiên Viện trực tiếp giơ tay lên, quay Cổ Đạo Quảng Tràng trên mấy trăm ngàn học sinh ngón tay đi: “Ta chẳng lẽ nói không phải sự thật? Đồ nhi ta là không dám ứng chiến!!! Có thể để tay lên ngực tự hỏi, cái khác sinh viên đại học năm nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, ai dám ứng chiến? Ngươi dám? Ngươi dám? Còn là ngươi dám? Nếu có ai dám, thì đứng ra! Đều nhằm vào Lăng nhi có ý gì? Lăng nhi không được nữa, cũng là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học năm thứ nhất đại học tuyệt đối đệ nhất……” 

　　 Tính khí của Viên Thiên Viện thật đúng là nổ. 

　　 Không chút nào thu lại. 

　　 Bạch Lăng thở phào nhẹ nhõm, áp lực nhỏ hơn nhiều, đúng vậy! 

　　 Hắn Bạch Lăng là chịu thua, không dám ứng chiến. 

　　 Có thể những người khác dám không? 

　　 Đều giễu cợt chính mình cái gì? 

　　 Ha ha…… 

　　 Tống Chỉ cảm thấy có chút không thú vị, cũng đạt tới nhục nhã mục đích của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, trực tiếp liền muốn cùng Vu Hỏa Hân đi rồi. 

　　 Nhưng vào lúc này. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Ta là sinh viên đại học năm nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. Ngươi nghĩ muốn chiến. Ta cùng ngươi chiến một hồi.” 

　　 Một thanh âm, nhàn nhạt âm thanh. 

　　 Yên tĩnh cực kỳ. 

　　 Không có gì tâm tình chập chờn. 

　　 Âm thanh cũng không lớn. 

　　 Lại tại yên tĩnh Cổ Đạo Quảng Tràng trên truyền ra, truyền vào mỗi người lỗ tai. 

　　 Hồng Liên Tháp, cửa mở. 

　　 Tô Dương từng bước từng bước đi ra. 

　　 Ánh mặt trời tốt chói mắt. 

　　 [ 7 càng, cầu phiếu phiếu, hai ngày nay phiếu phiếu hơi ít. Nam Cực Hải rất nỗ lực rất nỗ lực, mọi người cũng cho thêm chút sức!] 