 Có thể nói, ở Tô Dương bộc lộ ra 4 Đan Điền nháy mắt, từ nay về sau, hắn sẽ rất khó bị giết chết rồi, lại có quá nhiều quá nhiều nhiều lắm cường giả, xem trọng Tô Dương, muốn lôi kéo lấy lòng Tô Dương cường giả, ở Tô Dương bên cạnh bảo vệ. 

    Dù sao, ai cũng biết, Tô Dương tương lai, chỉ cần bất tử, thành tựu vô địch. 

    Ở Tô Dương không có trưởng thành, bảo vệ Tô Dương, để Tô Dương ghi nợ ân tình, tuyệt đối là một vô cùng vô cùng vô cùng kiếm lời đầu tư. 

    “Tô công tử, Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn, cùng với Trương Thừa Tụng không có bất cứ quan hệ gì, hắn ở Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn bên trong đảm nhiệm bất kỳ chức vụ, theo vào giờ phút này, cũng đã bị giải trừ.” Đúng lúc này, Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn chủ tịch, trực tiếp đứng dậy, lớn tiếng nói, chăm chú đạo, lấy lòng đạo, còn kém cho Tô Dương quỳ xuống. 

    Quả cảm từ bỏ Trương Thừa Tụng!!! 

    Sợ hãi liên lụy đến Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn. 

    Theo sát. 

    “Tô…… Tô công tử, ta Trương gia kể từ hôm nay sẽ đem Trương Thừa Tụng đuổi đi xuất gia loài, từ đây, Trương gia cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì.” Cha của Trương Thừa Tụng cũng đứng ra, lạnh lùng nói. 

    Liền Trương gia, liền người thân của Trương Thừa Tụng, đều ở trong nháy mắt này, quyết định từ bỏ Trương Thừa Tụng, đơn giản là Trương Thừa Tụng cùng với Tô Dương có cừu hận. 

    Này là đủ rồi. 

    Hy sinh một Trương Thừa Tụng, so với hy sinh một Trương gia gượng nhiều. 

    “Thật đúng là lãnh khốc vô tình.” Tô Dương có chút xúc động, Địa Tinh trên gia tộc cũng tốt, tập đoàn cũng được, xưa nay đều là như thế vô tình, Trương Thừa Tụng trên thực tế đối với Trương gia cùng hoa Huyền quang não vẫn có không nhỏ cống hiến, bây giờ trực tiếp bị tá ma giết lừa, ngược lại cũng đúng là đáng thương. 

    Đương nhiên, Tô Dương chỉ là xúc động, không phải là mềm lòng. 

    Trương Thừa Tụng chính là chết không có chôn sinh nơi, hắn cũng chỉ có thoải mái. 

    Người này, theo cùng mình lần đầu tiên gặp mặt, cũng đã đối với mình toát ra sát ý. 

    Người này, ở phải giết của Tô Dương trong danh sách. 

    “Ai da, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta áp lực rất lớn hơn.” 3 công chúa Từ Di ở kích động thiếu chút nữa bất tỉnh đi sau khi, thở dài, có chút ít lo lắng. 

    Tô Linh Lung, Đồng Lam chúng nữ, cũng đều trọng trọng gật đầu, tuyệt đẹp trên khuôn mặt, có chút nghiêm nghị. 

    Đan Điền của Tô Dương rất khủng bố, vốn là chuyện tốt. 

    Có thể một mực, 

Đan Điền của Tô Dương, khủng bố quá mức. 

    Điều này sẽ đưa đến, đừng nói Địa Tinh, cho dù là thánh địa bên kia, chỉ cần nhận được tin tức, bất kỳ một thế lực nào đều muốn có được Tô Dương, cô gái cũng đúng vậy!!! Này thánh địa trên ưu tú tới cực điểm cô gái cô gái cũng sẽ bị hấp dẫn…… 

    Tu võ thế giới, chính là đơn giản như vậy. 

    Rất nhiều lúc, càng là ưu tú cô gái càng là khát vọng gả cho một so với mình càng ưu tú, càng ưu tú rất nhiều nam nhân. 

    Ngươi xem một chút Trì Thanh Ngữ, trước khi cao cao tại thượng, bây giờ, các nàng xác định, chỉ cần Tô Dương biểu đạt ra ý nguyện, hơi hơi đuổi một chút Trì Thanh Ngữ, có thể đem vị này thánh địa nhất phẩm thế lực đệ tử chân truyền cho bắt lại rơi xuống. 

    Chút nào đều không sẽ tiêu hao tốn sức. 

    Cho nên, các nàng áp lực lớn hơn. 

    Tô Dương ưu tú quá mức, không biết là có bao nhiêu cao nhất, tuyệt sắc, ưu tú, mạnh mẽ nữ tử nhìn chằm chằm Tô Dương…… 

    “Đi một bước nhìn một bước.” Lâm Khinh cười khổ nói. 

    Chúng nữ cũng chỉ có thể gật đầu, đúng vậy! Còn có thể làm sao? Trách Tô Dương quá ưu tú? 

    “Tô Dương, bây giờ thì…… thì tuỳ tùng ta đi tới thánh địa! Thái Hồn Tông bên kia phải ngươi!” Hồn Thiển Nhi đã tới trước người của Tô Dương, còn kém trực tiếp cướp lấy người!!! 

    Cái kia nóng rực ánh mắt, hoàn toàn có thể đem Tô Dương thiêu đốt. 

    Tô Dương lại lắc đầu: “Ta Hoàn Hữu sự tình, tạm thời, thánh địa bên kia, ta sẽ không đi.” 

    “Ngươi……” Hồn Thiển Nhi đều muốn khóc, anh trai, ngươi có biết mình rốt cuộc yêu nghiệt tới thế nào mức độ gì? Ngươi bây giờ không đi thánh địa, sau đó, thì không nhất định nữa Thái Hồn Tông, nàng thật muốn cho quỳ. 

    Tô Dương có lẽ không rõ hắn mình rốt cuộc là một ra sao ý nghĩa. 

    Có thể Hồn Thiển Nhi minh bạch! 

    4 Đan Điền, ba cái 7, một 8, ai bắt Tô Dương, chỉ cần sẽ giúp hắn tùy tiện phản tổ một chút, sau đó đào tạo hắn mười năm tám năm, có lẽ, hắn thì vô địch rồi, vậy, hắn vị trí thế lực, cũng là trực tiếp trấn áp toàn bộ thánh địa, trở thành tuyệt đối đệ nhất. 

    Chỉ đơn giản như vậy. 

    Ai có thể từ chối như vậy mê hoặc?! 

    “Tương lai, ta đi tới thánh địa trong khi, sẽ gia nhập người nào thế lực, ta còn không rõ ràng lắm, nhưng, bây giờ, ta, Tô Dương, còn là Địa Tinh học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Tô Dương chăm chú nói. 

    Lời này vừa nói ra. 

    Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học vài chữ, triệt để khắc ở trong đầu của tất cả mọi người. 

    Tô Dương chính mình có lẽ còn không rõ một câu nói này ý nghĩa, nhưng, trên thực tế, thì một câu nói này, đầy đủ cất cao Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tốt mấy cái cấp độ. 

    “Ta đây ở lại bên cạnh ngươi a, tạm thời.” Hồn Thiển Nhi mở miệng nói, nàng bây giờ lại không dám dùng sức mạnh, vạn nhất bị Tô Dương oán hận lên, nàng thì xong, có thể như vậy rời đi, không cam lòng a, vạn nhất nàng rời đi thời kỳ, Tô Dương bị thánh địa ấy thế lực của hắn người cho thông đồng đi rồi? 

    Hồn Thiển Nhi quyết định, muốn dùng chiến thuật, ví dụ như, chính mình thì 24 giờ canh giữ ở Tô Dương bên cạnh, chỉ cần đuổi đi ấy thánh địa của hắn này đã đến thông đồng người của Tô Dương, cuối cùng, Tô Dương đi tới thánh địa trong khi, nhất định sẽ lựa chọn Thái Hồn Tông. 

    Lại một, nàng đi theo Tô Dương bên cạnh, cũng có thể lôi kéo Tô Dương. 

    “Ta muốn cự tuyệt, cũng không làm được.” Tô Dương liếc mắt nhìn Hồn Thiển Nhi, cười khổ nói, đối phương, thực lực rất mạnh, chính mình bây giờ muốn phản kháng, cũng không đủ tư cách, hơn nữa, cũng đích xác, 4 Đan Điền bạo lộ ra, kế tiếp, tất nhiên sẽ gió nổi mây vần, có người ở bên cạnh bảo vệ một chút chính mình, càng tốt hơn một điểm. 

    “Tô công tử, ta…… ta cũng ở lại bên cạnh ngươi.” Trì Thanh Ngữ cũng qua đến rồi, âm thanh run nhè nhẹ, tựa hồ, có chút chống cự không dứt lòng tự ái của chính mình, dù sao, trước khi, nàng còn giễu cợt. Của Tô Dương

    “Có ta là đủ rồi.” Hồn Thiển Nhi lạnh lùng nhìn chăm chú một chút Trì Thanh Ngữ, Tô Dương là ngươi Thủy Hành Tông có thể nuốt trôi gì? Theo Hồn Thiển Nhi, nơi quy tụ của Tô Dương, chỉ có thể là thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực, không thể là ấy của hắn, nhất phẩm thế lực Thủy Hành Tông, đừng có mơ, thực sự là nói chuyện viển vông, cóc ghẻ mưu toan ăn thịt thiên nga. 

    “Tô công tử, ta…… ta…… ta có thể cho ngươi bưng trà dâng nước.” Trì Thanh Ngữ chặt chẽ cắn môi đỏ của chính mình, run run rẩy rẩy nói rồi một câu nói như vậy. 

    Đường đường đệ tử chân truyền của Thánh Địa Thủy Hành Tông! 

    Muốn chủ động cho Tô Dương bưng trà dâng nước, làm nha hoàn. 

    Chấn động. 

    Chấn động tới cực điểm. 

    Chung quanh, rất nhiều người nghe vào trong tai, đầu đều phải nổ tung. 

    Đáy lòng đối với kính sợ của Tô Dương, đã đạt đến chí cường mức độ, hận không thể, giờ phút này thì cho Tô Dương quỳ xuống, tựa hồ, chỉ có quỳ xuống nói chuyện với Tô Dương, tài năng có một chút cảm giác an toàn. 

    “Nhìn……” 3 công chúa bĩu môi: “Cái kia Trì Thanh Ngữ thân phận gì, xong nổ chúng ta? Kết quả đây? Bây giờ cũng đã phải lạy liếm Tô Dương, làm nha hoàn câu nói như thế này nói hết ra……” 

    Tô Linh Lung chúng nữ cũng đều trầm mặc lên. 

    Áp lực, thực sự lớn! 

    ( = ) 