 　　 Mặt của nàng đều có chút khô nóng khô nóng. 

　　 Nàng kiêu ngạo tới cực điểm chính xác của chính mình vị hôn phu trận này võ đạo nói nghi ngờ, bất cứ Tô Dương cũng là một trong số đó? 

　　 Nàng luôn mồm luôn miệng ở muội muội Lâm Khinh trước mặt khoe khoang, bất cứ…… 

　　 Lâm Dư không cách nào hình dung tâm tình của chính mình. 

　　 Loại kia không cam lòng, loại kia cực độ, loại kia hận không thể giết người bạo ngược, ở đáy lòng của chính mình điên cuồng xoay quanh, làm cho nàng cái kia xinh đẹp khuôn mặt đều có chút bóp méo. 

　　 Có điều, coi như như thế, nàng vẫn không có quẳng đi mái nhà giác máy thu hình, bởi vì, một khi như vậy làm, cách xa ở Thương Vương Phủ, Thương Vương Phủ người, kể cả phụ vương, đều sẽ cảm giác được chính mình khí lượng nhỏ. 

　　 Chính mình xây dựng mấy năm nay hình tượng, lập tức thì sụp đổ. 

　　 Nàng chính là ngậm lấy nước mắt, chính là oán độc, cũng phải đồng bộ trực tiếp đi xuống. 

　　 “Không có chuyện gì, cho dù là Tô Dương!!! Thì thế nào? Thậm chí là chuyện tốt, ở trên đài, hắn sẽ bị Tu La tôn lên không đáng một đồng! Loại này mãnh liệt so sánh! Mới là trực tiếp nhất!” Lâm Dư hít sâu một hơi, dưới đáy lòng, an ủi mình. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 “Xuỵt xuỵt xuỵt……” 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng trên, đầy trời hít hà. 

　　 Thậm chí, rất nhiều người hướng tới trên mặt đất nôn nước bọt. 

　　 Càng có rất nhiều người lớn tiếng la lên: “Cút! Cút!! Cút!!!” 

　　 Đúng là Tô Dương, yên tĩnh rất, vẻ mặt hờ hững rất, hắn một điểm cũng không đáng kể này thái độ, trên thực tế, sớm đã có chuẩn bị. 

　　 Hắn là hướng về phía cho 3 công chúa mặt mũi, mới đến, không phải vậy, ai đồng ý cho này thiên chi kiêu tử của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bọn nói nghi ngờ. 

　　 Nhàn hạ? 

　　 Này thiên chi kiêu tử bọn, yêu thái độ gì thì thái độ gì. 

　　 Lúc này, nghe đến mấy cái này ‘Cuộn’ ‘cuộn’ ‘cuộn’ các loại chữ, nhìn thấy những học sinh này tâm tình kích động hình dáng, hắn ngược lại có chút mừng thầm, thì yêu thích những người này hận không thể muốn giết chết chính mình, cũng không dám động thủ hình dáng. 

　　 Từ Dung Dung đi theo Tô Dương bên cạnh, một mực chú ý vẻ mặt của Tô Dương. 

　　 Dù sao, hơn triệu học sinh đồng thời căm thù Tô Dương, để Tô Dương cuộn, bình thường mà nói, áp lực rất lớn, thậm chí, nàng đều lo lắng Tô Dương làm xảy ra cái gì quá khích động tác, có thể không ngờ rằng, Tô Dương thật chính là bình tĩnh tới khó có thể tưởng tượng mức độ. 

　　 Bực này tâm tình. 

　　 Làm người kính nể. 

　　 3 công chúa mặc dù yêu thích hồ đồ, hãy nhìn người là chính xác. 

　　 Thương Châu. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 Nguyên màn phía trước, tĩnh mịch. 

　　 Người của Thương Vương Phủ, ở tuyên truyền của Lâm Dư dưới, hầu như đều biết Tô Dương, đều biết tướng mạo của Tô Dương…… 

　　 Cho nên, Tô Dương ở nguyên màn trên xuất hiện, bọn họ tất cả nhận ra. 

　　 Sau đó. 

　　 Chính là mộng!!! 

　　 Lâm thời thêm tiến đến, muốn cùng nhỏ Võ vương cùng trận võ đạo nói nghi ngờ chính là…… là…… là Tô Dương? 

　　 Làm sao có khả năng? 

　　 Sắc mặt của Lâm Cao Đồ, cái kia đặc sắc. 

　　 Đó là võ đạo của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học nói nghi ngờ! 

　　 Vinh quang vô thượng. 

　　 Coi như đối với nhỏ Võ vương Trịnh Tu La tới nói, đều là lần đầu tiên trong đời như thế như thế vinh quang. 

　　 Ở Lâm Cao Đồ trong lòng, khả năng đi lên cái này vũ đài, hầu như thì đại diện cho toàn bộ ưu tú nhất của Địa Tinh người trẻ tuổi một trong. 

　　 Nhưng hắn bây giờ trong chớp mắt…… 

　　 Tấn công dữ dội. 

　　 Luôn miệng nói là phế vật, rác rưởi Tô Dương, bất cứ cũng là võ đạo nói nghi ngờ hai người một trong? 

　　 Thậm chí, đãi ngộ so với Trịnh Tu La còn cao hơn một chút? 

　　 Lâm Cao Đồ chỉ cảm thấy hít thở đều không trót lọt. 

　　 Cảm giác cũng bị nín chết vậy. 

　　 Cho nhi luôn mồm luôn miệng phải cho khinh nhi nhìn rốt cuộc cái gì mới là ưu tú nam nhân? Kết quả, nhân vật chính một trong là Tô Dương? 

　　 Lâm Cao Đồ thật có chút tâm tính sụp đổ. 

　　 Liền Ngô Uyển Vân đều choáng váng, ngây người, cái kia…… cái kia nguyên màn trên thật chính là Tô Dương gì? Chính là cái kia bị phu quân gọi cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, muốn cái gì không có gì, địa phương nhỏ a miêu a cẩu Tô Dương?! 

　　 “Khanh khách……” Lâm Khinh nở nụ cười. 

　　 Khóc bên trong lộ vẻ cười. 

　　 Trời biết nàng giờ phút này có bao nhiêu kích động? 

　　 Nàng chính là ảo tưởng, cũng không nghĩ tới, bất cứ có như vậy thần bước ngoặt!!! 

　　 “Đại hỗn đản, ta yêu ngươi chết mất……” Lâm Khinh trực tiếp kêu lên tiếng, mặc dù, nàng biết, Tô Dương cách xa ở Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, không nghe thấy. 

　　 Thời điểm này, tuyệt đối là trong đời của nàng, vui sướng nhất lập tức. 

　　 Hảo tỷ tỷ của ta? Cái gì mau mau? Ngươi kiêu ngạo, chính xác của ngươi vị hôn phu lớn tú, võ đạo nói nghi ngờ, cho ngươi đắc ý còn muốn đồng bộ trực tiếp, kết quả đây?! Nhà ta Tô Dương cũng cùng cái gì chó má nhỏ Võ vương cùng đài cùng tòa, làm còn ép ngươi nhỏ Võ vương một con. 

　　 Cái gì mau mau? 

　　 Tiếp tục đắc ý! 

　　 “Phụ vương, ngươi để cho ta chăm chú nhìn trận này đồng bộ trực tiếp, con gái nhất định cố gắng phối hợp.” Lâm Khinh quay đầu, hướng tới Lâm Cao Đồ nhìn lại, cười nói. 

　　 Có chút giễu cợt. 

　　 Mặt của Lâm Cao Đồ càng đen. 

　　 Thiếu chút nữa muốn hộc máu. 

　　 Hắn đánh chết cũng không hiểu, một tiểu tử của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, một 18 tuổi tiểu tử, một cấp bốn sao tiểu tử của Đan Điền, một liền gia tộc đều không có lục bình giống nhau tiểu tử, tại sao lại bị mời võ đạo nói nghi ngờ? Vẫn cùng nhỏ Võ vương cùng đài!!! 

　　 Điên rồi sao? 

　　 3 công chúa điên rồi sao? 

　　 Làm sao lại như vậy vừa vặn? 

　　 Vừa vặn đến mặt của hắn đều phải đánh nát. 

　　 “Tiểu quận chúa, trước tiên không cần quá kích động, đại quận chúa hai ngày trước thì nói rồi, nhỏ Võ vương trận này võ đạo nói nghi ngờ mặc dù bị cắm vào một người ngoài tiến đến, là vì 3 công chúa hồ đồ, coi như Tô Dương cùng nhỏ Võ vương cùng đài, có thể nói rõ vấn đề gì? Chỉ có thể nói rõ 3 công chúa thái quá tùy hứng…… ngươi nghe một chút hiện trường này ‘Cuộn’ tiếng, hít hà, ngươi cảm thấy, lên sàn của Tô Dương, cùng nhỏ Võ vương ở trên một đài cao, sẽ là chuyện tốt gì? Có lẽ, thuộc về Tô Dương nhục nhã, mới vừa mới đến đến đây đi?” Lâm Thanh Chi mở miệng. 

　　 Nàng yên tĩnh nói. 

　　 Phân tích bình tĩnh. 

　　 Khẽ nhíu mày. 

　　 “Đúng đúng……” Lâm Cao Đồ trọng trọng gật đầu, Lâm Thanh Chi nói, giống như thể hồ quán đỉnh, hắn hừ một tiếng: “Khinh nhi, vừa vặn, bình thường, phụ vương nói cái gì ngươi không phục, bây giờ, kia cái gì Tô Dương, cùng nhỏ Võ vương cùng đài!!! Luôn có thể phân cao thấp? Luôn có thể có cái so sánh? Rất thấy.” 

　　 “Thật đúng là không biết xấu hổ đâu……” Lâm Khinh tất là xem thường nở nụ cười, quét Lâm Thanh Chi một chút: “Nhà ta Tô gia, mới 18 tuổi, cái gì nhỏ Võ vương, 25 tuổi, ngươi cho Tô Dương lại 7 năm thử một chút xem? 18 tuổi Tô Dương, đã là nguyên tôn hai tầng cảnh, 18 tuổi nhỏ Võ vương nguyên tôn giả hai tầng sao? Nhà ta Tô Dương là ngươi trong miệng phế vật gì? Ngươi Lâm Thanh Chi không phải phế vật, 18 tuổi trong khi, vừa là cảnh giới gì?” 

　　 Mặt của Lâm Thanh Chi, trực tiếp xanh lúc thì đỏ một trận. 

　　 “Đúng vậy, ngươi như vậy yêu thích Lâm Dư, vậy thì thật là tốt, sau đó, đi theo Lâm Dư bên cạnh được rồi, ta không cần ngươi bảo vệ.” Lâm Khinh lại nói, đâm dùng mũi: “Buồn nôn nhất này tự cho là đúng, cậy già lên mặt người.” 

　　 “Được rồi, khinh nhi, không muốn nói rồi.” Ngô Uyển Vân đụng một cái Lâm Khinh: “Xanh chi là lão nhân của Thương Vương Phủ……” 

　　 “Không nói thì không nói, mà thấy, mẹ, ta là chăm chú nói cho ngươi, nhà ta Tô Dương, ấy không am hiểu của hắn, am hiểu nhất chính là làm mất mặt, hy vọng tỷ tỷ ở hiện trường, khả năng vẫn tay cầm ổn mái nhà giác máy thu hình, đừng cuối cùng khí tay run.” Lâm Khinh ngẩng đầu lên, tuyệt đẹp mà thanh thuần khuôn mặt là tuyệt đối tự tin. 