 　　 Ánh mắt rất sáng. 

　　 Tô Dương tâm tình thật tốt. 

　　 Tựa hồ, lại có tới cửa chuyện làm ăn a! 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Thiếu chút nữa bất tỉnh đi một nhóm người. 

　　 Muốn tiền nong muốn điên rồi? 

　　 Cứu người? 

　　 Đều bị băng phong bạo cắn nuốt, còn có thể cứu? 

　　 Làm sao cứu? 

　　 Dùng ảo giác cứu? 

　　 Này không phải không phải người ngu? 

　　 Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người, đều theo bản năng hướng tới Hứa Mộ, Viên Hoành nhìn lại, cảm thấy, Hứa Mộ, Viên Hoành có lẽ sẽ biết gì đó. 

　　 Có thể giờ phút này, Hứa Mộ cũng tốt, Viên Hoành cũng được, đều là sắc mặt tái nhợt. 

　　 Hai người, cũng đều triệt để sợ ngây người. 

　　 Tô Dương, rốt cuộc muốn làm gì? 

　　 Ngươi chính là lại biến thái, lại yêu nghiệt, lại không thể nhớ…… 

　　 Cũng không thể đối kháng băng phong bạo! 

　　 “Cứu ta!!!” Tuyệt vọng bên trong Trác Tiêu, trực tiếp khóc lớn hô. 

　　 Nàng mặc dù có “trọng lực sóng nhỏ cuốn” không gian cùng nguyên lực cương tráo không gian, có thể đỉnh mấy chục cái hô hấp. 

　　 Có thể nàng cũng rõ ràng, mấy chục cái hô hấp sau, nàng sẽ bị bão táp xé thành mảnh nhỏ. 

　　 Nàng sẽ bị băng phiến dập tắt trở thành bột phấn. 

　　 Sẽ bị băng châm lưu cho xuyên thủng trở thành nát hư. 

　　 Nàng sẽ chết không có chôn sinh nơi. 

　　 Thời khắc sống còn. 

　　 Cực kỳ tuyệt vọng trong lúc đó. 

　　 Giống như nằm mơ, ảo giác bình thường, nàng…… nàng bất cứ nghe được âm thanh của Tô Dương, thấy được Tô Dương hướng tới băng phong bạo trực diện mà đến. 

　　 Nàng kích động gào thét. 

　　 Khóc rống hưng phấn. 

　　 Loại kia tuyệt vọng trong lúc đó thấy được từng tia một hy vọng cảm giác, quả thực làm cho nàng có loại đầu thai làm người tâm tình chập chờn. 

　　 “10 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Giá tiền này, cao đáng sợ. 

　　 Quả thực là giá trên trời bên trong giá trên trời. 

　　 Có điều, Tô Dương cảm thấy, đối lập với Trác Tiêu một mạng, cái giá này, và không mắc. 

　　 Băng tuyết Trác gia hệ nữ, sinh viên đại học năm nhất của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học bên trong đệ nhất yêu nghiệt. 

　　 Mạng, tuyệt đối đáng giá. 

　　 Trác Tiêu lúc này mới nhớ tới, Tô Dương mới vừa nói, là có điều kiện cứu mình. 

　　 Khốn nạn. 

　　 Siêu cấp vô địch đại hỗn đản. 

　　 Một thấy tiền sáng mắt, tàn nhẫn tới cực điểm, chút nào không có nhân tính khốn nạn!!! 

　　 Tất cả lúc này. 

　　 Ngươi còn nói giá cả? 

　　 Ta hắn ~~~~~ mẹ đều phải chết rồi! 

　　 Trác Tiêu quả thực hướng tới hỏng mất. 

　　 Nàng thậm chí hoài nghi, Tô Dương chính là cố ý ở điều ~~~~~ hí nàng, nhìn nàng chuyện cười, muốn xem nàng chết như thế nào? 

　　 “Ta không có nhiều như vậy trung phẩm Nguyên thạch, ta có hai viên thuộc tính "Băng" kết tinh, đều cho ngươi!” Trác Tiêu gào thét đạo, tan vỡ gào thét đạo, nước mắt bão táp, oan ức tới cực điểm, hận không thể muốn xé ra Tô Dương này con tham lam ác ma. 

　　 Hai viên thuộc tính "Băng" kết tinh! 

　　 Có thể sinh mệnh, quan trọng hơn. 

　　 Mặc dù, nàng chết đều không nghĩ ra được, Tô Dương khả năng làm sao cứu mình? 

　　 Có thể sự thật chính là, bây giờ, duy nhất từng tia một hy vọng, chính là Tô Dương. 

　　 Nàng đem chính mình cho rằng quý giá nhất, quý trọng bảo bối, đều lấy ra. 

　　 Dùng để thỏa mãn Tô Dương này con tham lam sói đói. 

　　 “Ngươi là nói đồ chơi này?” Tô Dương sửng sốt, ở khoảng cách băng phong bạo có chừng khoảng một ngàn mét vị trí, hắn dừng, có chút không nói gì, tâm thần hơi động, một đám lớn thuộc tính "Băng" kết tinh, xuất hiện ở trong tay hắn. 

　　 Tô Dương ghét bỏ cực kỳ. 

　　 Hai viên này thứ đồ hư, đã nghĩ hoán đổi mạng? 

　　 Mạng ngươi của Trác Tiêu, như vậy không đáng giá gì? 

　　 Trác Tiêu, bối rối. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Coi như giờ phút này, nàng nằm ở thời khắc sống còn. 

　　 Rõ ràng, Hoàn Hữu mười, hai mươi cái hô hấp, nàng muốn không kiên trì được, hóa thành tro bụi. 

　　 Nhưng vẫn bối rối. 

　　 Nàng nhìn thấy gì?! 

　　 Tô Dương trong tay, có tới một hai mười viên thuộc tính "Băng" kết tinh!!! 

　　 Thấy được Tô Dương cái kia ghét bỏ tới cực điểm vẻ mặt. 

　　 Chính mình cho rằng chí bảo bảo bối. 

　　 Tô Dương có chính là. 

　　 Còn vô cùng vô cùng vô cùng phớt lờ. 

　　 Cho dù là thời khắc sống còn, Trác Tiêu bị đả kích đều cuống họng ngòn ngọt. 

　　 Hộc máu. 

　　 Khí cấp công tâm. 

　　 “Ta muốn 10 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, ngươi bây giờ không bỏ ra nổi đến, có thể ra bí cảnh, cho ta.” Tô Dương thu hồi thuộc tính "Băng" kết tinh, đạo, mặc dù, hai khối thuộc tính "Băng" kết tinh, tựa hồ ra bí cảnh, cũng có thể hoán đổi không ít trung phẩm Nguyên thạch, có thể còn phải đi hoán đổi, hơn nữa, ở Tô Dương trong lòng, theo bản năng chính là cảm thấy thuộc tính "Băng" kết tinh gì cũng không phải, còn kém rất rất xa trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 “Ngươi nói cái gì, ta đều đáp ứng, đáp ứng có thể chứ? Ngươi cứu ta!” Âm thanh của Trác Tiêu hoàn toàn có chút dị biến, hoàn toàn thất thố, bởi vì, nàng cảm giác được, phải kiên trì đến cực hạn. 

　　 “Tốt, vậy cứ thế quyết định.” Tô Dương thoả mãn gật đầu, vừa là một số lớn tài nguyên, rất tốt. 

　　 Trong chốc lát. 

　　 Hắn động. 

　　 Này hơi động. 

　　 Chính là khủng bố tới cực điểm tốc độ. 

　　 Tốc độ có nhanh đến chừng nào? 

　　 Ít nhất, là băng phong bạo tốc độ gấp hai ba lần. 

　　 Phải biết rằng, băng phong bạo tốc độ vừa là Trác Tiêu gấp hai ba lần. 

　　 Nói cách khác, Tô Dương giờ phút này tốc độ là Trác Tiêu năm lần tả hữu. 

　　 Bực này chênh lệch. 

　　 Nghịch thiên rồi. 

　　 Ngoại giới, liền Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người, đều mất đi suy nghĩ, bởi vì, bực này tốc độ, cho dù là một nguyên tôn giả tầng năm cấp bậc Nguyên Tu, đều không nhất định có thể làm được. 

　　 Không thể nào tưởng tượng được nhanh. 

　　 “Này…… như vậy tốc độ, hoàn toàn có thể cứu ra Trác Tiêu.” Lưu Hạc Khôn gần như là muốn quỳ nói chuyện, âm thanh đều đánh cuốn. 

　　 Muốn theo băng phong bạo bên trong cứu người, tốt nhất phương pháp, chính là cực hạn nhanh tốc độ. 

　　 Chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, vậy, băng phong bạo đóng băng lực lượng, băng phiến lực lượng, băng châm lưu các loại, đều rất khó ở cực hạn trong thời gian bắt lấy, cũng rất khó công kích được. 

　　 Hơn nữa, làm tốc độ đầy đủ nhanh trong khi, liền băng phong bạo lực cắn nuốt, đều sẽ bị bỏ lại. 

　　 Chỉ cần tốc độ rất nhanh, ra vào băng phong bạo, đều là đơn giản sự tình. 

　　 Thì như lúc này tốc độ. 

　　 Hoàn toàn có thể ra vào băng phong bạo, mà không chịu đến tổn thương gì. 

　　 Dễ như ăn cháo hoàn toàn. 

　　 “Vậy…… cái kia…… đó là “nổi tuyết không dấu vết” Bên trong trang thứ ba thân pháp! Ta đã xem qua băng tuyết Trác gia gia chủ từng dùng tới một lần!” Vu Thiên Cầm đột ngột mở miệng, âm thanh run lên càng thêm lợi hại, giống như là thành một triệt để nói lắp. 

　　 Mà lời này vừa nói ra. 

　　 Thật có người ngất. 

　　 Sợ đến. 

　　 Nếu như nhớ không lầm, Tô Dương là trước khi mấy canh giờ, mới từ Trác Tiêu nơi đó tìm được “nổi tuyết không dấu vết” quy tắc chung? 

　　 Sau đó, mấy canh giờ sau, thì tu luyện thành? 

　　 Hơn nữa, không chỉ là tu luyện thành, còn tu luyện đến trang thứ ba?!!!!! 

　　 Hắn đây ~~~~ mẹ rốt cuộc là chúng ta điên rồi? Còn là Tô Dương điên rồi? 

　　 Lúc này. 

　　 Băng phong bạo trong vòng. 

　　 Trác Tiêu cũng đầu óc 1 vo ve, tư duy dừng lại. 

　　 Thậm chí, liền Tô Dương tiến vào băng phong bạo bên trong, lập tức ôm lấy nàng, mang theo nàng đi ra, nàng đều không có xúc giác, đều đã quên. 

　　 Trong đầu, thì một ý nghĩ - - Tô Dương vậy thì tu luyện thành “nổi tuyết không dấu vết” trang thứ ba?! 

　　 [ 6 chương. Cầu phiếu phiếu! Tuần 1 phiếu phiếu rất ra sức. Thật tiến vào trước mấy. Các huynh đệ tỷ muội bọn, Nam Cực Hải bái tạ. Cầu khẩn mọi người không ngừng cố gắng. Chúng ta tiếp tục lên lên lên!!! Tiếp tục trèo lên thứ tự! Nam Cực Hải cũng sẽ càng thêm ra sức chương mới, tranh thủ mặt sau càng thêm đặc sắc, nhiệt huyết, kích ~~~ tình!] 