 　　 Vu Hỏa Hân mở miệng, cười khúc khích: “Tô Dương, ta nhớ kỹ nha. Tiểu đệ đệ, ngươi để tỷ tỷ tốt ngạc nhiên. Hoàn Hữu mấy ngày, chính là sinh nhật của Quách Thiếu yến, tỷ tỷ mời ngươi và Hứa Mộ đồng thời đi tới rừng cây châu nha. Đến lúc đó, tỷ tỷ đưa ngươi giới thiệu cho Quách Thiếu, bạc đãi không dứt ngươi.” 

　　 Nàng không chút nào che lấp liền muốn mời chào Tô Dương. 

　　 Tô Dương chỉ là cười cười. 

　　 Đối với Tống Chỉ giác quan vẫn được, đối với Vu Hỏa Hân, coi như hết. Còn hơn Hứa Mộ còn không bằng. 

　　 Hứa Mộ mặc dù lạnh, ngạo, nhãn lực không ra sao, có thể sau đó biết sai biết đổi, vẫn được, ngoại trừ tính tình lạnh, có thể cũng coi như chân thành, có thể Vu Hỏa Hân, nói như thế nào đây, Tô Dương cảm thấy nàng trong ngoài không quá 1. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Vu Hỏa Hân cùng Tống Chỉ rời đi. 

　　 “Hai tháng trước sự tình, xin lỗi.” Hứa Mộ đi lên phía trước, nói. 

　　 Nàng nói chính là hai tháng trước, nàng ngăn cản Tô Dương lĩnh ngộ sự tình của Hồng Liên Tháp, thậm chí lúc đó còn cảm thấy Tô Dương không tự lượng sức. 

　　 “Tô Dương, viện trưởng cùng ngươi xin lỗi, ha ha……” Viên Hoành cũng đi lên phía trước, chăm chú nói. 

　　 “Khà khà…… ta là Tùy Hồ, là ngươi thầy giáo, ơn huệ, sau đó ngươi là ta học sinh, chỉ giáo nhiều hơn.” Tùy Hồ cũng đi lên phía trước, đều phải đầy mặt cười ngây ngô, một Giáo tôn, đối với mình học sinh nói ra chỉ giáo nhiều hơn nói, cũng là đủ vui cười. 

　　 “Kế tiếp bốn năm, cũng mời mọc chư vị chỉ giáo nhiều hơn.” Tô Dương cũng nở nụ cười, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mặc dù yếu, nhưng, có Hứa Mộ, Viên Hoành bọn người ở, Hoàn Hữu cứu. 

　　 “Sư đệ. Bắt đầu từ hôm nay, ngươi đi theo ở sư tỷ bên cạnh.” Hứa Mộ đột nhiên nói, vô cùng trịnh trọng, từng tia một đùa giỡn hình dáng không có. 

　　 “A?” Tô Dương có chút cứ thế, có ý gì? 

　　 “Sư tỷ ở trong đại học, có lầu các của chính mình, rất lớn, trước mắt thì sư tỷ một người ở bên trong, ngươi cũng vào ở đi thôi.” Hứa Mộ lại nói. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng trên, mấy trăm ngàn hai mắt thần, nhìn về phía Tô Dương, đều phải hâm mộ hộc máu!!! 

　　 Từng cái nam sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học trong lòng, đều có một không thể khinh nhờn nữ thần - - Hứa Sư Tả. 

　　 Có tuyệt đẹp dung mạo, băng sơn khí chất, có cao nhất cấp năm sao kiếm thuộc tính tu võ của Đan Điền thiên phú Hứa Sư Tả, chính là hoàn mỹ. 

　　 Có thể cùng Hứa Sư Tả ở chung. 

　　 Hâm mộ muốn khóc. 

　　 Có thể ngoại trừ hâm mộ, thì phải làm thế nào đây? Ngươi khả năng Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ 99 cánh hoa nở gì? Ngươi nguồn năng lượng tông sư một tầng bại trong chớp mắt nguyên tông sư bốn tầng gì? Không thể, thì câm miệng. 

　　 “Sư tỷ, như vậy không tốt lắm đâu?” Tô Dương cười khổ nói. 

　　 “Không phải nghĩ nhiều, sư tỷ chỉ là muốn giám sát ngươi tu luyện!” Hứa Mộ càng ngày càng tưởng thật rồi: “Ngươi có kinh người tu võ thiên phú, tuyệt đối không thể làm trễ nải.” 

　　 “Này, được rồi.” Tô Dương nghĩ đến muốn, cuối cùng vẫn là gật đầu. 

　　 Người ta Hứa Mộ sư tỷ cũng không đáng kể danh dự của chính mình, chính mình cần gì phải từ chối? Hơn nữa, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học ký túc xá, là tám người một cái phòng, điều kiện ở đích xác không bằng cùng Hứa Mộ ở chung, ít nhất, yên tĩnh, hơn nữa, một người một cái phòng, hắn có chút rất nhiều bí mật, khả năng càng tốt hơn ẩn giấu. 

　　 - - - - - - 

　　 Ngày kế. 

　　 Buổi chiều tối buổi chiều lầu. 

　　 Trong sân tinh xảo. 

　　 “Quá chậm.” 

　　 “Phòng ngự không đủ.” 

　　 “Kiếm lệch rồi.” 

　　 “Đúng!!! Chính là như vậy, càng tinh chuẩn một vài!” 

　　……………… 

　　 Trong sân, hai bóng người đan xen vào nhau. 

　　 Một đạo trường sam màu trắng nam tử. 

　　 Một đạo màu xanh nhạt quần dài nữ tử. 

　　 Nữ tử thỉnh thoảng quát lạnh, nhẹ nhàng trong thanh âm lại là nghiêm ngặt. 

　　 Mà nam tử, tất là đang điên cuồng công kích, thỉnh thoảng thì bay ngược ra ngoài. 

　　 Nữ tử, tự nhiên là Hứa Mộ. 

　　 Mà nam tử, tất là Tô Dương. 

　　 Sáng sớm hôm nay, Tô Dương liền hiểu Hứa Mộ vì sao để cho mình vào ở nàng lầu lầu. 

　　 Ước chừng vừa giữa trưa, Tô Dương bị đánh thiếu chút nữa muốn chửi má nó. 

　　 Hắn mạnh trở lại, hiện giai đoạn, cũng không thể là đối thủ của Hứa Mộ. 

　　 Hứa Mộ chính là nửa bước nguyên tôn giả! 

　　 Nhưng lại là cực kỳ hiếm thấy kiếm thuộc tính Đan Điền, trên kiếm đạo thiên phú không giống như Tô Dương yếu bao nhiêu. 

　　 Vừa giữa trưa, Tô Dương cho ác nghiệt thiếu chút nữa hoài nghi đời người. 

　　 Nhưng, Tô Dương không nói tiếng nào, càng không có xin tha. 

　　 Cơ hội như thế, rất khó. 

　　 Có một nửa bước nguyên tôn giả cấp bậc cường giả, cho ngươi bồi luyện, mặc dù xuống tay tàn nhẫn một điểm, có thể chỗ tốt cũng là khuếch đại rất. 

　　 Vừa giữa trưa thời gian, Tô Dương thì cảm giác mình ở kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu ý thức trên, điên cuồng tăng trưởng, đặc biệt là Tô Dương có khủng bố sức lĩnh ngộ, học một biết mười, thu hoạch quá lớn quá lớn. 

　　 Tô Dương thật có chút may mắn ngày hôm qua đáp ứng cùng Hứa Mộ ở chung. 

　　 “Hôm nay tu luyện thì tới đây. Ngày mai tiếp tục.” Mắt thấy mặt trời treo ở chính giữa bầu trời, Hứa Mộ ngừng lại, mở miệng nói, nói xong, xoay người rời đi, có điều, xoay người đồng thời, nàng nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: Biến thái. 

　　 Đối với. 

　　 Biến thái. 

　　 Siêu cấp biến thái. 

　　 Vừa giữa trưa, nàng là ác nghiệt Tô Dương ác nghiệt nương tay, tuy nhiên có thể cảm giác được tiến bộ của Tô Dương. 

　　 Cái kia tốc độ tiến bộ, quá đả kích người. 

　　 99 cánh hoa nở sức lĩnh ngộ, quả thật là đáng sợ. 

　　 Buổi chiều, buổi tối, Tô Dương đều ở đây trong phòng của chính mình, không có đi ra ngoài. 

　　 Tích luỹ Đan Điền. 

　　 Hấp thu 9 9 hòn trung phẩm Nguyên thạch, tích luỹ Đan Điền!!! 

　　 Màn đêm buông xuống. 

　　 Tô Dương ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt lại, đột nhiên, đột nhiên mở…… 

　　 Sau đó, nở nụ cười. 

　　 “Cấp bốn sao Đan Điền trên thưởng thức.” Tô Dương mừng rỡ tự nói. 

　　 Trước khi là cấp bốn sao trung phẩm. 

　　 99 hòn trung phẩm Nguyên thạch uy lực quả nhiên khủng bố. 

　　 Đương nhiên, Tô Dương lòng bàn tay trong không gian, còn thừa lại một phần nguyên khí, này bộ phận nguyên khí, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, thật gặp phải không địch lại cường giả, có thể dùng để hạ thấp đối phương Đan Điền thuộc tính, làm cho đối phương nguyên võ kỹ không xứng đôi, không phù hợp, do đó mức độ lớn làm suy yếu đối phương thực lực. 

　　 “Nên tu luyện “cổ đạo”.” Tô Dương đè xuống ngắn ngủi mừng rỡ, tự lẩm bẩm. 

　　 “Cổ đạo” nhập môn, một khi nhập môn, là có thể một hơi đem cái kia màn nước màn ánh sáng bên trong không có mặt người hết thảy luyện công động tác các loại, nhớ kỹ. 

　　 Cho nên, coi như rời đi Hồng Liên Tháp nội bộ, Tô Dương như trước có thể tiếp tục tu luyện “cổ đạo”. 

　　 Hơn nữa, rời đi Hồng Liên Tháp trước khi, Tô Dương còn mệnh lệnh Hồng Liên, đem cái kia màn nước màn ánh sáng cho hủy diệt!!! 

　　 “Cổ đạo” bực này khủng bố không thể nào tưởng tượng được căn bản không thuộc về bí pháp của Địa Tinh, chính mình một người nắm giữ, là có thể, Tô Dương không muốn có người thứ hai lại nắm giữ, cho nên, hủy diệt màn nước màn ánh sáng. 

　　 Bây giờ, toàn bộ Địa Tinh, cũng chỉ có Tô Dương một người trong đầu, có hoàn chỉnh “cổ đạo” tu luyện phương pháp. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương tiến nhập giống như tỉnh ngộ trạng thái. 

　　 Đúng, chính là tỉnh ngộ. 

　　 Người khác có thể gặp không thể cầu trạng thái, đối với Tô Dương cái này sức lĩnh ngộ max trị số siêu cấp biến thái, tỉnh ngộ lại là chuyện thường như cơm bữa. 

　　 Ngày kế. 

　　 Trời 1 sáng choang, mặt trời còn không có bay lên. 

　　 Chính mới vừa đi ra gian phòng. 

　　 Hây!!! 

　　 Một trận phá không tiếng kình phong thì truyền đến. 

　　 “Sư tỷ, không cần thiết khuếch đại như vậy chứ? Ta mới vừa mở cửa, ngươi liền đến?” Tô Dương cười khổ nói, nhưng, cũng chỉ có thể ứng chiến. 

　　 Vừa là vừa giữa trưa. 