 Này Tiết gia một mạch cao tầng, phụ thuộc thế lực cao tầng các loại, tất cả đều sắc mặt tự tin, dù sao cũng hơi cân nhắc. 

　　 So sánh mãnh liệt chính là Hà Hành Đạo cùng Triệu Nghiệp Huyền. 

　　 Hai người tâm tình, đã sớm chìm tới đáy vực. 

　　 Bây giờ, cũng là ôm một tia chút hy vọng thôi. 

　　 “Hà lão đầu, nếu không, liên quan tới Thiếu tông chủ phản tổ thành tích, chúng ta đánh cược một lần như thế nào? Như thế tẻ nhạt chờ đợi Thiếu tông chủ phản tổ thành tích, thật sự là không có gì hay.” Đúng lúc này, Tiết lão mở miệng. 

　　 Nhất thời, rất rất nhiều đạo ánh mắt, đều hướng tới Hà Hành Đạo nhìn lại. 

　　 Hà Hành Đạo sắc mặt khẽ thay đổi, vừa muốn nói gì…… 

　　 Đúng lúc này…… 

　　 “Báo…… báo cáo tông chủ……” xa xa, một Viêm Thần Tông đệ tử, nhanh chóng mà đến. 

　　 “Chuyện gì?” Hà lão cùng Tiết lão đánh cược sự tình, tạm thời dừng lại, đều hướng tới cái kia sốt ruột mà đến đệ tử nhìn lại, Triệu Nghiệp Huyền mở miệng. 

　　 “Thập phương Thiên Tông người đến, nói là đến làm khách.” Đệ tử kia cẩn thận từng li từng tí một nói. 

　　 Nhất thời, Triệu Nghiệp Huyền, Hà Hành Đạo bọn người sắc mặt, đều hơi đổi. 

　　 Cái gì chó má làm khách? 

　　 Thập phương Thiên Tông cùng Viêm Thần Tông căn bản chưa quen thuộc. 

　　 Cái gọi là làm khách, thật đúng là lần đầu. 

　　 Nên là vì Tô Dương mà đến đây đi? 

　　 Vốn, Tô Dương bởi vì chí cường võ đạo thiên phú, bị tốt mấy cái siêu phàm cấp bậc thế lực giữ gìn, thập phương Thiên Tông thánh tử thập phương Tà Vương Chu Tà chết ở Tô Dương trên tay, cũng chỉ có thể nhận. 

　　 Có thể Tô Dương tiến vào Viêm Thần Tông sau, đụng phải Tiết gia một mạch chèn ép các loại, tình huống cũng không tốt, cho nên, thập phương Thiên Tông bên kia lại cảm thấy có cơ hội. 

　　 Tựa hồ, có cơ hội làm Chu Tà báo thù a! 

　　 Chỉ cần phản tổ của Tô Dương thành tích không tốt, Viêm Thần Tông nội bộ Tiết gia một mạch có thể để Tô Dương trở thành chó nhà có tang. 

　　 Mà Tô Dương phản tổ thành tích rốt cuộc như thế nào? Ở thập phương Thiên Tông xem ra, tốt xác suất không phải đặc biệt lớn, dù sao, hiện giai đoạn thì buộc Tô Dương phản tổ, cuối năm đều là tổ khí nhất là mỏng manh trong khi, mọi người đều biết, phản tổ thành tích khả năng tốt thì quái. 

　　 Đã Tô Dương hầu như nhất định cũng bị Tiết gia của Viêm Thần Tông một mạch đùa chết, vậy, thập phương Thiên Tông lại, dính líu một chút, bỏ đá xuống giếng, ngược lại cũng đúng là sung sướng, thật sự cho rằng thập phương Thiên Tông thánh tử là tốt như vậy giết? 

　　 Cho nên, thập phương Thiên Tông đến người. 

　　 “Người đến là ai?” Đáy lòng của Triệu Nghiệp Huyền đã sớm tâm tư chuyển động, hầu như đều hiểu, sắc mặt càng khó nhìn, lại đây một chế giễu gì? 

　　 Hắn nghĩ thầm, nếu như đối phương không có gì thân phận, trực tiếp đuổi đi. 

　　 “Chu Mục.” Đệ tử kia nhỏ giọng nói. 

　　 Nhất thời, Triệu Nghiệp Huyền sắc mặt khó hơn nữa nhìn ba phần. 

　　 Vốn muốn đuổi đi lòng, đã không có, trầm mặc một chút, nói: “Mời hắn vào.” 

　　 Mà Tiết gia một mạch, Tiết lão cũng tốt, Tiết Bột bọn người cũng tốt, đều cân nhắc nở nụ cười. 

　　 Địch nhân địch nhân thì là bằng hữu. 

　　 Thập phương Thiên Tông cũng coi như là nửa cái đồng minh. 

　　 Triệu Nghiệp Huyền cùng Hà Hành Đạo thật đúng là đáng thương. 

　　 “Chu Mục?” Hà Hành Đạo nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, tâm tình nặng nề, Chu Mục là ai? Thập phương Thiên Tông trước thánh tử. 

　　 Nói thêm, Chu Mục cái này trước thánh tử trên thực tế so với Chu Tà càng nổi danh. 

　　 Năm đó, 

Không muốn Chu Mục thái quá hung hăng, chọc nhiều người tức giận, không thể bị thập phương Thiên Tông nhịn đau triệt tiêu thánh tử vị trí, mà Chu Tà càng không thể trở thành một đời mới thánh tử. 

　　 Nói thêm, Chu Mục thực lực thủ đoạn thậm chí thiên phú các loại, còn hơn Chu Tà, chắc chắn mạnh hơn. 

　　 Nhiều năm qua đi, Chu Tà chết ở Tô Dương trên tay, thập phương Thiên Tông đã không có thánh tử, vì vậy, Chu Mục vị này trước thánh tử, lại trở thành thập phương Thiên Tông thánh tử. 

　　 Vương giả trở về. 

　　 Mà càng khiến người ta kiêng kỵ chính là, Chu Mục Hoàn Hữu một thân phận, hắn là thập phương Thiên Tông vị kia thủ trưởng thượng người đệ tử. 

　　 Thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực, đều có thủ trưởng thượng người, có điều, đáng tiếc chính là, như là Viêm Thần Tông các loại tuyệt đại đa số tông môn thủ trưởng thượng người từ lúc rất nhiều rất nhiều rất nhiều năm trước, thì chết rồi, đại bộ phận là chết già. 

　　 Có thể thập phương Thiên Tông vị này thủ trưởng thượng người, đến nay còn sống. 

　　 Nghe nói, tuổi vượt qua mười vạn tuổi. 

　　 Cấp bậc hóa thạch sống. 

　　 Loại này Lão bất tử, rất mạnh, mặc dù, nghe nói, tuổi thọ sắp cuối cùng hết, nhưng, chỉ cần Hoàn Hữu một hơi, thì vô cùng vô cùng vô cùng làm người kiêng kỵ. 

　　 Cũng đang bởi vậy, biết được là Chu Mục đã đến, Triệu Nghiệp Huyền đáy lòng tất cả không muốn, còn là khiến người ta mời mọc tiến đến. 

　　 Viêm Thần Tông mặc dù cũng không sợ thập phương Thiên Tông, nhưng, vô duyên vô cớ đắc tội rồi vị kia thủ trưởng thượng người, không sáng suốt, dù sao, đối phương tuổi thọ nhanh cuối cùng hết, chuyện gì đều dám làm, muốn thực sự là liều lĩnh không muốn da mặt tự mình đối phó Viêm Thần Tông, Viêm Thần Tông không chết cũng phải lột da. 

　　 “Chu Mục, lai giả bất thiện, Tô tiểu tử phản tổ thành tích rất nghịch thiên cũng còn tốt, nếu như phản tổ thành tích không được, bây giờ nhìn lại, không những ít ỏi vị trí Tông chủ không bảo đảm, thậm chí, có thể bị người nhà họ Tiết bán cho Chu Mục. Đáng chết.” Hà Hành Đạo đáy lòng nghĩ đến, tâm tình rất nặng nề, đáy lòng thề, thật đi tới bước đi kia, chính là liều cái mạng già không muốn, cũng phải bảo đảm Tô Dương sống tiếp. 

　　 [ 3 chương] 