 　　 Đi qua Ma La Sâm Lâm, khiêu chiến qua nguyên không chiến, hắn mới càng ngày càng minh bạch, hiểu ra nhiều, là rất hữu dụng. 

　　 Mà thư viện, tuyệt đối là phi thường thích hợp hiểu ra tri thức địa phương, đương nhiên, quan trọng nhất còn là Tô Dương nắm giữ một cái có thể tính là ngón tay vàng khủng bố sức lĩnh ngộ, trí nhớ. 

　　 Hắn chỉ cần đi vào thư viện, trung bình một phút lật hết một quyển sách, con mắt so với máy quét còn máy quét hơn. 

　　 Hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn, liền đem một tòa trong thư viện bộ phận sách đều triệt để dưới lưng, lĩnh ngộ xong xuôi thậm chí học một biết mười. 

　　 Vì sao nói là bộ phận, bởi vì, coi như một phút xem xong một quyển sách, một ngày, cũng chỉ có thể nhìn 1500 quyển sách tả hữu, trong khoảng thời gian ngắn ba, năm ngày, nhiều nhất nhìn 5000 quyển sách. 

　　 Có thể nếu như có điều điểm chính chú ý một vài chính mình muốn biết sách loại hình, 5000 vốn vào bụng, cũng là to lớn thu hoạch. 

　　 “Tôn lão sư, nếu như nhớ không lầm, Hoàn Hữu ba ngày, mới đến bí cảnh thăm dò thời gian?” Tô Dương mở miệng. 

　　 “Đúng vậy.” Tôn Liễu Mai gật đầu: “Các ngươi tới xem như trễ, ấy mấy cái của hắn exchange student, từ lúc hai ngày trước đều tới, sớm lại, cũng là vì thích ứng một chút băng hàn mùi vị, dù sao, Băng Linh Tinh mặc dù là hột phàm tinh, nhưng này hột phàm tinh chỉ có băng hàn thuộc tính, là triệt để băng hàn dải đất, ở nơi đó, so với ở Cửu Phong tuyết bóng lộn còn lạnh hơn.” 

　　 “Hoàn Hữu 3 ngày, trong ba ngày này, ta có thể tự do ra vào thư viện của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học gì?” Tô Dương đã có ba ngày nay kế hoạch. 

　　 “Đương nhiên có thể.” Tôn Liễu Mai không chút suy nghĩ, lên đường, thư viện vốn là kiểu cởi mở, bất luận người nào cũng có thể đi vào, Tôn Liễu Mai càng thốt ra: “Tô Dương, ngươi đúng là rất yêu đọc sách, cái kia chờ ngươi sau đó thành học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đúng là thật có phúc.” 

　　 Lời này vừa nói ra, nhất thời, Viên Hoành cùng Hứa Mộ, thiếu chút nữa muốn mắng người. 

　　 Mặc dù, Tôn Liễu Mai gần như nói chính là sự thật, có thể ít nhất, trước mắt, Tô Dương còn là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh. 

　　 Tôn Liễu Mai như vậy đỏ ~~~~ lỏa lỏa nói, thật sự là…… quá phận. 

　　 Chính Tôn Liễu Mai tựa hồ cũng cảm thấy nói chuyện có chút tùy ý, kế tiếp, không thế nào mở miệng, chỉ là đơn giản giới thiệu dọc theo đường đi gặp phải kiến trúc. 

　　 Đi tới đi tới. 

　　 “Tôn lão sư, chúc mừng.” Gặp phải một người trung niên, đâm đầu đi tới, đầu tiên là ánh mắt hâm mộ mà quái dị nhìn Tô Dương một chút, sau đó, cười đối với Tôn Liễu Mai đạo, còn chắp tay. 

　　 Tôn Liễu Mai cũng cười gật đầu đáp lại. 

　　 Sau đó, không lâu lắm, vừa là một người trung niên, đâm đầu đi tới: “Tôn lão sư, thực sự là hâm mộ! Hắn chính là Tô Dương?” 

　　 Tôn Liễu Mai còn là cười đáp lại gật đầu. 

　　 Tôn Liễu Mai thoáng lúng túng, nhưng, càng nhiều chính là mừng rỡ. 

　　 Gặp phải hai người, đều là Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, giống như thân phận của nàng. 

　　 Liên quan tới Tô Dương ở lần này bí cảnh thăm dò sau, cơ bản sẽ gia nhập sự tình của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đã truyền ra. 

　　 Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học thậm chí còn chuyên môn tổ chức một lần hội nghị, tranh luận liên quan tới Tô Dương gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học sau thuộc về vị nào Giáo tôn học sinh sự tình. 

　　 Lúc đó, tranh thủ Giáo tôn cũng không ít. 

　　 Cuối cùng là Tôn Liễu Mai thành công đánh bại ấy Giáo tôn của hắn. 

　　 Cho nên, vừa rồi hai cái trên đường gặp phải Giáo tôn, đều đến rồi một câu chúc mừng. 

　　 Mắt thấy muốn đến tuyết rơi viện. 

　　 Đúng là vừa đụng tới một vị Giáo tôn, là nữ nhân, cùng Tôn Liễu Mai tuổi gần như, người trung niên này nữ nhân tựa hồ cùng với Tôn Liễu Mai không hợp nhau, trực tiếp đi tới, từ trên xuống dưới đánh giá Tô Dương, cuối cùng, mới nói: “Tôn lão sư, ngươi phí hết tâm tư muốn chiếm được học sinh, thoạt nhìn, tựa hồ cũng không như thế nào, ha ha…… 99 cánh hoa nở gì? Có đôi khi, sức lĩnh ngộ không phải là quyết định tất cả trong khi, giống như sắp sửa tiến lại Băng Linh Tinh bí cảnh, thuộc tính "Lửa" học sinh, thuần túy là lãng phí tiêu chuẩn.” 

　　 Nói xong, trực tiếp rời đi, lưu lại sắc mặt khó coi Tôn Liễu Mai. 

　　 Đối phương, tên là Hoàng Thủ Tình, 

Cùng là Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, cùng địa vị của Tôn Liễu Mai gần như, hơn nữa, đều là nữ nhân, cạnh tranh rất lớn. 

　　 Lần này liên quan tới cạnh tranh của Tô Dương trên, Hoàng Thủ Tình cũng dùng toàn lực, đáng tiếc, bại bởi Tôn Liễu Mai. 

　　 Đáy lòng tự nhiên có oán khí. 

　　 Không chút nào che lấp làm nhục Tô Dương, vì liền mang theo giễu cợt Tôn Liễu Mai. 

　　 Một cái khác, bởi vì Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học rất lớn, học sinh rất nhiều, thiên tài cũng rất nhiều, lần này Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, trên thực tế, có nhiều lắm quá nhiều quá nhiều học sinh tranh thủ tiêu chuẩn. 

　　 Cuối cùng, rất nhiều thiên tài đều bị đào thải. 

　　 Dù sao, tổng cộng mới 100 cái tiêu chuẩn, lại đi 5 cái exchange student, còn lại cũng là 95 cái tiêu chuẩn, căn bản không đủ dùng. 

　　 Dưới tình huống này, 100 cái tiêu chuẩn bên trong một cái duy nhất thuộc tính "Lửa" học sinh, Tô Dương xem như chúng chú mục. 

　　 Ai cũng biết thuộc tính "Lửa" cùng thuộc tính "Băng", vừa vặn bác bỏ. 

　　 Nhìn chung lịch sử của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đích xác có mấy người, cái thuộc tính "Lửa" sửa võ giả đã tham dự qua Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, cuối cùng thành tích, đều rất đáng thương. 

　　 Cho nên, giễu cợt Tô Dương lãng phí tiêu chuẩn, ngược lại cũng đúng là bình thường. 

　　 Không chiếm được, tự nhiên nhục nhã một phen. 

　　 “Tôn lão sư, ＵU đọc sách www &amp;# 46; uuka &amp;# 110;ｓｈｕ. Co ｍ Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học giống như là xác định có thể đánh cược thắng được bình thường, bí cảnh thăm dò còn chưa có bắt đầu, Tô Dương thuộc về các ngươi vị nào thầy giáo thủ hạ học sinh, đều xác định?” Hứa Mộ rốt cục nhịn không được, hừ một tiếng. 

　　 “Cũng là sớm làm cái chuẩn bị.” Tôn Liễu Mai lúng túng nở nụ cười, không có cay nghiệt, dù sao, trước mặt mặt của Tô Dương, tương lai, Tô Dương nhưng học sinh của nàng, hơn nữa, nàng còn ôm rất lớn hy vọng. 

　　 Tôn Liễu Mai nói xong, chỉ về phía trước một rất tốt tinh xảo sân: “Nơi đây chính là tuyết rơi viện, là đãi khách của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học lầu các. Ta cho các ngươi để lại một tòa rất tốt.” 

　　 Tôn Liễu Mai đem Tô Dương ba người sắp xếp tiến vào tuyết rơi viện một gian trong lầu các. 

　　 “Bởi vì các ngươi ba người là cuối cùng vừa mới đến, trên thực tế, đều đang đợi các ngươi, các ngươi đã tới, buổi tối, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học sẽ tổ chức long trọng hoan nghênh tiệc tối, chúc mừng vừa một lần Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò tiến lại, các ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, sau đó, rửa mặt trang điểm một chút, buổi tối, lên tinh thần một chút.” Tôn Liễu Mai nói xong, thì rời đi. 

　　 “Thì không nên đáp ứng cái kia đánh cược thỏa thuận.” Trải qua Tôn Liễu Mai cùng mấy cái trên đường gặp phải Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học kích thích, tâm tình của Hứa Mộ hiển nhiên không tốt, ở Tôn Liễu Mai sau khi rời đi, lầm bầm một câu. 

　　 Viên Hoành tất là cười khổ, lúc đó, không đáp ứng cái kia đánh cược thỏa thuận, Tô Dương mất đi lần này Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò cơ hội, cái thứ nhất không vui chính là Hứa Mộ? Hắn nhưng đã nhìn ra, Hứa Mộ đối với Tô Dương, tựa hồ có hơi siêu thoát rồi một vị học tỷ đối với sư đệ quan tâm, đương nhiên, khám phá không nói toạc. 

　　 “Sư tỷ, viện trưởng, dù sao, bí cảnh thăm dò còn chưa có bắt đầu, có thể, đến lúc đó ta có thể đi vào ba mươi người đứng đầu đâu, bây giờ không cần như vậy bi quan.” Tô Dương mở miệng nói, an ủi một câu. 

　　 “Tận lực là tốt rồi.” Viên Hoành gật gật đầu, chỉ coi Tô Dương là an ủi bọn họ. 