 　　 3 công chúa này vừa mở miệng. 

　　 Thiên Xu võ đạo trận, trực tiếp lặng yên không một tiếng động, tĩnh liền một cây châm rơi vào trên mặt đất đều có thể nghe thấy loại kia. 

　　 Trịnh Tu La càng lúng túng bên trong áp chế nổi giận, hắn chưa từng đã bị qua loại đãi ngộ này? Chưa từng đã bị qua loại này nhục nhã? 

　　 Có điều, Trịnh Tu La rốt cuộc là Trịnh Tu La, hắn hít sâu một hơi, tự giác ngồi ở bên phải tòa bên trên. 

　　 Sau khi ngồi xuống, Trịnh Tu La trong đầu, cũng chỉ còn sót lại một ý nghĩ - - - - đợi cho cái kia cùng mình muốn cùng đài nói nghi ngờ tiểu tử đến, trận này võ đạo nói nghi ngờ, hắn sẽ cố gắng dùng võ đạo nói nghi ngờ bình thường thủ đoạn nhục nhã đối phương. 

　　 Hắn không dám trực tiếp đối kháng 3 công chúa. 

　　 Thậm chí, liền một câu oán trách nói, cũng không dám nói. 

　　 Có thể cái kia đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, chỉ là cấp bốn sao Đan Điền, chỉ có nguyên tôn giả cảnh, ngoại trừ nguyên không chiến không còn gì cả rác rưởi bị chính mình nhục nhã nói, 3 công chúa chính là khó chịu, cũng cũng không thể tự trách mình cái gì? 

　　 Cơn giận này không ra, ý nghĩ không hiểu rõ. 

　　 “Hồ đồ!!!” Trên đài cao, bên trái góc, dùng Hoàng Mộc Đằng dẫn đầu Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học cao tầng bọn, giờ phút này, cũng đều là lửa giận hoạt động, sắc mặt khó coi cực kỳ, bọn họ cảm giác 3 công chúa quả thực não rút. 

　　 Vì mình yêu thích, bất cứ làm một cách công khai không cho Trịnh Tu La từng tia một mặt mũi, để Trịnh Tu La đều tiến thoái lưỡng nan. 

　　 Quá phận cực kỳ. 

　　 Nếu như 3 công chúa trong miệng tên tiểu tử kia, đích xác có chân tài thật học cũng là thôi, có thể một mực chính là một phế vật, một dựa vào nguyên không chiến lấy lòng 3 công chúa phế vật…… 

　　 Người nào phục? 

　　 Có thể coi là phẫn nộ tới cực điểm, chung quy, Hoàng Mộc Đằng bọn người cũng không dám mở miệng trách cứ cái gì. 

　　 Đáy lòng ý nghĩ cùng Trịnh Tu La gần như, khát vọng kế tiếp võ đạo nói nghi ngờ Trịnh Tu La khả năng dùng làm mất mặt phương thức cố gắng nhục nhã Tô Dương, cũng coi như là không tiếng động làm mất mặt tam công chủ. 

　　 Phía dưới, cái kia hơn triệu học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, mỗi người ánh mắt lấp loé…… 

　　 Đột nhiên. 

　　 Không biết là là ai đi đầu hô một câu: “Nhỏ Võ vương! Nhỏ Võ vương!! Nhỏ Võ vương!!!” 

　　 Hơn triệu người, trăm miệng một lời quát. 

　　 Tâm tình kích động tới cực điểm. 

　　 Bọn họ dùng loại này la lên ‘Nhỏ Võ vương’ phương thức, ủng hộ Trịnh Tu La. 

　　 Ngoài ra, này hơn triệu học sinh la lên ‘Nhỏ Võ vương’ ba chữ trong khi, đều là ánh mắt hướng tới 3 công chúa nhìn lại. 

　　 Dùng ánh mắt nói cho 3 công chúa - - ngươi là hồ đồ, ngươi cái gì cũng không hiểu, ngươi ngoại trừ là 3 công chúa ở ngoài, chính là người mù. 

　　 “Hừ, uổng là Từ gia nữ, Từ gia có nàng này, cho dù là ngũ hoàng một trong, cũng lâu dài không dứt, sớm muộn có trời, Từ gia phải thua ở nàng này trên tay.” Dưới đài, Lâm Dư lặng lẽ liếc mắt nhìn trên đài 3 công chúa, nghĩ thầm. 

　　 Lâm Dư là cực độ khó chịu. 

　　 Dù sao, Trịnh Tu La bị làm nhục, cũng tương đương nàng bị làm nhục. 

　　 Đúng là 3 công chúa chính mình, như trước ăn kẹo que, không chút nào áp lực. 

　　 Lúc này. 

　　 Cách xa ở thương thành. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 Nguyên màn dưới. 

　　 Sắc mặt của Lâm Khinh, có chút tốt nhìn. 

　　 Nàng không hiểu cảm giác vị kia 3 công chúa tốt thuận mắt, mặc dù, đối phương trang điểm thật quái dị. 

　　 “Từ gia 3 công chúa, vẫn có nghe thấy, si mê nguyên không chiến, yêu thích hồ đồ, chỉ có một thân khủng bố võ đạo thiên phú, lại không biết tiến thủ, hôm nay gặp mặt, quả thực như thế.” Lâm Cao Đồ hừ một tiếng, hắn đã đem Trịnh Tu La nhìn thành con rể của chính mình, con rể chịu nhục, hắn tự nhiên cũng là khó chịu. 

　　 “Ngày hôm qua chợt nghe đại quận chúa truyền về tin tức, nói là nhỏ Võ vương võ đạo nói nghi ngờ, bởi vì 3 công chúa hồ đồ, muốn nhiều hơn vào một người, thực sự là bắt nạt người.” 

　　 “Cũng không biết là ai? Dựa vào nịnh nọt, chiếm được 3 công chúa niềm vui, để 3 công chúa đều mất đi đầu óc.” 

　　 “Nhìn hiện trường này học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học trăm miệng một lời la lên, liền biết 3 công chúa sai nhiều ngoại hạng, si mê nguyên không chiến thì nguyên không chiến được rồi, nhất định phải dính líu võ đạo nói nghi ngờ, hừ!” 

　　……………… 

　　 Ở Lâm Cao Đồ bọn người phía sau, 

Này người của Thương Vương Phủ, mỗi người cũng đều là lòng đầy căm phẫn nói thầm. 

　　 Phi thường khó chịu. 

　　 “Sắc mặt của hắn tốt khó coi, cũng không như thế nào, ít nhất, vui được không vu sắc, không làm được.” Đúng lúc này, Lâm Khinh mở miệng, không chút do dự làm mất mặt. 

　　 Phụ vương, tỷ tỷ, các ngươi không phải để ta xem một chút đang thật ưu tú nam nhân ra sao gì? 

　　 Cũng không tạm thời. 

　　 Tới đã bị nhục nhã. 

　　 Sau đó, còn sắc mặt đen chìm, rõ ràng giận tới cực điểm, cũng không dám oán giận 3 công chúa một câu, cũng chỉ có thể con rùa đen rút đầu. 

　　 Ưu tú gì? 

　　 Không một chút nào cảm thấy. 

　　 “Câm miệng.” Lâm Cao Đồ trừng Lâm Khinh một chút, cười trên sự đau khổ của người khác của Lâm Khinh để hắn nổi trận lôi đình. 

　　 Lâm Khinh không có vấn đề hơi co lại đầu, câm miệng thì câm miệng, ngược lại, trận này cái gọi là võ đạo nói nghi ngờ, bắt đầu sẽ không Thái Hành. 

　　 Làm không cẩn thận, thật sự có ngạc nhiên. 

　　 Lúc này. 

　　 Thiên Xu võ đạo trận trên đài cao, Trịnh Tu La mặt tối sầm lại, không nói câu nào. 

　　 Không có đến 9 điểm, hắn mở miệng, cũng là bị 3 công chúa quát lớn đánh gãy, tự tìm nhục nhã thôi. 

　　 Hắn kiên nhẫn chờ đợi, thề, trận này võ đạo nói nghi ngờ, hắn muốn xuất ra ba trăm phần trăm cường độ. 

　　 Muốn sáng tạo một hồi kinh người, tươi đẹp võ đạo nói nghi ngờ. 

　　 Muốn không tiếng động đem 3 công chúa mặt quất nát. 

　　 Cho nên, tiền đề, hắn muốn ổn định tâm tình. 

　　 Hắn ngồi ở nơi đó, sắc mặt từ vừa mới bắt đầu âm trầm, đen, bóng tối, từ từ điều chỉnh. 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

　　 Ước chừng một phút quá khứ. 

　　 Đã muốn 9 điểm. 

　　 Lần này, vốn là trăm vạn nhiều nhìn chằm chặp 3 công chúa ánh mắt, càng ngày càng nhìn chằm chằm. 

　　 Con mắt không chớp một cái. 

　　 Ngay ở các loại. 

　　 3 công chúa, ngươi nói 9 điểm, tốt, vậy thì 9 điểm, 9 điểm trước đến rồi, không tính đến muộn, có thể bây giờ, đã muốn 9 điểm, không có mấy phút. 

　　 Ngươi sợ sao? Luống cuống gì? 

　　 Đừng tiểu tử kia lâm thời bỏ chạy, ngươi thì mất mặt. 

　　 Đáng tiếc, 3 công chúa như trước là một bộ không có vấn đề hình dáng. 

　　 Rất nhanh. 

　　8 giờ 57. 

　　 Đột nhiên. 

　　 3 công chúa nở nụ cười. 

　　 Cái kia vẽ ra quái dị trang điểm vẫn như cũ tinh xảo xinh đẹp trên khuôn mặt hơn một tia cân nhắc cùng vẻ chờ mong. 

　　 Nàng hướng tới Thiên Xu võ đạo trận xa xa một góc nhìn lại. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Một chiếc nguyên phi toa, theo vòm trời cuối, cấp tốc truỵ xuống. 

　　 Ào ào ào tiếng xé gió ở yên tĩnh võ đạo trên sân, có vẻ rất rõ ràng. 

　　 Nhất thời, toàn bộ võ đạo trên sân, tất cả mọi người, đều quay đầu. 

　　 Hướng tới cái kia Nguyên Khí Toa nhìn lại. 

　　 Liền Trịnh Tu La, Lâm Dư, Hoàng Mộc Đằng bọn người, đều không ngoại lệ. 

　　 “Ta ngược lại thật ra muốn nhìn là ai? Kiêu ngạo như vậy, bất cứ để Tu La chờ hắn, để Tu La là phụ……” Lâm Dư tự lẩm bẩm, mái nhà giác máy thu hình, nhắm ngay buông của Nguyên Khí Toa. 

　　 Một lát sau. 

　　 Tô Dương theo Nguyên Khí Toa bên trong đi xuống. 

　　 “Là hắn?!!!” Lâm Dư nhìn thấy đầu tiên nhìn của Tô Dương, sắc mặt thì đại biến, triệt để thất thố. 

　　 Nàng trực tiếp lên tiếng kinh hô. 

　　 Tô Dương? 

　　 Nàng nhận thức Tô Dương. 

　　 Dù sao, đã điều tra Tô Dương tư liệu. 

　　 Xem qua bức ảnh của Tô Dương. 

　　 “Ta…… ta nên nghĩ đến, ngày hôm trước, Hoàng lão nói đối phương là đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cấp bốn sao Đan Điền, nên nghĩ đến là hắn……” Lâm Dư chặt chẽ cắn môi, đột nhiên có loại muốn đem mái nhà giác máy thu hình đều quẳng đi kích động. 