 　　 Cũng chỉ có thể như thế. 

　　 Cũng không thể trực tiếp thì kết thúc võ đạo nói nghi ngờ? Kết thúc nói, bãi của hắn không có tìm trở về, sỉ nhục thì định cách. 

　　 “Mọi người đều biết, Địa Tinh trên Nguyên Tu, tất cả căn bản, trên thực tế ở Đan Điền cùng nguyên lực, Đan Điền, tạm thời không nói, dù sao, sinh mà đến, vào nguyên hình ảnh ngắt quãng, không có chuyện gì để nói, ta muốn nói chính là nguyên lực.” Trịnh Tu La cuối cùng quyết định, nói nguyên lực. 

　　 Hắn là cẩn thận suy tư, mới quyết định nói nguyên lực. 

　　 Tinh thần lực phương diện gì đó, tuyệt đối không đụng vào, như là cái gì kinh nghiệm chiến đấu, cái gì nhãn lực, cái gì phương thức chiến đấu, mẫn biết lực các loại, chỉ cần cùng tinh thần lực dính dáng, hắn là chạm đều không chạm. 

　　 Nói nguyên lực? Có thể xác định, Tô Dương chỉ là cấp bốn sao Đan Điền, nguyên tôn giả cảnh. Hơn nữa, Tô Dương cũng chỉ có 18 tuổi. 

　　 Nói nguyên lực, nhất định là mang tính áp đảo ưu thế. 

　　 Có thể nguyên lực, nói như thế nào đây? 

　　 Trịnh Tu La tin tưởng tràn đầy. 

　　 Nguyên lực thân mình, Địa Tinh trên hết thảy Nguyên Tu, trên thực tế vô luận Đan Điền nhiều hay ít cái đẳng cấp, tu luyện được nguyên lực chất lượng là giống nhau, chỉ là số lượng vấn đề, cho nên, nguyên lực thân mình cũng không dễ dàng nói ra hoa đến. 

　　 Cũng may, Trịnh Tu La Hoàn Hữu một am hiểu điểm, đó là liên quan tới nguyên lực khống chế!!! 

　　 Nguyên lực khống chế, trên thực tế cùng với thực lực gần như thành tỉ lệ thuận. 

　　 Thời gian tu luyện càng lâu, thực lực càng mạnh, đối với nguyên lực khống chế trình độ, càng mạnh không hề nghi ngờ. 

　　 Nhưng, cũng không phải tuyệt đối, nguyên lực khống chế độ chính xác, có thể thông qua lượng lớn chiến đấu, luyện tập các loại, đến rèn luyện. 

　　 Trịnh Tu La là phần tử hiếu chiến, hắn năm nay 25 tuổi, theo 13 tuổi vào nguyên trở thành Nguyên Tu bắt đầu, này 12 năm qua, to to nhỏ nhỏ kể cả cuộc chiến sinh tử, gộp lại, không thấp hơn một vạn trận. 

　　 Chiến đấu số lần quá nhiều quá nhiều nhiều lắm, tích luỹ lên, hình thành chính là đối với nguyên lực nguyên cảm giác. 

　　 Nguyên cảm giác đồ chơi này, có chút mịt mờ, có thể trên thực tế, đích xác tồn tại. 

　　 “Ta từng gặp hai cái cảnh giới xấp xỉ Nguyên Tu sinh tử giao chiến, ta vốn tưởng rằng sẽ một hồi long tranh hổ đấu, nhưng chưa từng nghĩ, một người trong đó thuấn sát tên còn lại, ta lúc đó rất chấn động phát hiện một sự thật, cái kia thuấn sát đối phương Nguyên Tu, ở nguyên lực khống chế trên đạt đến xuất thần nhập hóa mức độ, cực kỳ chính xác, có thể không kém chút nào ở cực hạn thời gian trong rõ ràng bắn trúng đối phương một nho nhỏ kẽ hở……” 

　　 “Rất nhiều lúc, lúc chiến đấu, trên người đối phương kẽ hở chúng ta có thể bắt lấy, nhưng tại tốc độ cao thân hình gợn sóng, tứ chi rung động, kịch liệt giao thủ trong quá trình, thậm chí phát hiện kẽ hở, chúng ta cũng rất khó phi thường tinh chuẩn bắn trúng kẽ hở, thường thường là một chiêu đánh ra, rõ ràng hướng tới đối phương kẽ hở mà đi, lại lạc ở lệch khỏi vị trí, mất đi thuấn sát đối phương cơ hội……” 

　　 Theo Trịnh Tu La chậm rãi nói đến, rất nhiều người có chút nghe lọt được. 

　　 Bởi vì, Trịnh Tu La nói sự thật. 

　　 Kẽ hở có thể tìm ra, bắn trúng không dễ. 

　　 Giao thủ trong quá trình, vốn là ở mức độ lớn gợn sóng, run run rẩy rẩy, nơi nào có dễ dàng như vậy tinh chuẩn đem nguyên lực bắn trúng mình muốn bắn trúng vị trí? 

　　 Này giống như là đánh mộc kho, không ai quấy rối, ngươi không nhúc nhích nhắm trạng thái, bia ngắm cũng không nhúc nhích, ngươi lớn xác suất là có thể trong số mệnh. 

　　 Có thể nếu như ngươi ôm mộc kho, đến đi lại, mà bia ngắm đã ở di động, ngươi còn có thể trong số mệnh gì? Rất khó khăn. 

　　 “Vì sao rất khó bắn trúng kẽ hở? Chính là một đối với nguyên lực sức khống chế không đủ.” Âm thanh của Trịnh Tu La lớn hơn một vài. 

　　 “Nguyên lực khống chế gì?” Tô Dương cũng nghe thấy đã đi, nói thật, còn là tán thành, nguyên lực khống chế đích xác rất trọng yếu, Tô Dương chính mình đối với nguyên lực khống chế, cũng vẫn được. 

　　 Sau một lát. 

　　 Trong tay của Trịnh Tu La, đột nhiên hơn một trong suốt tinh thể hộp. 

　　 Trong hộp, có nhiều có nước. 

　　 Trong nước, tất là rất nhiều hạt châu nhỏ, viên thủy tinh giống nhau châu ngọc. 

　　 “Cái này tinh thể trong hộp, chứa đựng nước, cũng không phải phổ thông nước, mà linh mẫn giới nước, nó có vô cùng vô cùng vô cùng kinh người truyền nguyên lực đặc tính. 

” Trịnh Tu La cười giới thiệu. 

　　 “Trong nước châu ngọc, là nguyên ly sáng sủa chất liệu, rất giòn, dễ dàng vỡ vụn.” 

　　 “Nhưng này tinh thể hộp, lại là tuyệt nguyên vật liệu, khả năng ngăn cách nguyên khí.” 

　　 “Hả, đúng rồi, cái này tinh thể hộp phía trên, là có 56 cái nhỏ bé lỗ, so với lỗ kim còn muốn nhỏ bé.” 

　　 Trịnh Tu La nói trong khi, tất cả mọi người nghe rất chăm chú. Kể cả Tô Dương, đều có chút hứng thú. 

　　 “Các ngươi nói, chúng ta lấy tay đặt ở tinh thể này hộp phía dưới, có thể thông qua khống chế chính mình nguyên lực, đem linh giới trong nước châu ngọc cho đập vỡ tan gì?” Trịnh Tu La ném ra vấn đề này. 

　　 Nhất thời. 

　　 Phía dưới, một mảnh nghị luận. 

　　 Sau đó, chính là lắc đầu. 

　　 Rất khó. 

　　 Khó cực kỳ. 

　　 Nếu như chỉ là muốn chấn động toái linh giới trong nước châu ngọc, rất đơn giản, chính là đem chính mình nguyên lực đưa vào đến tinh thể trong hộp, sau đó, nguyên lực thông qua linh giới nước truyền, có thể trực tiếp đập vỡ tan châu ngọc. 

　　 Nhưng, tinh thể này hộp là cách biệt vật liệu, nguyên khí không vào được a! 

　　 Duy nhất biện pháp chính là khống chế nguyên lực, theo tinh thể hộp phía trên nhỏ bé lỗ thủng tiến vào bên trong. 

　　 Có thể này lỗ thủng quá nhỏ, mặc dù có 56 cái, tuy nhiên khó như lên trời! Trừ phi tay thì đặt ở lỗ thủng trên, nhưng, Trịnh Tu La nói rồi, tay đặt ở hộp phía dưới! 

　　 Tay ở phía dưới, lỗ thủng phía trên hộp. 

　　 Ép buộc! 

　　 Ngươi trước tiên cần phải khống chế nguyên lực của chính mình từ từ di chuyển đến hộp phía trên, U &amp;# 8 &amp;# 32; lại chính xác vô cùng khống chế từng tia một nguyên lực theo lỗ thủng bên trong đi vào, mới có khả năng. 

　　 Cảm giác này, giống như là tầm xa, dùng oạt quật cơ cầm tuyến xâu kim bình thường, quá khó khăn. 

　　 “Không thể!!!” Có học sinh đi đầu hô. 

　　 Tiếp theo, hơn triệu người, đều hô. 

　　 La lớn. 

　　 “Không ai tới thử xem gì?” Trịnh Tu La rất phản ứng ở đây những học sinh này phản ứng, nụ cười của hắn tự tin rất rất nhiều. 

　　 Lắc đầu. 

　　 Hơn triệu học sinh đều là lắc đầu, không có ai cảm giác mình có thể làm được. 

　　 “Ta đến thử một chút.” Trịnh Tu La thần bí cười cười, còn không để lại dấu vết quét Tô Dương một chút. 

　　 Sau một lát, toàn trường, tất cả mọi người ngừng thở. 

　　 Nhìn chằm chằm Trịnh Tu La. 

　　 Mà Trịnh Tu La tất là tay đặt ở hộp phía dưới, thồ hộp, con mắt của hắn nhìn chằm chằm tinh thể trong hộp nằm ở linh giới trong nước châu ngọc, ánh mắt của hắn bắt đầu nghiêm nghị, sắc mặt bắt đầu bình tĩnh. 

　　 Hắn lẳng lặng mà thồ hộp, vận chuyển trong cơ thể nguyên lực, một tia nguyên lực, bị Trịnh Tu La điều khiển, theo lòng bàn tay tuôn ra. 

　　 Hướng tới tinh thể hộp phía trên từng điểm từng điểm mấp máy mà đi, chớ xem thường một chút mấp máy, rất chậm, nhưng, cũng không dễ dàng. 

　　 Không lâu lắm, từng tia một nguyên lực, đã tới hộp phía trên, tới lỗ thủng bên cạnh. 

　　 Lúc này, là chỗ khó nhất, tầm xa điều khiển tuyến xâu kim, có thể tưởng tượng được. 

　　 Trên trán của Trịnh Tu La, đã hơn một tia mồ hôi. 

　　 Chính hít thở của Trịnh Tu La đều ngừng lại rồi. 

　　 Từng điểm từng điểm cẩn thận từng li từng tí một. 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

　　 Đại khái là 34 phút sau. 

　　 Đột ngột. 

　　 Trong hộp linh giới nước, có một điểm run rẩy. 

　　 Nhất thời, giữa trường rất nhiều học sinh ánh mắt càng sáng. 