 ?    Một lúc lâu. 

    “Tô công tử, ta là Trì Thanh Ngữ, xin chào.” Sau một lát, Trì Thanh Ngữ đột nhiên hướng tới Tô Dương đi đến, đi tới Tô Dương trước, đúng là chủ động tự giới thiệu, muốn nhận thức Tô Dương một chút. 

    Vốn, Trì Thanh Ngữ là không nhìn thẳng Tô Dương. 

    Địa Tinh trên, bất kỳ cái gọi là ưu tú người, theo nàng, đều là rác rưởi thôi. 

    Thậm chí có thể cùng Trương Thừa Tụng tranh đấu, cũng không tính là gì. 

    Có thể giờ phút này, hoàn toàn khác nhau, có thể làm cho Thái Hồn Tông thánh nữ đứng ra vì đó tư thế người, nếu là không ưu tú, nếu là không đặc thù, vậy thì có quỷ. 

    Cho nên, Trì Thanh Ngữ cảm thấy, cùng Tô Dương nhận thức một chút, là chuyện tốt. 

    Tô Dương chỉ là gật gật đầu, đối với Trì Thanh Ngữ không có gì hảo cảm, đương nhiên, cũng không có gì quá lớn ác cảm, người xa lạ thôi. 

    “Thánh nữ, hắn” tiện đà, Trì Thanh Ngữ vừa hướng tới Hồn Thiển Nhi nhìn lại, có chút cầu khẩn cùng nài xin. 

    “Cút đi.” Hồn Thiển Nhi sâu sắc nhìn Trì Thanh Ngữ một chút, vừa quét đã muốn đem mình rút ra đều sắp ngất đi, trên mặt đều có máu tươi, vô cùng thê thảm Trương Thừa Tụng “Đều cút đi, một phế vật, xúi quẩy.” 

    “Cám ơn thánh nữ dưới.” Trì Thanh Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rất cảm kích, vừa là cho Hồn Thiển Nhi tầng tầng cúi đầu. 

    Dựa theo cách thức của Hồn Thiển Nhi, đặt ở thánh địa, có người gan dạ ở trước mặt mình làm càn, nàng coi như không giết người, cũng phải đối phương đứt tay đứt chân, nhưng, hôm nay, nàng cho Trì Thanh Ngữ mặt mũi. 

    Bởi vì, Trì Thanh Ngữ có chút thông minh, cung cung kính kính, tư thế rất thấp, còn để Trương Thừa Tụng vừa là quỳ xuống, vừa là chính mình rút ra chính mình, làm cũng không tệ lắm. 35xs

    Hồn Thiển Nhi làm việc toàn bằng lòng. 

    Trì Thanh Ngữ rất biết làm người làm việc, nàng cũng là cho Trì Thanh Ngữ một nho nhỏ mặt mũi. 

    “Tô công tử, minh, Trương Thừa Tụng muốn tiến hành nhập môn mặt thi kiểm tra, đến lúc đó, có thể may mắn xin ngươi làm quý khách gì” Trì Thanh Ngữ nghĩ đến muốn, lại nói, đây là ở lấy lòng Tô Dương. 

    Cái gì là quý khách

    Đó là khả năng ngồi ở trên đài cao, ngồi ở Trì Thanh Ngữ vừa, trở thành quan giám khảo bình thường tồn tại, có thể lời bình. Của Trương Thừa Tụng

    Trì Thanh Ngữ sở dĩ như thế, nguyên nhân rất đơn giản, còn là muốn cùng Tô Dương hòa hoãn quan hệ, thậm chí lôi kéo Tô Dương. 

    “Tốt.” Tô Dương cười cười, gật đầu. 

    Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, bởi vì, tương lai, có lẽ không bao lâu nữa, hắn muốn đi thánh địa, muốn gia nhập viêm Thần tông, mà đến lúc đó, khẳng định cũng phải thông qua ánh mắt xuyên qua mặt thi kiểm tra. 

    Nhưng hắn căn bản không biết là vào thánh địa tông môn mặt thi kiểm tra là ra sao bây giờ, có Trương Thừa Tụng vào mặt thi của Thủy Hành Tông kiểm tra, tự nhiên đến đến xem, cũng tốt trước tiên hiểu ra cái quy trình. 

    “Trương Thừa Tụng, đứng lên đi, đừng mất mặt, đi.” Trì Thanh Ngữ lạnh lùng nói. 

    Trương Thừa Tụng run run rẩy rẩy đứng lên, đi theo Trì Thanh Ngữ ba người sau, ở tất cả mọi người tại chỗ không giống nhau ánh mắt nhìn kỹ, rời đi. 

    Cửu Thừa Trân Bảo Các còn chưa khai trương, thì thất bại. 

    Khai trương nghi thức triệt để bị Như Ý Trân Bảo Các cho đè ép. 

    Thậm chí, bây giờ, Cửu Thừa Trân Bảo Các, liền khai trương đều khai trương không được nữa, làm chủ nhân Trương Thừa Tụng chỉ có thể ngoan ngoãn theo Trì Thanh Ngữ bọn người rời đi, không dám lại dừng lại. 

    “Trương Thừa Tụng, ngươi hận ta sao” Trì Thanh Ngữ nhàn nhạt hỏi. 

    “Không không hận.” Trương Thừa Tụng thanh âm run rẩy nói. 

    “Không hận là tốt rồi, cho ngươi quỳ xuống cũng tốt, cho ngươi chính mình rút ra chính mình cũng tốt, đều là vì cứu ngươi, nếu như ngươi đã đi thánh địa, mới có thể minh bạch Hồn Thiển Nhi rốt cuộc khủng bố đến mức nào.” Trì Thanh Ngữ thở dài “Thủy Hành Tông rất coi trọng ngươi, cho nên, ta mới có thể cứu ngươi, không phải vậy nói, hôm nay, theo ngươi tự sanh tự diệt, chỉ bằng ngươi cái kia mấy câu nói, Hồn Thiển Nhi có thể đem ngươi chém thành muôn mảnh.” 

    Sắc mặt của Trương Thừa Tụng vừa là trắng nhợt, hiển nhiên, bị dọa đến không nhẹ. 

    “Sau khi trở về, cố gắng chữa thương, không phải nghĩ nhiều, 

Ngươi hôm nay mất mặt cái gì, đều không phải quan trọng sự tình, ngày mai, ở mặt thi kiểm tra trên cố gắng biểu hiện, đến lúc đó tự nhiên khả năng cứu vãn mặt mũi, đợi cho ngày mai ta tuyên bố ngươi trở thành Thủy Hành Tông đệ tử sau khi, ngươi còn là ngươi, Trương gia còn là Trương gia, chỉ có thể càng phồn vinh, sẽ không có người nhớ lại hoặc là nhấc lên hôm nay sự tình.” Trì Thanh Ngữ vừa nói rồi vài câu, dù sao Thủy Hành Tông coi trọng Trương Thừa Tụng, nàng không hy vọng Trương Thừa Tụng xuất hiện Tâm Ma, phế bỏ. 

    “Cám ơn sư tỷ, ta hiểu được.” Trương Thừa Tụng bên trong trọng trọng gật đầu. 

    “Ngày mai, nếu như ngươi biểu hiện tốt vô cùng, ta có thể tại chỗ tuyên bố ngươi trở thành đệ tử nội môn của Thủy Hành Tông” Trì Thanh Ngữ vừa tung một tin tức nặng ký, dùng để cổ vũ Trương Thừa Tụng. 

    Bình thường mà nói, tiến vào Thủy Hành Tông, đều là theo đệ tử ngoại môn bắt đầu. 

    Chỉ có số rất ít biểu hiện vô cùng tốt, tài năng đi vào tông môn, chính là đệ tử nội môn. 

    Trương Thừa Tụng cái kia trắng bệch sắc mặt, có chút đỏ lên. 

    Rốt cục là bị Trì Thanh Ngữ khích lệ vừa có tin tưởng cùng động lực. 

    Lúc này. 

    Như Ý Trân Bảo Các đã người đông như mắc cửi. 

    Đang thật người ta tấp nập. 

    Trân Bảo Các bên trong, người chen người, mà Trân Bảo Các ở ngoài Hoàn Hữu một đống người ở xếp hàng. 

    Hỏa hoạn. 

    “Đi, mời các ngươi đi ăn một bữa tiệc lớn, chúc mừng.” Tô Dương cười nói, lòng tham không sai. 

    “Coi như ngươi có chút lương tâm.” Từ Di le lưỡi một cái, trên mặt tràn đầy nụ cười. 

    Đúng là Hồn Thiển Nhi, trực tiếp biến mất. 

    Thái Hồn Tông thánh nữ, địa vị rất cao, cũng quá mức kiêu ngạo, nàng là coi trọng Tô Dương, có thể không có nghĩa là nàng thì đồng ý bắt lại Từ Di, Tô Linh Lung mấy người cũng làm làm bạn, thậm chí đồng thời ăn bữa tiệc lớn. 

    Máu nhuộm thành. 

    Liệt nhẹ nhàng. 

    Lại tràn ngập một luồng nồng nặc mùi máu tươi hiu quạnh mùi vị. 

    Ngay ở một canh giờ trước, nhân loại cùng vân thú vừa một hồi va chạm mới vừa kết thúc, mặc dù nói là va chạm, có thể trên thực tế, song phương cũng mỗi loại chết rồi không ít vân thú cùng nhân loại. 

    Sâu thẳm đoạn trong hẻm núi, lại nhiều tăng thêm mấy trăm bộ hài cốt. 

    Máu nhuộm thành. 

    Yêu mến hoàng phủ. 

    Ở yêu mến hoàng phủ trong đại sảnh, giờ phút này, có sáu cái người trẻ tuổi, đứng ở nơi đó, sốt ruột chờ đợi. 

    Sáu cái người trẻ tuổi bên trong, có năm người, đều là nam tử, một người là nữ tử. 

    Cùng một màu nguyên hoàng giả, cùng một màu không vượt qua 30 tuổi. 

    Sáu người này bên trong, có hai người là vạn thú địch, chính là tự tay ở đoạn hẻm núi trên chiến trường cùng vân thú bộ tộc cường giả chém giết bên trong chém giết qua ước chừng hơn vạn vân thú tồn tại. 

    Một người tên là vương chém, là một đao sửa, đao còn người còn đao mất người mất, dùng đao làm bạn, sửa đao mê muội, ít nói ít nói, cách thức quái gở, lại thực lực rất mạnh, đặc biệt là thực tế sức chiến đấu, cực kỳ khủng bố. 

    Tên còn lại tên là Tôn Quỷ, người này là độc nhãn, xấu xí, khuôn mặt trên thoạt nhìn thật sự là không ra sao, thậm chí có chút khủng bố, nhưng hắn ở máu nhuộm trong thành, lại là cực kỳ đã bị tôn kính người một trong, người này đã đi sâu vào quá lớn xanh dãy núi, ước chừng sau bốn mươi mốt ngày, bất cứ sống sót đã trở lại, đồng thời còn mang về ước chừng hàng vạn con vân thú đầu lâu, kể cả một con vân thú vương đầu lâu, sáng tạo ra bất thế thần tích, Tôn Quỷ đồng dạng chỉ dùng đao, nhưng, hắn dùng chính là mỏng mũi nhọn liễu diệp đao. 

    Ngoại trừ vương chém cùng Tôn Quỷ, Hoàn Hữu một người cao lớn hùng tráng hán tử, ước chừng vượt qua cao hai mét, 1 bắp thịt, trong tay một con cầm một gai nhọn chùy, chùy trùng 14000 9 trăm cân, người này là một chiến đấu người điên, hơn nữa, trong cơ thể chảy xuôi cuồng hóa huyết mạch, chiến đấu với nhau, quả thực vân thú, chỉ có bảy, tám ngàn chỉ, có thể ngẫm lại trước mắt hắn chỉ gia nhập máu nhuộm thành không đến một năm, liền biết con số này nhiều kinh khủng, hắn cũng là ít có có thể cùng vương chém, Tôn Quỷ đối chiến một canh giờ đều không sẽ bị thua cường giả siêu cấp, hắn tên là được côn so với vân thú còn vân thú, mặc dù, chết ở trong tay hắn hơn. 