 　　 “Là Tô Dương? Hắn…… hắn còn sống?” Cổ Đạo Quảng Tràng trên, đầu tiên là yên tĩnh một chút, tiện đà, tất cả mọi người đột nhiên quay đầu, hướng tới Hồng Liên Tháp nhìn lại. 

　　 Đã thấy. 

　　 Hồng Liên Tháp biến mất cửa, vừa quỷ dị xuất hiện. 

　　 Tô Dương theo cửa bên trong đi ra. 

　　 “Viện trưởng, ta không phải đang nằm mơ chứ?” Hứa Mộ đem mình môi đều phải cắn nát, trong con ngươi xinh đẹp chỉ còn lại có ngạc nhiên. 

　　 Nói thật, nàng đều phải từ bỏ, tuyệt vọng, dù sao, bị nhốt Hồng Liên Tháp hơn hai tháng, cửa của Hồng Liên Tháp còn quỷ dị biến mất, lý trí nói cho nàng, Tô Dương không thể còn sống, đa số là chết ở Hồng Liên Tháp bên trong. 

　　 Có thể trước mắt sự thật…… 

　　 Hứa Mộ thậm chí muốn hô to một tiếng, đến phát tiết đáy lòng vắng lặng buồn khổ. 

　　 “Nguyên tông sư một tầng.” Chú ý một chút của Viên Hoành, càng nhiều chính là cảnh giới của Tô Dương. 

　　 Hắn nhớ rõ, ở Tô Dương tiến vào Hồng Liên Tháp trước khi, chính là nguyên võ giả tám tầng, mà giờ khắc này, Tô Dương là nguyên tông sư một tầng. 

　　 Nói cách khác, hơn hai tháng thời gian, Tô Dương đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, một cảnh giới lớn. 

　　 Cùng Bạch Lăng, giống nhau. 

　　 Bạch Lăng bây giờ cũng là nguyên tông sư một tầng. 

　　 Có điều, lại nghĩ sâu một điểm, hai tháng này thời gian trong, Tô Dương nhưng bị nhốt Hồng Liên Tháp, không có gì tu võ tài nguyên, càng không có thầy giáo hướng dẫn các loại, hắn tu võ điều kiện còn kém rất rất xa Bạch Lăng. 

　　 Nhưng có thể giống như tốc độ đột phá của Bạch Lăng. 

　　 Như thế so sánh, Tô Dương mạnh hơn Bạch Lăng, còn là gượng không chỉ một điểm nửa điểm. 

　　 “Ta Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thật muốn quật khởi!” Viên Hoành đồng dạng kích động cực kỳ, nhìn từ bề ngoài bình tĩnh, có thể đáy lòng lại là hừng hực hừng hực. 

　　 Tô Dương có thể là có thể đạt được 99 cánh hoa nở tồn tại, có hiếm thấy tới cực điểm, làm không cẩn thận toàn bộ Địa Tinh cũng không tìm tới thứ hai biến thái sức lĩnh ngộ, quá đáng giá mong đợi. 

　　 “Tốt!!!” Tùy Hồ trực tiếp đều rơi lệ. 

　　 Trời biết khoảng thời gian này, hắn có bao nhiêu uất ức, thật vất vả bánh từ trên trời rớt xuống, chiếm được Tô Dương như vậy học sinh, không ngờ rằng Tô Dương một khi bị nhốt Hồng Liên Tháp, không rõ sống chết. 

　　 Hắn khoảng thời gian này, có thể không ít bị Viên Thiên Viện giễu cợt, không ít bị Trần Khổ, Cổ Chân hai người trêu ghẹo, vừa nghĩ tới Tô Dương, lòng đều đang chảy máu…… 

　　 Nhưng chưa từng nghĩ, cực kỳ tuyệt vọng thời khắc, kỳ tích giáng lâm. 

　　 Đối lập với Hứa Mộ, Viên Hoành, Tùy Hồ bọn người kích động, hưng phấn, run rẩy, cúi đầu của Bạch Lăng, dữ tợn trên mặt tất cả đều là oán độc, vì sao?!!! Vì sao Tô Dương không có chết? 

　　 Hắn không cam lòng. 

　　 Không cam lòng thật. 

　　 Luôn cảm thấy ông trời đang đùa chính mình. 

　　 “Ngươi cũng là học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học gì?” Tống Chỉ mở miệng, hắn rất hứng thú nhìn về phía Tô Dương. 

　　 Tô Dương cũng chỉ là nguyên tông sư một tầng, ở trong mắt hắn, cùng Bạch Lăng không hề khác gì nhau. 

　　 Đều là một chiêu có thể giây mặt hàng. 

　　 Có thể Tô Dương nhàn nhạt yên tĩnh, nhàn nhạt tự tin, để hắn khá là cảm thấy hứng thú. 

　　 Hắn muốn biết sức lực của Tô Dương, tại sao? 

　　 “Vâng.” Tô Dương gật gật đầu, bay thẳng đến Tống Chỉ mà đến. 

　　 “Tô……” Viên Hoành muốn mở miệng dừng, vì sao? Rất đơn giản, Tô Dương thật vất vả theo Hồng Liên Tháp bên trong đi ra đến rồi, đã là vạn hạnh, đã để hắn thỏa mãn, đều phải cảm tạ trời xanh, thật không chịu nổi làm kinh sợ. 

　　 Tô Dương mặc dù hai tháng này thậm chí ở Hồng Liên Tháp bên trong, tiến bộ cũng rất tốt. 

　　 Có thể chung quy, chỉ là nguyên tông sư một tầng. 

　　 Bây giờ rồi cùng Tống Chỉ chiến một hồi, thua xác suất tuyệt đối là chín mươi chín phần trăm. 

　　 Làm không cẩn thận, còn phải trọng thương. 

　　 Cho nên, hắn muốn ngăn cản, ngược lại, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đã mất mặt, đã bị Tống Chỉ cùng Vu Hỏa Hân làm nhục, thoạt nhìn, Tống Chỉ cùng Vu Hỏa Hân đều phải rời đi, Tô Dương cần gì phải mạo hiểm đâu? 

　　 Có điều, Viên Hoành muốn mở miệng nói nói, mới vừa nói ra một chữ, đã bị Hứa Mộ ngăn trở: “Viện trưởng, tin tưởng hắn, ở Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ trên, chúng ta đã không có tin tưởng hắn, mà hắn dùng sự thực đến làm mất mặt, 

Bây giờ, hắn đã hoàn toàn tự tin đứng ra cùng Tống Chỉ chiến một hồi, cũng có thể lại sáng tạo kỳ tích.” 

　　 “Này……” Viên Hoành do dự một chút, còn là gật gật đầu. 

　　 Đúng là Viên Thiên Viện hừ một tiếng: “Giả vờ giả vịt, tự tìm nhục nhã.” 

　　 Viên Thiên Viện là chua xót. 

　　 Bạch Lăng không bằng Tô Dương, đây là không hề nghi ngờ. 

　　 Vốn, Tô Dương bị nhốt Hồng Liên Tháp, lớn xác suất là chết ở Hồng Liên Tháp bên trong, nàng còn tâm lý cân bằng rất, không ngờ rằng…… 

　　 Tô Dương bất cứ sống sót đi ra. 

　　 Nói không nên lời uất ức, căm tức. 

　　 “Viên lão sư, nếu như ta nhớ không lầm, hai tháng trước, ở Tô Dương tiến vào Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ trong khi, ngươi từng nói qua, nếu như Tô Dương khả năng đánh vỡ ghi chép của Bạch Lăng, vậy, ngươi thì chủ động từ nhậm Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học viện chức vụ của thầy giáo.” Hứa Mộ nói thẳng mở miệng. 

　　 Mở oán giận. 

　　 Mặc dù, từng, nàng là Viên Thiên Viện học sinh, nhưng, nói thật, cũng là treo lên cái tên. 

　　 Đương nhiên, coi như treo lên cái tên, nàng vốn còn là đối với Viên Thiên Viện rất tôn kính. 

　　 Là Viên Thiên Viện từng bước một chính mình đem điểm ấy tôn kính cho làm không còn. 

　　 Hứa Mộ lời này vừa nói ra, trong phút chốc, Cổ Đạo Quảng Tràng trên, hết thảy học sinh đều hướng tới Viên Thiên Viện nhìn lại. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Ngày đó, Viên Thiên Viện đích xác như thế đã nói. 

　　 Tất cả mọi người nghe thấy được. 

　　 Mà Tô Dương không chỉ có phá vỡ 39 của Bạch Lăng cánh hoa nở ghi chép, hơn nữa, trực tiếp bắt lại tới max trị số 99 cánh hoa nở. 

　　 Dựa theo đạo lý mà nói, hai tháng trước, Viên Thiên Viện nên trực tiếp từ nhậm chức vụ của thầy giáo. 

　　 Nhưng, Viên Thiên Viện chính mình làm bộ không biết là, nuốt lời. 

　　 Mà những người khác, như là cao tầng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cũng đều không đề cập tới, bởi vì, dù sao, Tô Dương đều khốn tại Hồng Liên Tháp, lớn xác suất là chết rồi, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học còn phải hi vọng Viên Thiên Viện cùng Bạch Lăng. 

　　 “Hứa Mộ, ngươi…… ngươi hiểu được tôn sư trọng đạo gì?!!!” Sắc mặt của Viên Thiên Viện lập tức đỏ lên, là e thẹn khô ráo, tức đến nổ phổi bên dưới, nàng giơ ngón tay lên Hứa Mộ, hận không thể nổ nói tục. 

　　 “Câm miệng. Viên Thiên Viện, mất mặt tiêu mất còn chưa đủ sao?” Viên Hoành hừ một tiếng, sắc mặt khó coi, Viên Thiên Viện mất mặt, chính là Viên gia mất mặt, hắn mặt của Viên Hoành cũng không bắt được đến, nhưng, đúng là Viên Thiên Viện chính mình không hăng hái, thành công vĩ đại, không giữ mồm giữ miệng, hắn cũng là thất vọng cực kỳ. 

　　 Gặp Viên Hoành thật tức rồi, Viên Thiên Viện chỉ có thể câm miệng, nàng là có chút sợ hãi Viên Hoành. 

　　 “Hứa Mộ, ngươi xin bớt giận, Viên Thiên Viện mặc dù miệng tiện, nhưng, nói vẫn còn có chút đạo lý, nguyên tông sư một tầng, rất khó cùng với nguyên tông sư bốn tầng đối chiến, đương nhiên, ngươi tin tưởng Tô Dương, vậy, ta sẽ không ngăn cản Tô Dương, trước tiên xem một chút đi, nếu như Tô Dương thật gặp phải nguy hiểm, ta sẽ ra tay.” Viên Hoành nhỏ giọng đối với Hứa Mộ nói. 

　　 Hứa Mộ chỉ là gật gật đầu. 

　　 Mắt đẹp lại là hướng tới Tô Dương bên kia nhìn lại. 

　　 Lúc này. 

　　 Tô Dương, đã đi tới trước người của Tống Chỉ. 

　　 “Tiểu đệ đệ, ngươi rất có dũng khí! So với cái kia mặt trắng nhỏ mạnh hơn nhiều! Tỷ tỷ ủng hộ ngươi!” Vu Hỏa Hân cười trêu nói, khá là cân nhắc, còn không chút khách khí chỉ chỉ xa xa Bạch Lăng. 

　　 Bạch Lăng lại nhận lấy tấn công dữ dội, đầu thấp ác hơn. 

　　 Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. 

　　 Đáy lòng chỉ còn lại có đối với Tô Dương vô tận oán độc. 

　　 Hắn cảm thấy, đều là Tô Dương mang đến này nhục nhã, nếu như Tô Dương không sống mà đi ra Hồng Liên Tháp, không tự đại đứng ra ứng chiến Tống Chỉ, chính mình thì sẽ không đã bị này làm nhục. 

　　 “Ngươi và ta một trận chiến. Nếu như chỉ là chiến một hồi. Tựa hồ có hơi không thú vị.” Tô Dương căn bản không có hứng thú phản ứng Vu Hỏa Hân, hắn nhìn về phía Tống Chỉ, mở miệng nói: “Không bằng, chúng ta thêm giờ điềm tốt.” 