 “Tô Dương, hắn đang nhìn ngươi kìa, ngươi dù sao cũng cho chút đầu dây phản ứng. Cuồng sa văn học-truyện Internet” Hồn Thiển Nhi mở miệng nói, có chút trêu chọc mùi vị, nàng giải thích lòng của Trương Thừa Tụng, muốn khoe khoang lòng, muốn nhìn thấy Tô Dương trên mặt khiếp sợ, kinh ngạc, chấn động lòng. 

    Có thể một mực Tô Dương mặt không đổi. 

    Không hề để ý. 

    Khanh khách…… 

    Hồn Thiển Nhi đột nhiên cảm thấy Tô Dương rất thú vị. 

    Tức chết người không đền mạng. 

    Trên thực tế, ở Hồn Thiển Nhi xem ra, Trương Thừa Tụng là đôi Đan Điền, còn có sáu sao cấp bậc thượng phẩm thủy chúc, đích xác đáng giá khoe khoang, đích xác có chút làm cho người kinh hãi, liền nàng Hồn Thiển Nhi đều khen một câu, có thể tưởng tượng được, Tô Dương còn bình tĩnh như thế, coi như không có gì phát sinh, chính là cố ý. 

    Cố ý chọc giận. Của Trương Thừa Tụng

    Cái này mưu mô nam nhân, rất thú vị. 

    “Ta muốn cái gì đầu dây phản ứng?” Tô Dương nhìn Hồn Thiển Nhi một chút. 

    Phối hợp biểu diễn? 

    Phối hợp biểu diễn của Trương Thừa Tụng? 

    “Đan Điền của hắn không phải là rất lợi hại sao? Chẳng lẽ không hẳn là khiếp sợ?” Hồn Thiển Nhi nháy mắt một cái, cười hỏi. 

    “Ta có thể nói thật nha gì?” Tô Dương trầm mặc một chút, nói: “Theo ta, thật đúng là không phải đặc biệt lợi hại.” 

    Để hắn che giấu lương tâm đi nịnh nọt Trương Thừa Tụng, không tốt ý tứ, không không làm được. 

    Thêm nữa, vốn là có cừu hận. 

    Thậm chí, có cơ hội, Tô Dương đều muốn giết chết Trương Thừa Tụng. 

    Càng không muốn bày ra bây giờ che giấu lương tâm đi nịnh nọt, bám đít. 

    “Gì?” Hồn Thiển Nhi sửng sốt, nàng cho rằng, Tô Dương coi như không nịnh nọt Trương Thừa Tụng, cũng không phải nói ‘không phải đặc biệt lợi hại’ câu nói như thế này, dù sao, đôi Đan Điền, đích xác khiếp sợ rất, đặt ở thánh địa, đều hiếm hoi rất. 

    “Tô công tử, không biết là ngươi là cái gì Đan Điền?” Đúng lúc này, Trì Thanh Ngữ mở miệng, ơn huệ, Tô Dương cùng Hồn Thiển Nhi đối thoại, nàng cũng đều nghe thấy được, thật sự là nhịn không được. 

    Vốn, 

Tô Dương bị Hồn Thiển Nhi coi trọng, nàng đều nghĩ biện pháp lôi kéo Tô Dương. 

    Nói cách khác, Tô Dương dựa vào cái gì ngồi ở nơi đây. 

    Nàng đã kỳ được rồi. 

    Có thể nơi nào nghĩ đến…… 

    Tô Dương so với nàng trong tưởng tượng lòng nhỏ hơn. 

    Đều lúc này, Trương Thừa Tụng cũng đã kiểm tra đến đôi Đan Điền!!! 

    Tô Dương còn không muốn thừa nhận ưu tú của Trương Thừa Tụng. 

    Thừa nhận người khác ưu tú khó như vậy sao? 

    Ngươi Tô Dương cũng rất ưu tú, trên tinh thần lực, không phải vậy nói, không thể tìm được coi trọng của Hồn Thiển Nhi. 

    Nàng Trì Thanh Ngữ đều thừa nhận. 

    Làm sao tới Trương Thừa Tụng nơi đây, Tô Dương thì loại thái độ này. 

    Làm quý khách, coi như đáy lòng chán ghét mặt thi người kiểm tra, cũng có thể công bằng công chính? 

    Một câu ‘không phải đặc biệt lợi hại’, thật là khiến người ta đâm dùng mũi, nàng cảm thấy, lòng ganh tỵ của Tô Dương nhiều lắm, tâm tính không tốt. 

    Cho nên, không nhịn được oán giận một chút. 

    Trương Thừa Tụng đột nhiên đo lường đến đôi Đan Điền, ấy địa vị lập tức vừa cuồng bạo lên cao, ở Trì Thanh Ngữ trong lòng, Trương Thừa Tụng tương lai nhất định là trụ cột vững vàng của Thủy Hành Tông, rất trọng yếu. 

    Cho nên, bởi vì Trương Thừa Tụng, oán giận một chút Tô Dương, nàng mạo hiểm một điểm nguy hiểm cũng đáng, vì sao nói bất chấp nguy hiểm, bởi vì, Hoàn Hữu Hồn Thiển Nhi ở. 

    Đương nhiên, nguy hiểm cũng không lớn, dù sao, nàng cũng không phải trực tiếp oán giận Hồn Thiển Nhi, chỉ là oán giận Tô Dương thôi. 

    “Ta là cái gì Đan Điền không trọng yếu.” Tô Dương cười cười. 

    “Không trọng yếu?” Sắc mặt của Trì Thanh Ngữ lạnh một điểm: “Nếu như Đan Điền của ngươi không bằng nói của Trương Thừa Tụng, ít nhất, nên biểu hiện ra nên có tôn trọng, đây là làm quý khách cơ bản rèn luyện hàng ngày.” 

    “Hả, ta đây rời đi được rồi.” Tô Dương giơ chân lên, thì đứng lên, chuẩn bị rời đi, cái gì quý khách không quý khách, một điểm ý tứ đều không có. 

    Trì Thanh Ngữ càng ngày càng không lọt mắt Tô Dương, nàng đột nhiên cũng có loại Tô Dương chính là bám váy đàn bà, dựa vào nữ nhân cảm giác. 

    Một chút đảm đương không có. 

    Còn yêu thích nói bậy, nói vô căn cứ. 

    “Hay là, Tô Dương, ngươi cũng thử một chút Đan Điền được rồi.” Đúng lúc này, Hồn Thiển Nhi mở miệng nói, đối lập với Trì Thanh Ngữ căm tức, căm ghét, nàng ngược lại là cảm giác Tô Dương tựa hồ cũng không phải cố ý, cố ý nói Trương Thừa Tụng Đan Điền ‘không phải đặc biệt lợi hại’. 

    Hồn Thiển Nhi dù sao tinh thần lực rất mạnh. 

    Cho nên, nàng là nhạy cảm. 

    Nàng khả năng dễ dàng cảm nhận được đối phương đầu dây, nhiều lắm, có hay không ngụy trang, có không có nói láo các loại. 

    Tô Dương cho nàng cảm giác chính là: Không có vấn đề, lười nói chuyện, ăn ngay nói thật. 

    Nếu như đúng là như thế nói, Tô Dương trong miệng ‘không phải đặc biệt lợi hại’, có phải thực sự có niềm tin nói như vậy?!!! 

    Nàng là tò mò. 

    Đặc biệt là, từ khi đi theo Tô Dương vừa, thấy được Tô Dương trên một vài thần kỳ, hắn cố ý tra tìm một điểm liên quan tới Tô Dương tư liệu, mặc dù, Tô Dương tư liệu bị Từ Di chúng nữ đều không khác mấy xóa đi. 

    Có thể Hồn Thiển Nhi dù sao cũng là Hồn Thiển Nhi, muốn tìm được một vài tư liệu của Tô Dương, là dễ dàng. 

    Trong đó, nàng liền biết một sự thật, đó là, nửa năm trước, Tô Dương còn chỉ là nguyên võ giả. 

    Bây giờ lại là nguyên tôn giả. 

    Thời gian nửa năm tiến bộ mười mấy cảnh giới nhỏ. 

    Đây quả thực là thần thoại bên trong thần thoại. 

    Loại này huống chi dưới, nàng đối với Đan Điền của Tô Dương có phải là cấp bốn sao trung phẩm hỏa chúc Đan Điền đều có hoài nghi. 

    Có thể, lúc đó kiểm tra Đan Điền cơ khí hỏng rồi đâu? 

    Bây giờ, vừa vặn, có cơ hội tốt, một đời mới thánh địa bên trên cao nhất Đan Điền kiểm tra cơ khí thì ở đây, sao không để Tô Dương cũng thử một chút đâu? 

    “Bất trắc.” Tô Dương trực tiếp từ chối. 

    Lười kiểm tra. 

    Mặc dù, tương lai khẳng định cũng che lấp không dứt. 

    Hắn cũng không để ý bại lộ không bại lộ, có thể bây giờ hoàn toàn không bởi vì nguyên nhân gì? Cũng chỉ để khoe khoang, đi thử một chút Đan Điền? 

    Cần gì chứ? 

    Không cái kia hứng thú. 

    Mắt đẹp của Trì Thanh Ngữ càng thêm thất vọng rồi, thậm chí, hối hận mời Tô Dương trở thành khách quý, không có ý nghĩa. 

    Cảm giác, còn không bằng Trương Thừa Tụng, có thể, Hồn Thiển Nhi nhìn lầm cũng khó nói. 

    Phía dưới, Trương Thừa Tụng nhìn chằm chằm Tô Dương, trong nội tâm, là kích động!!! 

    Hắn nằm mơ đều khát vọng Tô Dương thử một chút Đan Điền. 

    Cấp bốn sao trung phẩm hỏa chúc. 

    Không tận mắt để tất cả mọi người tại chỗ cảm thụ một chút, so sánh một chút, thật sự là đáng tiếc! 

    “Ngươi thử xem, ta có thể sớm truyền thụ cho ngươi tinh thần lực của Thái Hồn Tông bí kỹ.” Hồn Thiển Nhi cười nói, tựa hồ, đã sớm ngờ tới Tô Dương sẽ không đồng ý, trực tiếp tung điều kiện nặng ký. 

    Hồn Thiển Nhi cảm thấy, U &amp;# 8 tương lai, Tô Dương nhất định là muốn gia nhập. Của Thái Hồn Tông

    Sớm truyền thụ một ngày, buổi chiều truyền thụ một ngày, không có gì khác nhau. 

    Tô Dương sâu sắc liếc mắt nhìn Hồn Thiển Nhi: “Thật sự?” 

    “Hồn kỵ tinh thần lực tu luyện pháp” có thể làm cho thần hồn của Tô Dương một chút ở trong tu luyện tăng cường, nhưng, trong đó một vài điều động tinh thần lực chiến đấu bí kỹ, võ kỹ loại hình, nhưng có chút phức tạp, Tô Dương đến nay còn ở nghiên cứu bên trong, trong khoảng thời gian ngắn, muốn học được, hầu như không thể. 

    Nếu như lúc này, khả năng tìm được ta của Thái Hồn Tông một bộ tinh thần lực bí kỹ, lại là giúp người đang gặp nạn, rất tất yếu, thực lực sẽ tăng lên một đoạn dài. 

    Tô Dương thật động tâm. 

    “Thật sự.” Hồn Thiển Nhi trọng trọng gật đầu. 

    “Tốt, chúng ta đây một lời đã định.” Tô Dương mở miệng nói, chuyển, thì bay thẳng đến bên dưới đài cao đi đến, hướng tới Đan Điền kiểm tra cực kỳ đi đến. 

    [ 6 chương] 