 　　 “Làm sao có khả năng?” Tôn Liễu Mai trực tiếp phản bác, nàng bây giờ là tất cả mọi người tại chỗ bên trong, sợ nhất Tô Dương đạt được cái gì tốt thành tích hoặc là tìm được cái gì tốt bảo bối người, bởi vì, Tô Dương là của nàng chủ động vứt bỏ. 

　　 Nàng cho rằng là rác rưởi gì đó, ném. 

　　 Kết quả đây nếu là kim cương, hoàng kim, nàng không được hối hận chết. 

　　 Nàng sợ hãi. 

　　 Phi thường sợ hãi. 

　　 Cho nên, trực tiếp phản bác. 

　　 Kế tiếp. 

　　 Tô Dương ở 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, mọi nơi mở hố, có điều, 2 Hào Tiểu Tinh bên trong cái kia bảy mươi, tám mươi học sinh, cũng không biết. 

　　 Bởi vì, bọn họ giờ phút này, đều tụ tập ở 2 Hào Tiểu Tinh cùng 3 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó đạo kia băng giới tầng trước mặt. 

　　 Đang không ngừng thử nghiệm công kích băng giới tầng, khát vọng số may, ta một chút công kích thành công, có thể đi vào 3 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Cho nên, không có ai sẽ cùng Tô Dương như vậy, ở 2 Hào Tiểu Tinh nội bộ các nơi chuyển loạn, loạn mở hố. 

　　 Tô Dương là cao hứng. 

　　 Vì sao? 

　　 Bởi vì, 2 Hào Tiểu Tinh bên trong băng nguyên khối, so với 1 Hào Tiểu Tinh bên trong băng nguyên khối nhiều. 

　　 Quả nhiên, càng là hướng tới ở chỗ đi, càng là có thu hoạch. 

　　 Mấy canh giờ sau, Tô Dương ước chừng mở hố bốn mươi, năm mươi cái. 

　　 Sắc mặt là càng ngày càng đẹp đẽ, tâm tình cái kia tốt đẹp. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian, tụ tập lượng lớn nguyên khí. 

　　 Mặc dù, hắn không biết là có đủ hay không đem cấp năm sao Đan Điền tăng lên tới sáu sao cấp bậc, nhưng, nói vậy, coi như không đủ, cũng kém không dứt nhiều lắm. 

　　 “Hắn rốt cuộc đang làm gì?” Ngoại giới, Vu Thiên Cầm rốt cục nhịn không được, mở miệng nói, thật sự là muốn biết rõ ràng. 

　　 Nhìn vẻ mặt của Tô Dương, rõ ràng, mỗi lần mở hố sau khi, tâm tình cũng không tệ. 

　　 Xem ra, giống như là có thu hoạch giống nhau. 

　　 Nàng thật hiếu kỳ cực kỳ. 

　　 Cùng Vu Thiên Cầm gần như, Hoàn Hữu cái khác Giáo tôn. 

　　 Đồng dạng hiếu kỳ chết rồi. 

　　 Có thể mỗi lần, hố đều không cạn, hơn nữa có băng khí lượn lờ, không thấy rõ Tô Dương ở hố phía dưới rốt cuộc làm cái gì, hoặc là chiếm được cái gì. 

　　 Lòng đều giống như vuốt mèo giống nhau. 

　　 “Ngược lại, không thể là chiếm được bảo bối gì, hắn cũng không phải thần!!! Làm sao có khả năng biết tầng băng phía dưới tình huống thế nào?” Tôn Liễu Mai mở miệng nói. 

　　 Mọi người gật gù. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Tầng băng phía dưới, chính là bọn họ đều dò xét không dứt. 

　　 Huống hồ một 18 tuổi người trẻ tuổi. 

　　 Nhưng mà, ngay ở Tôn Liễu Mai tiếng nói, vừa mới hạ xuống. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Các ngươi xem, hắn…… hắn…… hắn trong tay, bắt lại là cái gì?” Một vị trong đó Giáo tôn, kinh hô, âm thanh đều đang run rẩy. 

　　 Tất cả mọi người nhìn chằm chằm màn ảnh lớn. 

　　 Đã thấy. 

　　 Lúc này, Tô Dương mới từ trong một cái hố đi ra. 

　　 Nhưng, trên mặt tựa hồ có hơi không quá cao hứng, thậm chí là bất đắc dĩ vẻ mặt. 

　　 Ngoài ra, hắn cúi đầu, thấy trong tay cầm gì đó, lắc đầu. 

　　 Tô Dương đích xác lắc đầu. 

　　 Vận may không tốt! 

　　 Liên tục tìm tới năm viên thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Thuộc tính "Băng" kết tinh, tuyệt đối là tốt nhất bảo bối một trong. 

　　 Đối với thuộc tính "Băng" Nguyên Tu tới nói. 

　　 Này tiến vào bí cảnh bên trong học sinh, rất nhiều đều là hướng về phía thuộc tính "Băng" kết tinh đi? 

　　 Nằm mộng cũng muốn muốn chiếm được một khối thuộc tính "Băng" kết tinh? 

　　 Có thể Tô Dương, đích xác chỉ cần một khối thì tốt rồi. 

　　 Một khối cũng đã có một thuộc tính "Băng" Đan Điền. 

　　 Cái khác, tìm tới nhiều hơn nữa, cũng đều là tác dụng không lớn. 

　　 Còn dùng thuộc tính "Băng" kết tinh đến gia tăng thuộc tính "Băng" của chính mình mùi vị, cái kia càng không cần, hắn chỉ cần có nguyên khí, có thể trực tiếp tăng lên đang thật thuộc tính "Băng" thuộc tính "Băng" của Đan Điền mùi vị, còn cần lẫn lộn đầu đuôi dựa vào băng liền kết tinh đến làm nhiều điểm da lông gì? 

　　 Xa xa không có lợi lắm! 

　　 Mặc dù, này thuộc tính "Băng" kết tinh, có thể ở sau khi rời khỏi đây, tìm buổi đấu giá bán đấu giá, sau đó, đổi thành Nguyên thạch. 

　　 Có thể còn là phiền phức, 

Vậy phải các loại đến bí cảnh sau khi! Không bằng bây giờ thì tìm tới băng nguyên khối đến thoải mái! 

　　 Hắn bây giờ liền cần Nguyên thạch các loại ẩn chứa nguyên khí tài nguyên. 

　　 Hắn là muốn bắt được đệ nhất người, hắn biết, càng là hướng tới 7 Hào Tiểu Tinh đi, 8 Hào Tiểu Tinh thậm chí 9 Hào Tiểu Tinh, có rất ít từng học sinh đi vào, ở chỗ bảo bối, tuyệt đối là lượng lớn, chưa từng bị cướp đoạt, tuyệt đối là nghịch thiên cơ duyên, hắn cần muốn đi vào 7 Hào Tiểu Tinh, 8 Hào Tiểu Tinh thậm chí 9 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Này liền cần và của hắn thuộc tính Đan Điền đạt được sáu sao cấp bậc thậm chí thất tinh cấp bậc. Cấp năm sao thuộc tính "Băng" Đan Điền ủng hộ không dứt tiến vào 7, 8, 9. Của Hào Tiểu Tinh

　　 Rất gấp bức bách. 

　　 Cấp bách phải băng nguyên khối, Nguyên thạch các loại. 

　　 Cho nên, hắn rõ ràng liên tục tìm được năm viên thuộc tính "Băng" kết tinh, tâm tình vẫn không quá thoải mái, cảm thấy không có tìm được băng nguyên khối thoải mái. 

　　 Có đôi khi, ngươi tìm tới bảo bối tốt xấu, cũng không phải bảo bối thân mình giá trị, mà là, ngươi lúc đó có cần hay không? 

　　 Tô Dương không biết là, hắn không cẩn thận bởi vì tâm tình không quá cao hứng phấn chấn, không có cố ý che lấp thuộc tính "Băng" kết tinh, cùng với không có cố ý che lấp tâm tình của chính mình, cho ngoại giới tạo thành bao lớn chấn động?!!! 

　　 Ít nhất, giờ phút này, ngoại giới màn ảnh lớn dưới. 

　　 Tất cả mọi người, đều chỉ còn lại có khóe miệng run rẩy. 

　　 Chỉ còn lại có từ từ dại ra ngươi. 

　　 Đặc biệt là Tôn Liễu Mai, thiếu chút nữa muốn tìm tảng đá đâm chết. 

　　 Nàng vừa mới nói Tô Dương không thể là thần, không thể theo tầng băng phía dưới tìm được bảo bối gì. 

　　 Kết quả, tiếng nói đều không có hạ xuống, mặt nàng thì sưng lên. 

　　 Đâu chỉ sưng lên? Trực tiếp cho làm bể. 

　　 Nếu như thuộc tính "Băng" kết tinh không phải bảo bối, Hoàn Hữu cái gì là bảo bối?! 

　　 Phải biết rằng, cho dù là Trác Tiêu, đừng xem nàng đã cướp đoạt 3 Hào Tiểu Tinh, hơn nữa, bây giờ đều tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh, trên thực tế, đến bây giờ đều không có tìm được một viên thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Có thể tưởng tượng được thuộc tính "Băng" kết tinh nhiều quý giá. 

　　 “Vì sao hắn…… hắn thoạt nhìn, còn giống như không hài lòng hình dáng?” Sau một lát, trong yên tĩnh, không biết là là vị nào Giáo tôn lầm bầm một câu. Ｕ &amp;# 85; đọc sách &amp;# 119; &amp;# 119;ｗ. uｕｋaｎs &amp;# 104;u. &amp;# 99;ｏｍ 

　　 Nhất thời, ở đây rất nhiều Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng, vừa là mặt biến sắc hóa. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Sắc mặt của Tô Dương, thoạt nhìn, không có bất kỳ hưng phấn. 

　　 Ngược lại, có chút khó chịu, tựa hồ, không hài lòng vậy. 

　　 Hắn đây ~~~~~ mẹ…… rốt cuộc là nhóm người mình nhìn lầm rồi, còn là…… 

　　 Hoàn toàn không hiểu nổi! 

　　 “Hắn nhất định là chó ngáp phải ruồi!!! Cũng là này một viên thuộc tính "Băng" kết tinh thôi! Chỉ có thể là một viên!” Tôn Liễu Mai mở miệng nói, âm thanh từ từ có chút sắc bén, hiển nhiên, tâm tính có chút mất nhất định. 

　　 Nói cho hết lời của nàng, những người khác đều là quét nàng một chút, có chút không nói gì. 

　　 Một viên, cũng rất nhiều! 

　　 Còn muốn thế nào? 

　　 Mỗi một giới Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, có mấy cái học sinh khả năng tìm được một viên thuộc tính "Băng" cảnh giới? 

　　 Mượn lần trước tới nói, dựa theo sách ghi chép, lần trước 100 học sinh bên trong, chỉ có 4 cá nhân tìm được rồi thuộc tính "Băng" kết tinh, 4 cá nhân gộp lại, tìm được 6 hột thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Khả năng tìm được một viên, đã nghịch thiên rồi. 

　　 Nói của Tôn Liễu Mai, thật sự là…… chua. 

　　 Rất chua. 

　　 “Đúng rồi, có thể như vậy a!” Cùng lúc đó, màn ảnh lớn bên trong, Tô Dương đột ngột nở nụ cười, cao hứng nở nụ cười. 

　　 Sau đó, hắn bay thẳng đến ở vào 2 Hào Tiểu Tinh cùng 3 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó đạo thứ hai băng giới tầng mà đi. 

　　 Tốc độ không chậm. 

　　 Không chậm thật. 

　　 “Hắn làm sao vậy?” Lưu Hạc Khôn có chút ngạc nhiên. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　3 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Ta một chỗ tầng băng trên, Ngô Tố Tố, Tôn Đằng Long, trịnh thí, vàng bắc, cùng với mấy cái khác năm thứ nhất đại học của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao nhất học sinh, tổng cộng hơn mười người, giờ phút này, đều không nhúc nhích, giằng co lẫn nhau. 