 　　　　 Tô Dương mới vừa mở con mắt. 

　　 Một đôi máy quét giống nhau trong con ngươi, tinh quang lóe lên, nhanh chóng bắt cùng trước khi 28 cái hoa sen số tử vi cùng lướt xuống dấu vết hoa sen tinh. 

　　 Đơn giản cùng ăn cơm, uống trà vậy. 

　　 Theo Tô Dương lại bắt đầu. 

　　 Hồng Liên Tháp ở ngoài. 

　　 “Mau…… mau nhìn, 2…… 2…… 29 cánh hoa nở!” Không biết là là run run rẩy rẩy hô một câu. 

　　 Sau đó, ở đây tất cả mọi người há to miệng. 

　　 Đặc biệt là Viên Hoành, Viên Thiên Viện, Tùy Hồ bọn người, thân thể loáng một cái, thiếu chút nữa ngã xuống đất cảm giác. 

　　 “Làm sao có khả năng?!” Sắc mặt của Hứa Mộ rốt cục đỏ lên dậy đi, là hưng phấn, tâm tình của nàng, rất ít gợn sóng, cho dù là gợn sóng, cũng không có như là như vậy mức độ lớn, thật sự là Tô Dương biến đổi bất ngờ, khắp nơi đều là ngạc nhiên, khắp nơi đều là kinh hãi, khắp nơi đều là khó mà tin nổi. 

　　 Bạch Lăng rốt cục ngụy trang không được nữa. 

　　 Sắc mặt âm trầm, khó coi cùng người chết mặt giống nhau. 

　　 Hắn muốn rút ra mỏ của chính mình. 

　　 Hắn cảm giác, mỏ của chính mình giống như là mở ra chỉ riêng giống nhau, hắn rõ ràng vì xây dựng một chính mình bụng bự hình tượng, rõ ràng vì đem sự chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn trên Hồng Liên Tháp, mới cố ý nói Tô Dương có thể còn có thể tiếp tục hoa nở đâu. 

　　 Nơi nào nghĩ đến…… 

　　 Tô Dương thật làm tới? 

　　 Bạch Lăng thật có chút nhịn không được muốn điên cuồng chửi bới vài câu, uất ức cả người đều run rẩy. 

　　 “30, 31, 32, 33……” trải qua mấy hơi thở tư duy đình trệ, Viên Hoành bắt đầu đếm xem, Hồng Liên hoa nở tốc độ quá nhanh, thực sự là một cái chớp mắt là hơn một mảnh, Viên Hoành kích động con ngươi đều trợn lên thật rất lớn. 

　　 “Bạch Lăng sư đệ, ngươi nói rất đúng, có thể, Tô Dương sư đệ thật khả năng đánh vỡ 39 của ngươi cánh hoa nở ghi chép.” Hứa Mộ đột nhiên nhìn về phía Bạch Lăng, nói. 

　　 Bạch Lăng lộ ra một so với khóc càng khó coi hơn cười. 

　　 “Bạch Lăng sư đệ, ngươi làm sao vậy?” Hứa Mộ có chút kỳ quái, bởi vì, Bạch Lăng giờ phút này thoạt nhìn, rất quái dị, không biết là đang khóc còn là đang cười, thân thể Hoàn Hữu ít ỏi run run, thật chính là quái dị cực kỳ: “Làm Tô Dương sư đệ cao hứng, đúng không?” 

　　 Hứa Mộ lời này vừa nói ra, Bạch Lăng thiếu chút nữa hộc máu!!! 

　　 Đúng vậy, hắn làm Tô Dương cao hứng, ơn huệ, làm Tô Dương cao hứng…… 

　　 Cũng không trách Hứa Mộ hiểu lầm, thật sự là Bạch Lăng trước khi biểu hiện bụng bự, rộng thoáng, khiêm nhường các loại, đều là diễn đế cấp bậc. 

　　 Có điều, giờ phút này, Hứa Mộ ở sâu sắc nhìn Bạch Lăng một chút sau, kịp phản ứng, tựa hồ, Bạch Lăng sư đệ, hoàn toàn không như là hắn trong lời nói bụng bự a! 

　　 Luôn miệng nói trông chờ Tô Dương đánh vỡ ghi chép của hắn. 

　　 Có thể Bạch Lăng sư đệ giờ phút này thần thái, sắc mặt, nếu như cẩn thận quan sát, hay là khả năng nhìn ra, Bạch Lăng là phẫn nộ. 

　　 Đúng vậy, Bạch Lăng có chút ngụy trang không hoàn mỹ. 

　　 Hứa Mộ không phải người mù, sâu liếc mắt nhìn, thì đã nhìn ra. 

　　 Nhất thời, Hứa Mộ đáy lòng hơn một tia căm ghét, trong ngoài không đồng nhất gì? 

　　 Bây giờ suy nghĩ một chút, Tô Dương sư đệ kiêu ngạo, một tia bừa bãi, thậm chí là tự đại, đúng là có vẻ chân thật một vài. 

　　 “Bạch Lăng, ngươi không cần quá để ý, ngươi mặc dù không sánh được Tô Dương bạn học, nhưng, cũng rất ưu tú.” Viên Hoành cũng mở miệng, ơn huệ, liền Hứa Mộ đều nhìn ra vẻ mặt của Bạch Lăng không được bình thường, huống hồ là Viên Hoành? Viên Hoành an ủi một câu. 

　　 Đáng tiếc, hắn không an ủi cũng còn tốt. 

　　 Này vừa an ủi, Bạch Lăng trực tiếp siết chặt nắm đấm của chính mình. 

　　 Mặc dù không sánh được Tô Dương bạn học?!!! 

　　 Viện trưởng, ngươi trở mặt thật nhanh! 

　　 Nói chuyện cũng thật trực tiếp! 

　　 “Viện trưởng, ta…… ta…… ta làm Tô Dương bạn học cao hứng.” Mặc dù phẫn nộ đỉnh đầu đều phải dấy lên ngọn lửa, mặc dù, chính mình bởi vì quá phẫn nộ, ngụy trang đều ngụy trang không thật tốt quá, nhưng hắn vẫn phải là như vậy trả lời, ít nhất trên mặt, còn phải bảo đảm bụng bự của chính mình hình tượng, không phải sao? 

　　 Đương nhiên, hắn nói như vậy một câu ‘Ta làm Tô Dương bạn học’ cao hứng trong khi, hàm răng đều là muốn cắn đứt, 

Giết người lòng đều có. 

　　 Uất ức cỡ nào? Không cam lòng cỡ nào? 

　　 “Xổ toẹt!” Đối lập với Bạch Lăng còn phải tiếp tục lúng túng ngụy trang, Viên Thiên Viện lại trực tiếp nhiều, nàng trực tiếp văng lời thô tục, hối hận trái tim đau nhức. 

　　 Lúc này. 

　　 Hồng Liên Tháp đã hoa nở 40 cánh. 

　　 Đã vượt qua 39 cánh. 

　　 Tô Dương đã đánh vỡ ghi chép. 

　　 Lần này, Tô Dương vô luận bất kỳ phương diện, Đan Điền cũng tốt, cơ thi điểm cũng tốt, còn là sức lĩnh ngộ cũng tốt, đều bạo Bạch Lăng. 

　　 Bạch Lăng căn bản không bằng Tô Dương. 

　　 Nàng hối hận muốn hộc máu! 

　　 Quan trọng là, trước khi, nàng để Bạch Lăng, còn đỏ ~~~~ lỏa lỏa trước mặt tất cả mọi người mặt, phúng thứ Tô Dương vài câu, mặc dù, Tô Dương không có chính tai nghe thấy, có thể ở đây cái khác tất cả mọi người nghe thấy được. 

　　 Này trào phúng nói của Tô Dương, nhất định phải truyền tới Tô Dương trong tai. 

　　 Nàng không những không có bắt được như vậy một thiên tài siêu cấp, thậm chí, còn đắc tội rồi hắn. 

　　 Viên Thiên Viện hận không thể cho mình hai bàn tay, chính mình chính là một ngốc ~~~~ ép, không phải sao? 

　　 Giờ phút này Tùy Hồ, càng trực tiếp cười khúc khích dậy đi. 

　　 Thiên hạ rớt đĩa bánh, hơn nữa, đĩa bánh còn lớn hơn đáng sợ! 

　　 Hắn thật có loại như mộng như ảo cảm giác. 

　　 Luôn cảm thấy không phải thật. 

　　 Rất nhanh. 

　　 “Đều 49 cánh hoa nở.” 

　　 “Này…… này…… đây là sắp điên a!!!” 

　　 “Cũng quá dọa người, còn là người sao? Vẫn còn tiếp tục.” 

　　 “Ta lần đầu tiên lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, cũng chỉ có 3 cánh, so sánh một chút, ta bây giờ đi tìm chết, còn có thể tới kịp gì?” 

　　 “Trước kia, ta còn giễu cợt qua hắn, thực sự là miệng tiện a!” 

　　……………… 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng trên, đã có từng đạo từng đạo hút vào khí lạnh âm thanh. 

　　 Da đầu đều ở đây bùm bùm nổ tung. 

　　 Hồng Liên Tháp lúc nào, như vậy…… gì dễ dàng lĩnh ngộ?! 

　　 Đều 49 cánh. 

　　 Sáng mù loà ánh mắt. 

　　 “Bực này sức lĩnh ngộ, căn bản không thể tồn tại mới là.” Hứa Mộ tự lẩm bẩm. 

　　 Vì sao, đồng dạng là ngày đầu tiên gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Tô Dương cơ thi điểm cùng Đan Điền đều so với Bạch Lăng tốt, Bạch Lăng muốn trực tiếp lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, nàng và viện trưởng bọn người xem trọng, mà đến phiên Tô Dương, lại luôn mãi ngăn cản, thậm chí, trước khi còn cho rằng Tô Dương không tự lượng sức, tự đại, sẽ phá huỷ chính mình. 

　　 Đó là bởi vì, Bạch Lăng nguyên lịch pháp bên trong, trực tiếp thì tiêu chú, hắn là mười triệu dặm khó có một biến dị sức lĩnh ngộ, xem như một loại thiên phú thần thông, có thể Tô Dương đâu? Mặc dù, nguyên lịch pháp bên trong đánh dấu hắn sức lĩnh ngộ cũng không tệ lắm, nhưng, cũng chỉ là cũng không tệ lắm, nhất định là kém xa tít tắp Bạch Lăng biến dị sức lĩnh ngộ. 

　　 Đây mới là bọn họ trước khi đối đãi khác biệt Tô Dương, luôn mãi ngăn cản Tô Dương, phòng ngừa Tô Dương tìm đường chết nguyên nhân vị trí. 

　　 Có thể trước mắt…… 

　　 Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

　　 Sức lĩnh ngộ của Tô Dương quả thực so với thiên phú thần thông biến dị sức lĩnh ngộ còn đáng sợ hơn!!! 

　　 Chuyện này quả thật so ra mà vượt trong truyền thuyết dùng sức lĩnh ngộ tăng trưởng cửu vĩ nguyên cáo. 

　　 Quan trọng là, 49 cánh, cũng kết thúc, vẫn còn tiếp tục. 

　　 Nàng thực sự là muốn điên rồi. 

　　 Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, rốt cuộc đến rồi thế nào một siêu cấp biến thái? 

　　 Rất nhanh. 

　　 “61 cánh hoa nở……” Viên Hoành đã nâng lên hai tay chặt chẽ cầm lấy đầu của chính mình, liền hắn người viện trưởng này, đều thất thố, triệt để thất thố. 

　　 Huống hồ ở đây những người khác. 

　　 Nhìn Trần Thể, quả thực như là kẻ ngu bình thường, chỉ còn lại có cười ngây ngô. 

　　 Nhưng, không ai giễu cợt Trần Thể, bởi vì, ai cũng biết, Trần Thể cho Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mang đến Tô Dương, đây là lập được bất thế công lao! 