 　　 Nàng không muốn trở thành chuyện cười. 

　　 Nàng còn muốn trong Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cố gắng tiến bộ, trở thành cái kế tiếp Vu Thiên Cầm đâu. 

　　 Nàng Hoàn Hữu báo thù của chính mình muốn thực hiện. 

　　 “Tôn lão sư, Tô Dương lớn hơn nữa tiềm lực cùng giá trị, ở chỗ 99 cánh hoa nở, vốn, xông Băng Linh Tinh bí cảnh, thì không thể có thành tích tốt, dù sao, không phải hắn am hiểu, hắn là thuộc tính "Lửa", rất bác bỏ.” Lưu Hạc Khôn thở dài, nói. 

　　 “Ngược lại, ta từ bỏ.” Tôn Liễu Mai lắc đầu, viện trưởng nói, dao động người bạn nhỏ? 

　　 Đúng vậy. 

　　 Thuộc tính "Lửa" cùng thuộc tính "Băng" chỏi nhau. 

　　 Tô Dương không lấy được thành tích tốt nên. 

　　 Có thể ít nhất, dựa theo đánh giá, tiến vào 2 Hào Tiểu Tinh, có thể?! Yêu cầu thật không cao!!! 2 Hào Tiểu Tinh thì được đó! 

　　 Có thể ngươi xem một chút…… 

　　 Tô Dương đừng nói tiến vào 2 Hào Tiểu Tinh, kể cả ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong, đều có thể chơi đùa chính mình đào hầm chôn sự tình của chính mình. 

　　 Bây giờ, còn không rõ sống chết. 

　　 99 cánh hoa nở, thì thế nào? Có thể lên trời ạ? 

　　 “Này…… được rồi.” Lưu Hạc Khôn rất bất đắc dĩ. 

　　 Cũng không thể trách Tôn Liễu Mai, chỉ có thể nói, Tô Dương, quá không tranh khí. 

　　 “Đã sớm nên như vậy làm.” Vu Thiên Cầm mở miệng nói, cười cười: “Chỉ là đáng tiếc Tôn lão sư lúc đó để tranh thủ Tô Dương, mà trả giá này giá cao.” 

　　 Tôn Liễu Mai không lên tiếng, chỉ là yên lặng liếm láp vết thương, hối hận chết rồi. 

　　 Thực sự là gặp vận đen tám đời. 

　　 Cũng còn tốt bây giờ lui. 

　　 Cùng Tô Dương tái vô quan hệ. 

　　 Nàng đáy lòng nghĩ, sau đó, Tô Dương chính là tiến vào Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, nàng cũng sẽ nhượng bộ lui binh, có địa phương của Tô Dương, nàng thì sẽ không xuất hiện. 

　　 Lần này, thì làm cho nàng hàn tâm, thì làm cho nàng thật trí nhớ càng hơn. 

　　 Hắn Tôn Liễu Mai đời này, thì mấy lần này chịu thiệt ăn lớn. 

　　 Bầu trời. 

　　 Cỡ nhỏ nguyên phi toa bên trong. 

　　 “Tiểu thư, cần muốn cứu người gì?” Từ đều mở miệng nói. 

　　 “Chờ một chút.” 3 công chúa cũng từ từ nhíu mày, thoạt nhìn, cũng có một chút lo lắng, liền trong tay kem đều không ăn: “Chúng ta bây giờ thiết bị, có thể phát hiện 1 số mặt sao nhỏ bên trong hơi thở sự sống gì?” 

　　 “Nhiệt độ quá thấp, tham trắc khí, không đầy đủ phát hiện.” Từ đều ngưng đọng tiếng nói. 

　　 “Đợi thêm năm phút đồng hồ, nếu như Tô Dương còn không ra, cứu người.” 3 công chúa âm thanh rốt cục tưởng thật rồi rất nhiều. 

　　 Nhưng mà. 

　　 3 công chúa vừa dứt lời. 

　　 Đột ngột. 

　　 Trên màn ảnh lớn, một bóng người, theo cái kia to lớn hố bên trong, lập tức họp lại đến. 

　　 Chính là Tô Dương. 

　　 “Ta liền biết.” 3 công chúa ác liệt ăn khẩu kem, tinh xảo trên khuôn mặt, cái kia quái dị trang điểm đều phải bỏ ra nhíu mày, buông lỏng ra, nàng từ từ nhe răng trắng bạc răng nhỏ, đắc ý nở nụ cười. 

　　 Phía dưới. 

　　1 số mặt sao nhỏ trên. 

　　 “Tốt!!!” Hứa Mộ một tiếng quát lên, kích động trực tiếp kêu lên âm thanh. 

　　 “Kích động cái gì, cũng 1 số mặt sao nhỏ, không có chết thôi.” Vu Thiên Cầm nhàn nhạt hừ một tiếng. 

　　 Vừa dứt lời của Vu Thiên Cầm. 

　　 Tô Dương lại là, hướng tới đạo thứ nhất băng giới tầng mà đi. 

　　 Tốc độ còn không chậm. 

　　 “Hắn muốn làm cái gì? Hắn rốt cục muốn lên muốn đi xông 2 Hào Tiểu Tinh sao?” Có Giáo tôn mở miệng nói. 

　　 “Hắn là thuộc tính "Lửa" Đan Điền, 2 Hào Tiểu Tinh bên trong thuộc tính "Băng" nhiệt độ, hắn không tiếp thụ được.” Có cái khác Giáo tôn lắc lắc đầu. 

　　 “Đạo thứ nhất băng giới tầng, hắn cũng không mở ra, nguyên tông sư ba tầng cảnh, còn là yếu đi, hắn vốn hẳn nên theo Ngô Tố Tố đồng thời, có Ngô Tố Tố mang theo hắn, còn là có khả năng mở ra đạo thứ nhất băng giới tầng.” Lại có Giáo tôn mở miệng nói. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương, tới đạo thứ nhất băng giới tầng trước mặt. 

　　 “Mọi người phát hiện một sự thật không có, tốc độ của hắn, tựa hồ cũng không chậm, vừa rồi, hắn theo cái kia to lớn hố bên cạnh, mãi cho đến giờ phút này, đi tới đạo thứ nhất băng giới tầng trước mặt, 

Chỉ dùng 2 00 đến cái hô hấp thôi.” Có Giáo tôn quái dị nói. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Theo cái kia to lớn hố, đến đạo thứ nhất băng giới tầng trước, khoảng cách cũng không ngắn. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Tô Dương giơ tay lên. 

　　 Một kiếm đến. 

　　 Chớp mắt. 

　　 Cái kia đạo thứ nhất băng giới tầng, thì ra một vết thương! 

　　 “Không có khả năng!!!” Hầu như là hơn mười Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, kinh hô. 

　　 Tô Dương vậy thì mở ra đạo thứ nhất băng giới tầng?! 

　　 Đùa gì thế? 

　　 Một chiêu? 

　　 Phải biết rằng, tiến vào bí cảnh bên trong 100 người trong. 

　　 Mở ra đạo thứ nhất băng giới tầng trong khi, mặc dù đều làm tới. 

　　 Có thể ngoại trừ Trác Tiêu ở ngoài. 

　　 Những người khác, cho dù là Tôn Đằng Long, cũng đều là hai chiêu, mới đánh vỡ. 

　　 Tô Dương bất cứ giống như Trác Tiêu?! 

　　 Một chiêu? 

　　 Này không phải thấy quỷ? 

　　 Ở ở đây này Giáo tôn xem ra, Tô Dương coi như khả năng phá vỡ tầng thứ nhất băng giới tầng, cũng phải cần 50 chiêu thậm chí 100 chiêu, đến thoát lực, còn phải số may, tài năng phá vỡ. 

　　 Có thể sự thật…… 

　　 Sắc mặt của Tôn Liễu Mai, đã khó coi đều phải giọt nước nước. 

　　 Nàng có chút luống cuống. 

　　 Khó nói…… có phải…… có phải…… chẳng lẽ mình quyết định làm sai lầm rồi sao? 

　　 Vu Thiên Cầm cũng nhíu mày. 

　　 Hoàn toàn không hiểu. 

　　 “Tốt.” Đúng là Lưu Hạc Khôn, rất cao hứng nói rồi một ‘Tốt’ chữ. 

　　 Hứa Mộ cùng Viên Hoành mặc dù đang trầm mặc, có thể hai người là run rẩy. 

　　 “Ta liền biết.” Hứa Mộ thậm chí muốn thống khổ! 

　　 Nàng liền biết. 

　　 Tô Dương, là thần tích người sáng lập. 

　　 Không có đến thời khắc cuối cùng, muốn vĩnh viễn tin tưởng Tô Dương. 

　　 Vĩnh viễn. 

　　 Có điều, như vậy trầm mặc cùng chấn động, không có kéo dài bao lâu. 

　　 Bởi vì, trên màn ảnh lớn, Trác Tiêu, tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh! 

　　 “Trác Tiêu, tốt!!!” Lưu Hạc Khôn vừa là lớn tiếng thở dài nói, tâm tình càng được rồi: “Trác Tiêu, rất tốt, chỉ có điều, đối với những người khác tới nói, có chút đáng tiếc, toàn bộ 3 Hào Tiểu Tinh bên trong bảo bối, bị Trác Tiêu cướp đoạt rất sạch sẽ, liền Tôn Đằng Long, Ngô Tố Tố, trịnh thí, vàng bắc bọn người, cũng chỉ có thể kiếm một điểm còn lại……” 

　　 Đúng vậy. 

　　 Tiến vào 3 người của Hào Tiểu Tinh không coi là nhiều, cũng là hai mươi, ba mươi cái thôi. 

　　 Cái khác, đều vây ở 2 Hào Tiểu Tinh bên trong đâu, này vây ở 2 Hào Tiểu Tinh bên trong học sinh, đại bộ phận đều là vì không mở ra 2 Hào Tiểu Tinh cùng 3 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó băng giới tầng. 

　　 Mà tiến vào 3 cái kia của Hào Tiểu Tinh hai mươi, ba mươi học sinh, đều ở trong đó tầm bảo, rèn luyện, nhiều hay ít là có chút thực lực tăng lên cùng thu hoạch. 

　　 Đáng tiếc, có Trác Tiêu ở, nhất định đều là bi kịch. 

　　 Trác Tiêu ở 3 Hào Tiểu Tinh bên trong trong vài canh giờ, vậy thì thật là cướp đoạt. 

　　 Bây giờ, Trác Tiêu rời đi 3 Hào Tiểu Tinh, những người khác còn ở 3 Hào Tiểu Tinh bên trong học sinh, muốn có cái gì lớn thu hoạch, cũng là mơ hão. 

　　 “ 2 Hào Tiểu Tinh bên trong nhiệt độ, quả nhiên càng thấp, nhưng, ta cảm giác thật thoải mái.” Tô Dương tiến vào 2 Hào Tiểu Tinh sau, mang theo nhàn nhạt nụ cười, hắn là cấp năm sao thuộc tính "Băng" Đan Điền, tự nhiên là phi thường thích ứng bực này băng hàn hoàn cảnh. 

　　 Thậm chí, có chút mê luyến. 

　　 “Bắt đầu tìm kiếm băng nguyên khối.” Tô Dương đáy lòng nghĩ đến. 

　　 Đây mới là trọng yếu nhất. 

　　 Tìm tới đầy đủ băng nguyên khối, tìm được đầy đủ lòng bàn tay không gian nguyên khí, sau đó, tiếp tục tích luỹ thuộc tính "Băng" Đan Điền, sớm một chút đạt được sáu sao cấp bậc, mới là vương đạo! 

　　 “Hắn lại bắt đầu mở hãm hại.” Ngoại giới, đều hết chỗ nói rồi. 

　　 Vốn tưởng rằng, Tô Dương tiến vào 2 Hào Tiểu Tinh, nên khôi phục bình thường. 

　　 Có thể không ngờ rằng…… 

　　 Bệnh còn chưa hết! 

　　 “Có thể, hắn mở hố, là có cái gì đặc thù nguyên nhân.” Có một vị Giáo tôn suy đoán nói. 