 　　 Đúng vậy. 

　　 Băng bản nguyên. 

　　 Đặt ở bây giờ Địa Tinh trên, biết băng bản nguyên Nguyên Tu, hẳn là cực nhỏ cực nhỏ. 

　　 Có thể Tô Dương, lại biết, vừa vặn là thư viện của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học một góc bên trong một quyển đều rơi xuống bụi bậm phi thường cổ xưa trong sách cổ nhìn thấy. 

　　 “Địa Tinh trên Nguyên Tu, chia làm các loại thuộc tính. Mà các loại thuộc tính, đuổi căn kết để. Tìm hiểu căn nguyên, có thể truy tố đến thời thượng cổ sơ khai thời kỳ. Truyền thuyết, lúc đó, Địa Tinh trên, còn không có nhân loại cùng sinh mệnh. Hỗn độn bên trong đất trời, chỉ có các loại nguồn gốc thuộc tính khí lưu, như là thuộc tính "Băng", thuộc tính "Lửa", thuộc tính "nước", vân thuộc tính, nham thuộc tính các loại…… rất rất nhiều trùng thuộc tính, từ từ mới dựng dục phong hỏa lôi điện tự nhiên năng lượng, dựng dục non sông biển hồ các loại. Tiếp theo sau, từ từ, có sinh mệnh.” 

　　 Nói cách khác. 

　　 Băng bản nguyên, là tất cả thuộc tính "Băng" lão tổ tông. 

　　 Nó là thuần túy nhất. 

　　 “Một tia băng bản nguyên, có thể làm cho ta ở thuộc tính "Băng" phương diện, vừa có một có thể so với ngón tay vàng bình thường tồn tại.” Tô Dương mặc dù còn không xác định, rốt cuộc làm như thế nào vận dụng băng bản nguyên, nhưng, hắn xác định, nhất định có tác dụng lớn. 

　　 “Vốn, có “cổ đạo” tồn tại, trong cơ thể ta nguyên lực, có thể không dứt tiến hóa, bây giờ, vừa hơn băng bản nguyên, có thể, tương lai một ngày nào đó, trong cơ thể ta nguyên lực, sẽ biến chất trở thành một loại chưa từng có ai, sau này không còn ai đặc thù nguyên lực.” 

　　 Tô Dương rất hưng phấn. 

　　 Bất thình lình thu hoạch, quá làm người chấn phấn. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Không ai thấy rõ Tô Dương rốt cuộc chiếm được cái gì? Chỉ nhìn thấy Tô Dương mở ra một băng hộp. 

　　 Nhưng, hộp là không. 

　　 Có người suy đoán, Tô Dương nhất định chiếm được cái gì chí bảo. 

　　 Nhưng, cũng chỉ có thể để ở trong lòng để. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương đột ngột nâng lên hai tay. 

　　 Ý bảo, muốn đi ra ngoài. 

　　 “Rốt cục muốn đi ra.” Lưu Hạc Khôn lộ ra nụ cười, chỉ có điều, nụ cười có chút cay đắng mùi vị. 

　　 Lưu Hạc Khôn ra tay. 

　　 Trong nháy mắt. 

　　 Tô Dương xuất hiện. 

　　 “Tô Dương, sư tỷ cho ngươi kiêu ngạo!” Vừa mới đi ra, nghênh đón chính là ôm ấp của Hứa Mộ. 

　　 Thật chặt ôm ấp. 

　　 Hứa Mộ thật chính là kích động cực kỳ. 

　　 Không khống chế được tâm tình. 

　　 Tô Dương tâm thần có chút nhộn nhạo, dù sao, đẹp của Hứa Mộ, mắt trần có thể thấy, sư tỷ như vậy ôm chặt chính mình, hắn…… 

　　 Mấy hơi thở sau, Hứa Mộ tựa hồ cũng cảm nhận được không ổn, mau mau buông lỏng ra Tô Dương. 

　　 Cổ ở chỗ sâu trong, là một tia đỏ ửng. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, thật chính là trưởng thành, biết mình tranh thủ.” Một bên, Viên Hoành nhìn ở trong mắt, có chút vui mừng. 

　　 Muốn nói buổi chiều tối nhi kích động, phi thường kích động, hắn giải thích, dù sao, Tô Dương sáng tạo ra không cách nào hình dung thần tích, nhưng, muốn nói buổi chiều tối nhi thật kích động đến mất đi mình, không khống chế được chính mình thì ôm thật chặt Tô Dương, hắn không tin. 

　　 Hắn hiểu ra buổi chiều tối nhi, dù sao, hắn làm con gái đối xử, từ nhỏ thấy buổi chiều tối nhi lớn lên, buổi chiều tối nhi bình tĩnh, lý trí, hắn quá rõ ràng. 

　　 Có lẽ, chính là dựa vào này một luồng kích động kình, cùng Tô Dương tiến một bước quan hệ…… 

　　 Rất thông minh. 

　　 “Tô Dương, ta dùng Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học viện trưởng thân phận, trịnh trọng mời ngươi, trở thành một phần tử của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học!” Hứa Mộ vừa mới buông ra Tô Dương, Lưu Hạc Khôn thì mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, âm thanh vô cùng chăm chú: “Chỉ cần ngươi gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, bất kỳ điều kiện, ngươi có thể bày ra!!! Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học vô điều kiện thỏa mãn!” 

　　 Vô điều kiện thỏa mãn. 

　　 Có thể tưởng tượng được thành ý của Lưu Hạc Khôn. 

　　 Nói thật, chỉ cần Tô Dương đồng ý gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, chính là để hắn đem viện trưởng vị trí tặng cho Viên Hoành, hắn đều nhận, đều đồng ý. 

　　 Trời biết, hắn là nhiều khát vọng tìm được Tô Dương gì? 

　　 “Lưu viện trưởng, cám ơn hảo ý của người, có điều, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học là chủ đánh thuộc tính "Băng" trường học, mà ta là thuộc tính "Lửa". 

” Tô Dương mở miệng nói, ngược lại chính là nói bậy được rồi. 

　　 Mặc dù, tương lai, khẳng định vẫn là muốn bại lộ chính mình đồng thời có thuộc tính "Băng" Đan Điền sự thật. Điều này cũng là khẳng định, bởi vì, trên Địa Tinh, chỉ cần ngươi tham gia cái gì võ đạo thi đấu cũng tốt, cái gì chiến đấu hội giao lưu cũng tốt các loại, kể cả tiến vào cái nào tập đoàn công tác các loại, đều phải đo lường. Của Đan Điền

　　 Mặc dù, đo lường một lần một lần, đối với phần trăm 99. 9999 Nguyên Tu tới nói, đều là giống nhau như đúc kết quả, có thể còn là quy trình, đây là bảo đảm Nguyên Tu Đan Điền không bị hao tổn, không bị thương, giống như trên địa cầu kiểm tra sức khoẻ, ngươi công tác cũng tốt, đến trường cũng được, đều không thể thiếu kiểm tra sức khoẻ. 

　　 Cho nên, Tô Dương biết, hắn đồng thời có thuộc tính "Băng" Đan Điền sự tình, ẩn giấu không được bao lâu. 

　　 Có thể ít nhất trước mắt còn không có bại lộ, đem ra qua loa lấy lệ tiện dụng nhất không qua. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Hoàn toàn yên tĩnh. 

　　 Hầu như tất cả mọi người, ở đây, đều khóe miệng co giật. 

　　 Muốn mắng người. 

　　 Bọn họ quả thực không thể nào tưởng tượng được Tô Dương làm sao nhẫn tâm nói ra những lời này? 

　　 Ngươi còn biết mình là thuộc tính "Lửa"? Là thuộc tính "Lửa", ngươi…… ngươi làm sao đem toàn bộ Băng Linh Tinh bí cảnh đều đào rỗng? Là thế nào sáng tạo Băng Linh Tinh bí cảnh từ trước tới nay đệ nhất thần tích? 

　　 “Tô Dương, chỉ cần ngươi gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, kể từ hôm nay, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học chính là chủ đánh thuộc tính "Lửa", cũng có thể!!!” Sau một lúc lâu, Lưu Hạc Khôn lại mở miệng. 

　　 Lời này vừa nói ra, Tô Dương đều có chút chấn kinh rồi. 

　　 Muốn hay không khoa trương như vậy? 

　　 Nói thật, Lưu Hạc Khôn nói thế, thành ý lớn kinh người. 

　　 Nhưng, Tô Dương còn là lắc lắc đầu: “Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cùng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học là huynh đệ trường học, &amp;# 85 không cần thiết phân rõ như vậy. Ta ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học ở lại rất thoải mái. Hơn nữa, ta từng cùng sư tỷ bảo đảm qua, muốn dẫn Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đi về phía huy hoàng.” 

　　 Tô Dương hướng tới Hứa Mộ liếc mắt nhìn. 

　　 Xem như bắt nàng làm bia đỡ đạn. 

　　 Có thể Hứa Mộ lại cảm động đến thân thể mềm mại run rẩy. 

　　 Ít nhất, ở nàng xem ra, Tô Dương duy nhất ở lại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học lý do, cũng là bởi vì mình. 

　　 Nàng có tự mình biết mình, vô luận Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cố gắng thế nào, dành cho, của Tô Dương cũng không thể có Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học dành cho một phần mười thậm chí một phần trăm. 

　　 Tô Dương còn vẫn cứ muốn lưu lại, để cái gì? 

　　 “Tiểu hỗn đản.” Hứa Mộ đáy lòng mắng một câu, tuổi nhỏ, liền biết nâng lên mình, mấu chốt là, chính mình còn đặc biệt được lợi…… 

　　 “Chỉ hận Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học không có một Hứa Mộ.” Lưu Hạc Khôn lắc đầu, tầng tầng lắc đầu, tầng tầng thở dài. 

　　 “Trác Tiêu, ngươi còn nợ ta 20 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, cùng với ngươi đánh cược thua, ta có ngươi một nửa thành tích, một bộ thuộc tính "Băng" nguyên võ kỹ.” Tô Dương hướng tới Trác Tiêu nhìn lại, nói. 

　　 “Biết rồi, lớn biến thái, ngươi tham lam cùng ngươi biến thái giống nhau, có để cho người sống hay không?” Trác Tiêu trừng Tô Dương một chút, từ từ u oán. 

　　 Rõ ràng, nên thuộc về nàng Trác Tiêu dương danh lập vạn bí cảnh thăm dò. 

　　 Kết quả, nàng thành làm nền, không, phải nói, liền làm nền cũng không tính. 

　　 “Tô huynh đệ, chúc mừng……” Đường Chi Hiên, Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người, đều tiến lên đây, chúc mừng…… 

　　 Tô Dương 1 nở nụ cười đáp. 

　　 Một lúc lâu. 

　　 “Đến từ Tôn huynh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học? Hắn làm sao vậy?” Tô Dương rốt cục thấy được gãy chân, co quắp trên mặt đất Tôn Đằng Long, có chút ngạc nhiên. 

　　 “Ta đánh gãy.” Rốt cục, Từ Dung Dung mở miệng. 