 Rất nhanh. 

    Trương Thừa Tụng xuất hiện. 

    Trương gia hệ tất cả đều đi theo Trương Thừa Tụng sau, một nhóm ước chừng hơn trăm người, hướng tới võ đạo trận đi tới, khí thế rộng rãi cực kỳ. 

    Nhìn, Trương gia cái kia hơn trăm cái hệ, hơn một nửa đều là nguyên hoàng giả, bực này thế lực, làm thật là khủng bố. 

    Đặc biệt là Trương gia mấy cái cung phụng, thậm chí đạt đến nguyên Thánh giả cấp bậc, làm người sợ run gượng. 

    Trương Thừa Tụng thoạt nhìn giếng cổ không gợn sóng, bước chân phi thường vững vàng, trên mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười. 

    Trên mặt này sưng thương thế, hoàn toàn được rồi, mới 1 trời ạ! Thì hoàn toàn được rồi! Có thể tưởng tượng được Trương gia điều kiện chữa bệnh thật là tốt! 

    Theo tiến lại của Trương Thừa Tụng, trên đài cao, cũng nhiều ra hai người. 

    Một người, là Trì Thanh Ngữ. 

    Một người, là Tô Dương. 

    Tô Dương đúng là sớm đến rồi mấy phút, Trì Thanh Ngữ chủ động tìm tới hắn, trò chuyện một chút. 

    Đối mặt lấy lòng của Trì Thanh Ngữ, Tô Dương mặc dù không lớn cảm thấy hứng thú, nhưng, cũng không có cố ý từ chối, vừa vặn, khả năng theo Trì Thanh Ngữ nào biết một vài liên quan tới thánh địa sự tình. 

    Hai người trò chuyện vẫn được. 

    Theo Trì Thanh Ngữ cùng xuất hiện của Tô Dương, trong phút chốc, có chút ồn ào võ đạo trên sân, yên tĩnh một chút. 

    Đại đa số ánh mắt, lên một lượt Tô Dương. 

    Hiếu kỳ. 

    Vô cùng hiếu kỳ. 

    Ai có thể nghĩ tới, một nghe nói đến từ Trung Linh Thành như vậy thành trì nhỏ người, một chỉ có 18 tuổi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tiểu tử, bây giờ, bất cứ có thể cùng Thánh Địa Thủy Hành Tông đệ tử chân truyền chuyện trò vui vẻ, thậm chí, còn có thể cùng Trì Thanh Ngữ đồng thời ngồi ở trên đài cao, trở thành quý khách, đến quan sát Trương Thừa Tụng mặt thi kiểm tra. 

    Nghe nói, người này là Tô Linh Lung nam nhân, còn chiếm đoạt Trương Thừa Tụng yêu thích Đồng Lam. 

    Trương Thừa Tụng đều cho người này ép tới không thể ngẩng đầu. 

    Thật sự là làm người hiếu kỳ. 

    Phía dưới. 

    Trương Thừa Tụng siết chặt nắm đấm. 

    Khuất nhục!!! 

    Khuất nhục tới cực điểm. 

    Tô Dương có tư cách gì ngồi ở chỗ khách quý ngồi, đến cao cao tại thượng quan sát mặt thi của hắn kiểm tra? 

    Dựa vào cái gì? 

    Bằng Tô Dương cái kia đáng chết cấp bốn sao hỏa chúc Đan Điền gì? 

    Một dựa vào nữ nhân, bám váy đàn bà đồ vô liêm sỉ. 

    Trong đám người, Tô Linh Lung, Lâm Khinh, Từ Di, Trần Ly, Đồng Lam, đều ở đây. 

    Giống như là một đạo xinh đẹp phong cảnh vậy. 

    Vốn, các nàng đối với Trương Thừa Tụng mặt thi kiểm tra, một chút hứng thú đều không có, có thể Tô Dương đều đến rồi, còn đã bị mời trở thành quý khách, vậy, các nàng cũng là lại đến một chút náo loạn. 

    Ở Tô Dương cùng Trì Thanh Ngữ hai người vào chỗ sau, Trì Thanh Ngữ mở miệng nói: “Trương Thừa Tụng, mặt thi kiểm tra, bắt đầu. Ngươi hẳn phải biết Thánh Địa Thủy Hành Tông là một tòa thiên hướng về thủy chúc tông môn?” 

    “Vâng.” Trương Thừa Tụng hít sâu một hơi, bình ổn tâm tính của chính mình, nói. 

    “Linh nhi, trên Đan Điền máy kiểm tra.” Âm thanh của Trì Thanh Ngữ lớn hơn một vài. 

    Diêu Linh Nhi vội vàng từ nguyên trong nhẫn lấy ra Đan Điền máy kiểm tra. 

    Cao nhất Đan Điền máy kiểm tra, trên Địa Tinh đều rất ít có thể tìm tới, chỉ có ở thánh địa, mới có như vậy xa hoa. 

    Cái này Đan Điền máy kiểm tra, thoạt nhìn, phi thường tinh mỹ, khoa học viễn tưởng, đặt ở giữa trường, lập tức thành giữa trường tiêu điểm của tất cả mọi người. 

    Kiểm tra Đan Điền, trên thực tế chính là khung cảnh này thi kiểm tra trọng điểm nhất. 

    Cái khác, đều có thể bỏ qua không tính. 

    Sở dĩ làm tình cảnh lớn như vậy, nói cho cùng là cho phúc lợi của Trương Thừa Tụng, trước mặt người ta tấp nập mặt, cho Trương Thừa Tụng vinh quang, cho Trương gia vinh quang. 

    Chỉ đến thế mà thôi. 

    “Đây là Thiên Hằng Đan Điền máy kiểm tra, là thánh địa bên kia nguyên giới tông mới khai phá Đan Điền máy kiểm tra, so với đời cũ Đan Điền máy kiểm tra, tinh chuẩn hơn, hơn trực quan.” Trì Thanh Ngữ giới thiệu một câu, tiện đà, nói: “Trương Thừa Tụng, bắt đầu đi.” 

    “Vâng.” Trương Thừa Tụng trọng trọng gật đầu, đột ngột, vừa nở nụ cười, vừa buông lỏng. 

    Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy. 

    Là nên triệt để bộc lộ ra đến rồi. 

    Đôi Đan Điền, là nên bộc lộ ra đến rồi. 

    Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, không phải để hôm nay chấn động gì?! 

    Ngàn tỉ nhiều chú ý dưới, Trương Thừa Tụng từng bước từng bước đi vào Đan Điền máy kiểm tra. 

    Sau đó, hiện trường rất nhiều người đều khẩn trương, thậm chí nín thở, dù sao, đây là liên quan đến Trương Thừa Tụng có thể hay không tiến vào thánh địa quan trọng nhất một bước. 

    Vừa mới đi vào Đan Điền máy kiểm tra, cái kia Đan Điền máy kiểm tra bên trên, thì dà ng) tràn lên một tầng ánh sáng. 

    Sau đó…… 

    Tách tách tách âm thanh vang lên. 

    Vang lên đại khái hơn mười tiếng. 

    Sau đó, Đan Điền máy kiểm tra trên khảm trên màn ảnh, bất cứ nhiều ra hai cái hình vẽ. 

    Hai cái tương tự với hình tròn, phân tán hình vẽ. 

    Không chỉ như thế. 

    Cái kia Đan Điền máy kiểm tra càng trực tiếp lên tiếng: Đôi Đan Điền, sáu sao cấp bậc thượng phẩm thủy chúc Đan Điền, sáu sao cấp bậc hạ phẩm phong liền Đan Điền. 

    Sau đó…… 

    Sau đó toàn bộ võ đạo trận, chỉ còn lại có lặng yên không một tiếng động. 

    Kim rơi vào trên mặt đất đều có thể nghe thấy. 

    Tĩnh. 

    Quá yên lặng. 

    Tĩnh đáng sợ. 

    Rất nhiều người trực tiếp trợn to hai mắt, đầu óc đều coong coong coong coong nổ vang. 

    Hắn…… bọn họ nghe được cái gì? 

    Đôi…… đôi…… đôi Đan Điền? 

    Trong truyền thuyết đôi Đan Điền? 

    Vâng, thủy chúc sáu sao cấp bậc thượng phẩm Đan Điền, rất chấn động, có thể tất cả mọi người rõ ràng, đều biết, có thể đôi Đan Điền, vẫn không biết là a!!! 

    Liền trên đài cao Trì Thanh Ngữ đều lập tức đứng lên, rất là ngạc nhiên. 

    Đôi Đan Điền? Rất tốt. 

    Đôi Nguyên Tu của Đan Điền thật cực kỳ hiếm thấy, nhớ nhung đôi Đan Điền, có thể nói, tu võ tốc độ vốn là nhanh hơn người khác ít nhất gấp hai, chớ đừng nói chi là có thể phù hợp hai loại liền nguyên võ kỹ. 

    Đôi Đan Điền, chỗ tốt vô cùng. 

    Đặc biệt là ở thánh địa. 

    Thủy Hành Tông trong lịch sử từng có một đôi Nguyên Tu của Đan Điền, sau đó thành tựu rất lớn. 

    “Tốt! Tốt!! Tốt!!!” Trì Thanh Ngữ liên tiếp nói rồi ba chữ "hảo", liền cái kia xinh đẹp khuôn mặt đều có một điểm đỏ lên, thoạt nhìn, là rất kích động. 

    Còn Diêu Linh Nhi cùng Tôn Hi Lâm càng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, kích động đều có chút không khống chế được. 

    Dưới đài, này người nhà họ Trương, đặc biệt là người thân của Trương Thừa Tụng, mỗi người đều bị to lớn ngạc nhiên làm choáng váng đầu óc, mỗi người thậm chí chỉ còn lại có cười khúc khích. 

    “Hóa ra là đôi Đan Điền?” Cho dù là không lọt mắt Tô Linh Lung của Trương Thừa Tụng, Từ Di chúng nữ, đều khẽ nhíu mày, mặc dù căm ghét Trương Thừa Tụng, có thể không thừa nhận cũng không được đôi hiếm thấy của Đan Điền cùng khủng bố. 

    Trương Thừa Tụng đây là muốn một bước lên trời a! 

    “Có chút ý nghĩa.” Thậm chí, liền vẫn ẩn nấp ở Tô Dương sau Hồn Thiển Nhi, đều theo trong không khí hiện ra, đứng ở Tô Dương bên cạnh, lẩm bẩm một câu. 

    Chỉ có Tô Dương, vẻ mặt nhàn nhạt. 

    Có chút không thú vị. 

    Vốn, hắn liền biết Trương Thừa Tụng là đôi Đan Điền. 

    Mặt khác, đôi Đan Điền rất trâu gì? 

    Chính mình ra vẻ đều bốn cái Đan Điền đi? Bốn cái Đan Điền bên trong Hoàn Hữu ba cái thất tinh cấp bậc, một tám sao cấp bậc. U &amp;# 85; đọc sách ww &amp;# 119;. Uukanshu. c &amp;# 111;ｍ

    Tô Dương có chút chán đến chết, từ từ lười nhác nằm ở nơi đó. 

    Phía dưới, ở kiểm tra Đan Điền sau, ánh mắt của Trương Thừa Tụng hướng tới Trì Thanh Ngữ nhìn lại, cũng hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

    Kích động của Trì Thanh Ngữ, hắn nhìn ở trong mắt, có chút đắc ý. 

    Có thể Tô Dương bất cứ…… 

    Hóa ra là không chút nào đầu dây gợn sóng?!!! 

    Tựa hồ, một chút đều không khiếp sợ? Không sợ? Không khủng hoảng? 

    Điều này làm cho lòng tốt của hắn, lập tức chênh lệch từng tia một. 

    Trương Thừa Tụng sâu sắc nhìn chằm chằm Tô Dương, hận không thể chửi như tát nước, một mình ngươi dựa vào nữ nhân bám váy đàn bà rác rưởi, ngươi giả trang cái gì?! 

    Đương nhiên, nhìn thấy Tô Dương sau Hồn Thiển Nhi, hắn không dám mắng. 

    Hoàn toàn không dám. 