 　　 Huyền cấp nguyên võ kỹ, là cực kỳ quý trọng, hiếm thấy. 

　　 Bình thường, đều là cao nhất đại gia tộc cùng đại tập đoàn, mới có Huyền cấp nguyên võ kỹ. 

　　 Tống gia xem như không sai rồi, ở rừng cây châu cũng thuộc về thượng hạng tồn tại, có thể trên thực tế, Tống gia cũng chỉ có một bộ nửa bước Huyền cấp võ kỹ. 

　　 Đúng là Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học có Huyền cấp nguyên võ kỹ, có thể cái kia cũng chỉ có cao cấp nhất của Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học, quái dị nhất, lập xuống công lớn học sinh, mới có tư cách tu luyện, hắn Tống Chỉ là không có. 

　　 Tô Dương, từ đâu tới đây Huyền cấp nguyên võ kỹ? 

　　 Theo Tống Chỉ biết, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, là không có Huyền cấp võ kỹ, có thể xác định. 

　　 Mặt khác, coi như Tô Dương có Huyền cấp nguyên võ kỹ, Tô Dương năm nay mới bao lớn? 18 tuổi. 

　　 Hắn làm sao học được? 

　　 Huyền cấp võ kỹ, Tống Chỉ không có tu luyện qua, lại cũng đã từng nghe nói, rất khó rất phức tạp. 

　　 Mấy cái của Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học cao nhất yêu nghiệt, tìm được tư cách tu luyện Huyền cấp võ kỹ, có thể cũng đều dùng không ngắn thời gian, mới nhập môn, đối với, là nhập môn, gần như nhập môn, sau khi, muốn chút thành tựu, đại thành các loại, đều vô cùng khó khăn, phải mười năm 8 năm. 

　　 Nhưng hắn mới vừa rồi không có cảm thụ sai lầm nói, Tô Dương vừa rồi thi triển một kiếm, không chỉ là Huyền cấp nguyên võ kỹ, còn bị Tô Dương tu luyện đến một đại thành mức độ. 

　　 Đây quả thực là gặp quỷ. 

　　 Khủng bố rơi hết đến. 

　　 “Ngươi thua rồi.” Ngay ở Tống Chỉ chấn động cùng khủng bố của Tô Dương kiếm chiêu trong khi, đột nhiên, Tô Dương nghiêng người tiến lên, nguyên lực kiếm ngang ở trên cổ của Tống Chỉ. 

　　 Một chiêu. 

　　 Một chiêu thì đánh bại Tống Chỉ. 

　　 Vượt cấp bốn cái cảnh giới nhỏ. 

　　 ““Cổ đạo” thực sự là khủng bố!” Tô Dương ở đem kiếm nằm ngang ở trên cổ của Tống Chỉ trong khi, đáy lòng là xúc động. 

　　 Vì sao nói “cổ đạo” khủng bố? 

　　 Bởi vì, nếu như không phải nhập môn “cổ đạo”, Tô Dương mặc dù như trước một cách tự tin đánh bại Tống Chỉ, có thể tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy. 

　　 Nhập môn “cổ đạo”, Tô Dương mới biết được, “cổ đạo” Là một bộ người điên bình thường ý nghĩ bí pháp, mấu chốt là, thật đúng là làm tới. 

　　 “Cổ đạo” toàn thân thì một lý niệm - - - - nguyên lực vô hạn tiến hóa!!! 

　　 Đúng. 

　　 Tiến hóa. 

　　 Bình thường mà nói, trên Địa Tinh, nguyên lực sửa võ giả tu luyện, không dứt đột phá, chỉ là trong cơ thể tồn trữ nguyên lực về số lượng một loại biến hóa, gia tăng. 

　　 Đại khái chính là, nguyên võ giả một tầng, trong cơ thể nguyên lực chứa đựng lượng làm 1. Nguyên võ giả tầng năm, nguyên lực tồn trữ lượng làm 10. Chờ chút. Cứ thế mà suy ra. 

　　 Có thể “cổ đạo” lý niệm không phải, nó có thể giúp Tô Dương đem trong cơ thể nguyên lực tiến hóa thành càng cao cấp hơn nguyên lực, dựa theo “cổ đạo” miêu tả, nguyên lực có thể chia làm hư nguyên lực, thật nguyên lực, càn nguyên lực, thần nguyên lực, cũ nguyên lực. 

　　 Chỉ có tới cũ nguyên lực, mới là đang thật nguyên lực bản chất. 

　　 Mà trước mắt Địa Tinh trên hết thảy Nguyên Tu tu luyện được nguyên lực, chỉ là tầng thấp nhất hư nguyên lực. 

　　 Trước mắt, Nguyên Tu của Địa Tinh, về mặt thực lực chênh lệch, cơ bản đều là vì nguyên lực số lượng nhiều ít (cao thấp cảnh giới), nguyên võ kỹ mạnh yếu, kinh nghiệm chiến đấu nhiều hay ít các loại. Căn bản liên lụy không đến nguyên lực thân mình chất lượng vấn đề. 

　　 Tô Dương chỉ là vừa mới nhập môn “cổ đạo”, nhưng cũng thử đi lên Hóa Thể bên trong nguyên lực. 

　　 Ở Hồng Liên Tháp bên trong trong khi. 

　　 Trong cơ thể nguyên lực, tiến hóa một tia. 

　　 Cho dù là một tia, nguyên lực của Tô Dương chất lượng, cũng so với Địa Tinh trên bất luận cái nào nguyên lực của Nguyên Tu chất lượng mạnh gấp đôi còn nhiều hơn. 

　　 Đương nhiên, cũng không phải nói một chút chỗ hỏng đều không có, chỗ hỏng chính là, Tô Dương ở Hồng Liên Tháp bên trong để đột phá, một hơi hấp thu ước chừng 4800 nhiều hòn hạ phẩm Nguyên thạch, đây là một rất khủng bố chữ số, tất cả đều hấp thu, chuyển hóa thành nguyên lực, dựa theo vốn đánh giá, hoàn toàn đầy đủ hắn xung kích đến nguyên tông sư ba tầng cảnh tả hữu. 

　　 Có thể bởi vì “cổ đạo” mang đến nguyên lực chất lượng trên tiến hóa, đem trong cơ thể hết thảy nguyên lực tiến hóa từng tia một đồng thời, trong cơ thể nguyên lực số lượng thiếu rất nhiều, 

Chỉ đủ nguyên tông sư một tầng cảnh giới. 

　　 Đương nhiên, tổng tới nói, còn là kiếm lời. 

　　 Tô Dương đại khái tính toán một chút. Chính mình đang hấp thu 4 800 hòn hạ phẩm Nguyên thạch sau, nếu như không cần “cổ đạo” Đến tiến hóa nguyên lực chất lượng, vậy, chính mình có thể đạt được nguyên tông sư ba tầng, nguyên tông sư ba tầng nếu như cho rằng trong cơ thể tồn trữ nguyên lực số lượng đạt được 1000, một mình nguyên lực mang đến lực công kích là 10, tổng của chính mình lực công kích là 10000. 

　　 Mà dùng “cổ đạo”, hấp thu 4 800 hòn hạ phẩm Nguyên thạch, chỉ đạt đến nguyên tông sư một tầng cảnh giới, nguyên tông sư một tầng đại khái có thể cho rằng trong cơ thể nguyên lực số lượng chỉ có 600, có thể “cổ đạo” tiến hóa nguyên lực chất lượng, một mình nguyên lực mang đến lực công kích lại là 25 tả hữu, vậy, tổng của chính mình lực công kích là 15000. 

　　 15000 tự nhiên là lớn hơn 10000. 

　　 Nói cách khác, Tô Dương bởi vì “cổ đạo” bí pháp mang đến chính là trên cảnh giới tăng trường quá chậm, có thể so với bình thường Nguyên Tu chầm chậm quá nhiều quá nhiều nhiều lắm. 

　　 Nhưng, Trên thực tế thực lực, lại tăng lên dữ dội!!! 

　　 Tuyệt đối là kiếm lời. 

　　 Hơn nữa Tô Dương vốn trên kiếm đạo cực kỳ khủng bố thiên phú, “Huyền viêm thiên kiếm” làm Huyền cấp võ kỹ mạnh mẽ, có thể bại trong chớp mắt Tống Chỉ, tuyệt đối là nên. 

　　 ““Cổ đạo” tu luyện tới cực hạn, trong cơ thể nguyên lực khả năng chuyển hóa thành trong truyền thuyết cũ nguyên lực, đến lúc đó, một tia của ta nguyên lực, thì bù đắp được Địa Tinh trên cái khác sửa võ giả vạn ngàn nguyên lực.” Tô Dương đáy lòng có chút hừng hực. 

　　 “Cổ đạo” Khả năng dành cho trực tiếp là vô cùng! 

　　 “Sau đó, “cổ đạo” sắp trở thành ta tu luyện trên đường quan trọng nhất tồn tại.” Tô Dương đáy lòng tự lẩm bẩm. 

　　 Tô Dương tâm tư dồn dập trong khi, Cổ Đạo Quảng Tràng trên, rốt cục ở trải qua mấy hơi thở giống như chết yên tĩnh sau. 

　　 Bùng nổ ra tiếng hô: 

　　 “Tô Dương!” 

　　 “Tô Dương!!” 

　　 “Tô Dương!!!” 

　　………… 

　　 Mặc dù, không có ai biết Tô Dương rốt cuộc là thế nào thắng? 

　　 Giống như nằm mơ. 

　　 Nguyên tông sư một tầng một chiêu bại trong chớp mắt nguyên tông sư bốn tầng? Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a! 

　　 Có thể sự thật chính là, Tô Dương thắng. 

　　 Tô Dương đút Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thắng được tôn nghiêm. 

　　 Này ra vẻ cũng là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học trong lịch sử, số lượng không nhiều có thể đối chiến học viện khác học còn sống có thể thắng được thần thoại. 

　　 Có thể không kích động gì? 

　　 Rất nhiều học sinh kích động sắc mặt đỏ lên, rống cổ gào thét. 

　　 Liền Viên Hoành, làm viện trưởng, đều kích động đầu đầy mồ hôi, đỏ mặt lên. 

　　 Hưng phấn muốn ngửa mặt lên trời thét dài. 

　　 Hứa Mộ mặc dù bình tĩnh không ít, nhưng, lâu dài, tuyệt đẹp trên mặt, hơn nụ cười, trước đây, nàng hầu như không cười qua. 

　　 “Viên lão sư, là ai thắng?” Hứa Mộ đột nhiên quay đầu, hướng tới Viên Thiên Viện nhìn lại, mở miệng hỏi. 

　　 Trên thực tế, dựa theo Hứa Mộ tính cách, nàng rất không thích hùng hổ doạ người. 

　　 Nhưng hôm nay, nàng chính là muốn hùng hổ doạ người. 

　　 Viên Thiên Viện hai tháng trước, thì giễu cợt Tô Dương, hôm nay vừa giễu cợt Tô Dương, Hứa Mộ là một người khát vọng khát vọng nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học viện quật khởi học sinh, làm người tiền nhiệm viện trưởng con gái, nàng đối với Tô Dương ôm ấp rất lớn rất lớn trông chờ. 

　　 Nhiều lần của Viên Thiên Viện giễu cợt Tô Dương, thật chọc giận nàng. 