 　　　　 “Quách Động, nếu như Tô huynh đệ có chuyện không may, ta bảo đảm, ngươi và Quách gia sẽ trả giá khó có thể tưởng tượng giá cả!” Trần Ngạc ước chừng đã trải qua hơn mười cái hô hấp trong lòng chặng đường, mới mạnh mẽ khôi phục lý trí. 

　　 Hắn xa xa mà nhìn chằm chằm Quách Động, trong lòng sát ý chưa từng có như vậy nồng nặc qua, hận không thể giờ phút này, thì động thủ, để Quách Động chết không có chôn sinh nơi, trong đầu máu như trước ở chảy ngược, xung kích, nổ vang vang vọng. 

　　 Có điều, Trần Ngạc thấy được Quách Động bên cạnh ông lão, đó là Quách gia Thái Thượng cung phụng cấp bậc cường giả khủng bố, có ông lão này ở, hắn căn bản không thể giết Quách Động. 

　　 Cho dù có Bành bá ở, cũng không làm được, dù sao, giận vương phủ tuy mạnh, Bành bá mặc dù cũng chỉ là giận vương phủ một phổ thông cung phụng, mà Quách Động bên cạnh ông lão là Quách gia mạnh nhất cung phụng. 

　　 Một cái khác, giờ phút này, Trần Ngạc đáy lòng, càng nhiều chính là đắm chìm ở Tô Dương chắc chắn phải chết to lớn thống khổ cùng tự trách bên trong, lúc này, hắn chính là động thủ, có lẽ còn ghi nhớ trong khi khiêu chiến bên trong Tô Dương, thực lực sẽ mất giá rất nhiều. 

　　 Cho nên, hắn không có lập tức động thủ, nhưng, đáy lòng là lời thề!!! 

　　 Nếu như Tô Dương có chuyện không may, nhất định phải Quách Động cùng Quách gia hóa thành chôn phấn. 

　　 Không chút nào đùa giỡn. 

　　 Sắc mặt khẽ thay đổi của Quách Động, đáy lòng, có chút khủng hoảng, hắn tựa hồ còn đánh giá thấp Trần Ngạc cùng Tô Dương trong lúc đó quan hệ. 

　　 Hắn vốn là cho rằng, Tô Dương đưa cho Tô Dương chỗ tốt gì, hai người mới thoạt nhìn giống như huynh đệ sinh tử, có thể chỉ cần Tô Dương chết rồi, Trần Ngạc hẳn là sẽ không như trước làm Tô Dương liều sống liều chết, không ngờ rằng…… 

　　 Nhìn ánh mắt của Trần Ngạc, Quách Động đúng là có chút hối hận rồi. 

　　 “Không cần sợ hãi, Trần Ngạc tuy mạnh, giận vương phủ tuy mạnh, thành hoang Hoắc gia, cũng không kém.” Hoắc Hiên lẳng lặng mà đạo, hừ một tiếng, an ủi bên cạnh Quách Động. 

　　 Hoắc Hiên tâm tình, thật chính là tốt đẹp, con mắt, nhìn chằm chằm nguyên cơ kho, đắc ý nhìn chằm chằm, hắn biết, có thể, hơi thở tiếp theo, Tô Dương thì lập tức ngất đi, trở thành xác chết di động, hắn rất chờ mong tình cảnh này. 

　　 Quách Động hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng, còn là theo bản năng hướng tới bên cạnh Quách gia vị kia Thái Thượng cung phụng gần sát một chút, tựa hồ, như thế nói, càng có cảm giác an toàn. 

　　 Xa xa. 

　　 Cho tới giờ khắc này, Đồng Lam, Hứa Mộ mới miễn cưỡng có một chút tư duy ẩm lại, hai nữ mắt đẹp đều có chút tơ máu, oán hận lạnh lẽo nhìn chằm chằm Quách Động, mặc dù không có mở miệng nói bất kỳ nói, có thể cái kia cừu hận mùi vị, quá kiên định, quá nồng đậm. 

　　 Hoàn Hữu Trần Ly, Trần Ly một bên tay run run sát nước mắt của chính mình, một bên chặt chẽ cầm trong tay điệp kiếm, cả người là to lớn cừu hận cùng thống khổ tâm tình tiêu cực. 

　　 “Tô huynh, đi tốt, nếu như có cơ hội, mối thù này, ta sẽ đến một phần lực giúp ngươi báo.” Tống Chỉ tự lẩm bẩm, hắn đúng là rất lý trí, hắn đối với Tô Dương, là có kính nể, cho nên, nếu như có cơ hội, hắn không ngại làm Tô Dương báo thù. 

　　 Quách Động làm như vậy, quá vô liêm sỉ, vô liêm sỉ đến hắn trên thực tế vốn là giúp đỡ Quách Động làm việc, đều không tiếp thụ được. 

　　 Đương nhiên, hắn cũng chỉ là nghĩ, nếu như có cơ hội nói, hắn không thể liều lĩnh giúp Tô Dương báo thù, dù sao, cùng Tô Dương chỉ là lẫn nhau thưởng thức, quan hệ không có đến cái kia mức, hơn nữa, hắn Hoàn Hữu Tống gia, không phải là cô độc một người. 

　　 Trên thực tế, giờ phút này, liền Vu Hỏa Hân, đều cúi đầu xuống, nàng sợ hãi trên mặt chính mình một vài quái dị vẻ mặt, bị Quách Động nhìn thấy, nàng làm Quách Động cực kỳ chân thành thủ hạ, đều sinh ra một chút bất mãn, Quách Động cách làm, thật sự là bỉ ổi tới cực điểm. 

　　 Đang khiêu chiến nguyên trong không chiến giở trò, bực này cách làm, ở toàn bộ Địa Tinh đều thuộc về vô liêm sỉ về đến nhà. 

　　 Trong đại sảnh, không ai lên tiếng, nhưng, rất nhiều sắc mặt của Nguyên Tu cũng đều có biến hóa. 

　　 “Tại sao còn không kết thúc?” Cùng một giây, nghi hoặc của Hoắc Hiên tiếng, nhộn nhạo lên, ở yên tĩnh trong đại sảnh có vẻ hơi đột ngột thậm chí là vang vọng. 

　　 Đúng vậy! 

　　 Thế nào còn không có kết thúc? 

　　 Rất nhiều người, đột nhiên phản ứng lại. 

　　 Ở đối thủ của Tô Dương, theo một con 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú biến thành mười con 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú, 

Tô Dương chẳng lẽ không hẳn là lập tức thì bị đánh bại, thì khiêu chiến thất bại gì? 

　　 Thậm chí, bởi vì bị mười con 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú giết trong chớp mắt, liền tinh thần lực đều sẽ bị trọng thương, mới là. 

　　 Có thể tựa hồ, đã qua hơn mười hít thở. 

　　 Tô Dương còn rất tốt! 

　　 Còn ở khiêu chiến bên trong. 

　　 Đây căn bản không thể. 

　　 Tô Dương ở mười con 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú trong tay, kiên trì mười cái hít thở?!!! 

　　 Thần tiên phụ thể, cũng không thể nào làm được! 

　　 Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

　　 “Nguyên cơ hỏng rồi gì?” Hoắc Hiên khẽ nhíu mày, nhìn về phía bên cạnh Quách Động, trong lòng đã mông thượng một tầng bóng ma. 

　　 “Không có khả năng, đài này nguyên cơ, chính là ‘Trời minh’, hơn nữa, còn là cao cấp mô hình, và, mấy ngày trước, còn đi Lâm Châu soái hạm cửa hàng bảo dưỡng.” Quách Động lắc lắc đầu. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Nguyên cơ không thể là xấu. 

　　 Nếu như hỏng rồi, vậy thì trực tiếp khiêu chiến, kiểm tra không dứt. 

　　 Có thể trước khi, ở Tô Dương trước khi, ở đây rất nhiều người, đều khiêu chiến, kể cả Hoắc Hiên chính mình. 

　　 “Vậy rốt cuộc xảy ra chuyện gì?!!! Vậy ngươi nói cho lão tử rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Hoắc Hiên nôn nóng rồi, thật nôn nóng rồi, hắn đột nhiên quay đầu, lập tức giơ tay lên, bắt được quần áo của Quách Động cổ áo, quát. 

　　 Thất thố. 

　　 Hoắc Hiên, trên thực tế, vẫn là công tử văn nhã hình tượng. 

　　 Lòng dạ là rất sâu. 

　　 Rất ít, khả năng nhìn thấy hắn trước mặt mọi người nổi giận, hình tượng duy trì vẫn tốt hơn, theo hắn vậy khó chịu Tô Dương, đều không có cùng Dương Bộ như vậy đi cắn Tô Dương, mà là dùng nguyên không chiến phương pháp nhục nhã Tô Dương, thì có thể tưởng tượng được. 

　　 Có thể bình tĩnh đến đâu, lại có lòng dạ, giờ phút này, cũng luống cuống, cuống lên…… 

　　 Hắn vừa rồi đồng ý cho Quách Động rất nhiều chỗ tốt. 

　　 Những chỗ tốt này đều đập xuống, nếu như Tô Dương còn có thể khiêu chiến thắng, vậy hắn không chỉ có phải cho Tô Dương 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, cho Quách gia đồng ý điều kiện, cũng đều đến thực hiện. 

　　 Nếu như nếu này, Hoắc gia thì thật xong. 

　　 Hắn có thể không thất thố gì?! 

　　 “Sáng rực ít ỏi, người…… người trước tiên yên tĩnh một chút, có thể, có thể, có thể……” Quách Động chính mình cũng luống cuống. 

　　 Hắn đã để bắt được Hoắc gia chỗ tốt, đánh cược một hồi, đem vốn kế hoạch đều đẩy ngã, vừa là đắc tội giận vương phủ, vừa là đắc tội Đồng Lam…… 

　　 Nếu như Tô Dương bất tử, vậy, hắn đánh cược này, Hoắc Hiên có lẽ sẽ bởi vì lời thề, cho Quách gia, có thể đồng thời, cũng nhất định liền mang theo Quách gia cũng hận, cái kia chút chỗ tốt, cũng phải trở thành khoai lang bỏng tay, Quách gia gan dạ bắt lại gì? Chính là cầm, có lệnh dùng gì? 

　　 Hắn giờ phút này kinh hoảng, không giống như Hoắc Hiên ít hơn bao nhiêu. 

　　 Hắn đánh cược một hồi, trả giá lớn như vậy giá cả, có thể nói, tìm sống trong cái chết, nếu kết quả hoàn toàn cùng tự mình nghĩ không giống nhau, cái kia…… 

　　 Hắn đều không dám tiếp tục nhớ lại. 

　　 Đáy lòng, cũng là hối hận, hối hận chết rồi. 

　　 Không…… không nên đánh cược. 

　　 Nên dựa theo trước khi kế hoạch, đi lấy lòng, của Đồng Lam không nên chỉ vì cái trước mắt!!! 

　　 Không nên dính vào. 

　　 Không nên bởi vì đố kị mà đã không có lý trí. 