 Còn ở viết, không viết xong, minh buổi sáng chương mới. Tốc độ đổi mới so với trước khi chậm lại, ha ha, trước khi quyển sách này chương mới nhanh bao nhiêu, mọi người khẳng định đều biết, mấy ngày nay chậm lại cũng mời mọc giải thích a, một quyển sách không thể từ đầu tới đuôi đều vẫn nhanh, ngón tay cũng không tiếp thụ được, một quãng thời gian nhanh một quãng thời gian chậm là bình thường. 

“Ta là Đan Điền người khống chế” Minh buổi sáng càng.  Trong khi tay bắn trúng, xin chờ chốc lát, 

Nội dung chương mới sau, mời mọc một lần nữa refesh trang web, có thể thu được mới nhất chương mới! 