 　　 “Tô huynh đệ, nghe Hứa cô nương nói. Không có đã nếm thử quang não nguyên cơ Nguyên Tu, tốt nhất có cái thầy giáo mang một vùng. Chính tuyệt đối không nên mạo hiểm thử nghiệm. Hoắc Hiên bao hàm dã tâm. Muốn giễu cợt ngươi là một mặt, về phương diện khác, cũng là muốn lợi dụng quang não nguyên cơ đập vỡ võ đạo của ngươi tâm tình các loại.” Trần Ngạc nhỏ giọng đạo, trong thanh âm là rõ ràng quan tâm. 

　　 Đúng lúc này, Hoắc Hiên vừa mở miệng nói: “Tô Dương huynh đệ nếu không dám thì thôi. Ta còn muốn lấy ra 100 hòn trung phẩm Nguyên thạch làm điềm tốt. Ta cho rằng, 100 hòn trung phẩm Nguyên thạch, đối với Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh hay là rất trọng yếu.” 

　　 Không lưu tình chút nào giễu cợt nghèo của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 “Có trọng yếu hay không, không nhọc ngươi lo lắng!” Hứa Mộ ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn về phía Hoắc Hiên, nói. 

　　 Nàng không muốn gây chuyện. 

　　 Nhưng đối phương, thái quá bắt nạt người!!! 

　　 Làm một cách công khai nhục nhã Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thì thôi, còn muốn kích tướng Tô Dương mạo hiểm. 

　　 Bảo tàng dã tâm. 

　　 “Ha ha…… đều vui đùa một chút a.” Hoắc Hiên cười nói. 

　　 “Ta đi tới.” Hoắc Hiên vừa mở miệng, thì có người đáp. 

　　 Ở đây, không ít người đều muốn lấy lòng Hoắc Hiên. 

　　 Đương nhiên, cũng phải không ít người quả thật yêu thích chơi đùa quang não nguyên cơ. 

　　 Người đầu tiên, là một nguyên tông sư sáu tầng cảnh người trẻ tuổi, hắn lựa chọn màu trắng nguyên huyễn mũ giáp. 

　　 Cũng chính là gấp đôi thực lực của chính mình. 

　　 Hắn đội nón lên. 

　　 Đi vào nguyên cơ kho. 

　　 Tiện đà, hắn thân thể như là xuyên qua lên dòng điện, khẽ run lên, sau đó, yên tĩnh lại, mà đỏ, lam, vàng tam sắc quang mang, trong chớp mắt trở nên nồng nặc, từng đạo từng đạo tia sáng nhộn nhạo ở màu trắng mũ giáp trên. 

　　 Ước chừng là 30 giây sau. 

　　 “Keng!” Nguyên cơ kho trên, vang lên một đạo thanh linh âm thanh: “Khiêu chiến thành công!” 

　　 Người nọ, cởi màu trắng mũ giáp, sắc mặt hơi tái nhợt, trên mặt Hoàn Hữu mồ hôi hột. 

　　 Xem ra, hoàn toàn không rõ ràng. 

　　 “Tốt!!!” Sau đó, không biết là là ai hô một câu. 

　　 Tiếp theo, trong đại sảnh, đúng là rất nhiều người đều vỗ tay lên. 

　　 “Không sai.” Liền Hoắc Hiên đều khen một câu. 

　　 “Này rất tốt?” Tô Dương xạm mặt lại, Tô Dương cảm giác, chính là đối mặt một nguyên tông sư hai tầng cảnh, cùng mình một cảnh giới vân thú, thì là chân thật, chính mình chỉ cần dùng một phần mười giây, đổi thành nguyên tông sư tầng năm cảnh vân thú, cảm giác còn là chỉ cần một phần mười cái hô hấp. 

　　 Này rất yếu rất yếu tốt hay không tốt? 

　　 “Đích xác cũng không tệ lắm, 30 giây thì làm xong, xem ra, người này là thường xuyên chơi đùa.” Trần Ngạc gật gật đầu, vô cùng trịnh trọng nói. 

　　 “Đúng vậy, Tô Dương, ta cũng là màu trắng mũ giáp 40 cái hô hấp thôi.” Trần Ly le lưỡi, có chút e thẹn khô ráo. 

　　 “Có thể đi vào 30 giây bên trong, đều xem như rất có chiến đấu thiên phú, tâm tình rất tốt.” Trần Ngạc cũng gật gật đầu. 

　　 Chỉ có Tống Chỉ, ánh mắt lấp loé, hắn cảm thấy, nói của Tô Dương, cho dù là lần đầu tiên, cũng có thể tiến vào 30 giây bên trong. 

　　 “Không ai khiêu chiến ngoại trừ màu trắng mũ giáp ở ngoài mũ giáp gì? Không phải Hoàn Hữu cái khác các loại màu sắc mũ giáp gì?” Tô Dương vừa hỏi một câu, âm thanh không coi là nhỏ, không chỉ cùng một bàn người nghe thấy được, cái khác bàn, không ít người cũng nghe thấy được. 

　　 Sau đó, ngồi cùng bàn tất cả mọi người hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Kinh ngạc. 

　　 “Tô Dương, ngươi biết không? Anh ta, đến nay cũng có thể miễn cưỡng dùng tới màu xanh nhạt mũ giáp, gấp đôi thực lực mà thôi, này còn phải dùng tới vượt qua 1 phút thời gian, tài năng khiêu chiến thành công.” Trần Ly ôm miệng nhỏ nhắn nở nụ cười: “Tô Dương, ngươi quả nhiên không hiểu quang não nguyên cơ.” 

　　 Hứa Mộ càng thêm lúng túng. 

　　 Mà trong đại sảnh cái khác bàn Nguyên Tu, cũng đều hướng tới Tô Dương nhìn lại, như là nhìn một ngốc ~~~~~ ép! 

　　 Nhà quê chính là nhà quê. 

　　 Cái gì cũng không hiểu. 

　　 Không hiểu thì không hiểu sao. 

　　 Còn không câm miệng? 

　　 Còn không bằng chết ở Dương Bộ trong tay được rồi, cũng không biết giận vương phủ Tam vương tử điện hạ cứu hắn làm cái gì? 

　　 Loại này ngu xuẩn, 

Bất tử đều là lãng phí không khí. 

　　 “Khụ khụ……” Quách Động ho khan một cái, thực tế là, là vì che lấp thiếu chút nữa cười đến âm thanh, hắn thật sự là không có đình chỉ, có thể lại không dám giễu cợt Tô Dương, dù sao, Tô Dương cùng Đồng Lam quan hệ thân mật a! 

　　 Quách Động thật muốn chỉ vào mặt của Tô Dương chửi một câu: Ngươi trâu ~~~~~ ép, ngươi tới, ngươi nếu có thể màu xanh nhạt mũ giáp, chính là dùng mười phút, 5 mười phút, chỉ cần có thể khiêu chiến thành công, lão tử kêu cha ngươi!!! 

　　 Hắn Quách Động đã coi như là quang não nguyên không chiến trong cao thủ cao thủ. 

　　 Đến nay cũng chỉ có thể làm được màu trắng mũ giáp 26 giây thôi. 

　　 “Tô Dương huynh đệ quả nhiên ngực có chí lớn, sáng rực có người tin tưởng, ngươi sau đó có thể làm được, không chỉ là màu xanh nhạt mũ giáp, làm không cẩn thận, màu xanh, nhạt màu cam, ngươi cũng có thể làm được.” Hoắc Hiên mở miệng cười, công khai đang cổ vũ Tô Dương, cũng công khai đang giễu cợt. 

　　 “Ha ha ha ha……” nhất thời, toàn trường, đều là ồn ào cười to. 

　　 Mặc dù kiêng kỵ Tô Dương cùng Tam vương tử quan hệ của Trần Ngạc, buồn cười một chút, tổng sẽ không để cho Trần Ngạc đại khai sát giới? 

　　 Quả nhiên, Trần Ngạc chỉ là sắc mặc khó coi ba phần, lại trầm mặc. 

　　 Tô Dương tất là sắc mặt bình tĩnh. 

　　 Đáy lòng thì một câu muốn nhổ nước bọt: Màu xanh? Nhạt màu cam? Rất khó gì? Không phải Hoàn Hữu màu tím, màu xám, màu đen loại hình gì? 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Hoắc Hiên bắt đầu khiêu chiến. 

　　 Màu xanh nhạt mũ giáp. 

　　 41 cái hô hấp. 

　　 “Khiêu chiến thành công.” 

　　 Trong đại sảnh, yên tĩnh liền tiếng hít thở đều đã không có. 

　　 Ước chừng sửng sốt hơn mười cái hô hấp sau, mới đột nhiên bùng nổ ra nhiệt liệt tới cực điểm vỗ tay. 

　　 Rất nhiều người thậm chí đều sùng bái nhìn chằm chằm Hoắc Hiên. 

　　 Cho dù là Trần Ngạc, đều sắc mặt trịnh trọng lên. 

　　 “Rất lợi hại.” Trần Ngạc ngưng đọng tiếng nói: “Ta không làm được.” 

　　 Đúng vậy, liền Trần Ngạc đều không làm được. 

　　 “Thâm tàng bất lậu.” Trần Ngạc u u nhìn chằm chằm Hoắc Hiên, rốt cục coi trọng một chút. U &amp;# 8

　　 “Ồ, Tô huynh đệ, ngươi ánh mắt tựa hồ…… là……” đột ngột, Hoắc Hiên ở buông màu xanh nhạt mũ giáp sau, nhìn về phía Tô Dương, rất là tò mò nói: “Tựa hồ là không lọt mắt sáng rực có người thành tích!” 

　　 Đúng vậy. 

　　 Hắn chú ý tới, Tô Dương bất cứ không có vỗ tay. 

　　 Không những không có vỗ tay, giống như Hoàn Hữu lóe lên một cái rồi biến mất không thú vị vẻ mặt. 

　　 Dáng dấp kia, chính là không lọt mắt màu xanh nhạt mũ giáp 41 cái hô hấp thành tích. 

　　 Hoắc Hiên đáy lòng xẹt qua một tia căm tức. 

　　 Cái này đến từ tiểu tử của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, thật đúng là não rút! 

　　 Coi chính mình cho hắn mấy cái khuôn mặt tươi cười, nên thật sự coi chính mình tính rễ hành? 

　　 Theo Hoắc Hiên mở miệng, tất cả mọi người tại chỗ, cũng đều hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 “Đã không lọt mắt sáng rực có người thành tích, không muốn, ngươi thử xem, cho chúng ta đánh dạng, để cho chúng ta nhìn đang thật thành tích tốt.” Hoắc Hiên còn là lòng bất tử, còn là muốn nhìn thấy Tô Dương tuổi trẻ khinh cuồng, không biết tự lượng sức mình đến thử xem quang não nguyên cơ. 

　　 “Tô huynh đệ, không nên vọng động, không nhìn hắn nói nói.” Trần Ngạc nhắc nhở một câu. 

　　 “Tô Dương, không muốn phản ứng hắn.” Trần Ly cũng mở miệng nói. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương, đứng lên. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Đứng lên. 

　　 “Hay là, thì thử xem được rồi.” Tô Dương cười nói. 

　　 - - - - - - 

　　 [Cầu phiếu phiếu, chương 7, viết nhiều lắm, chương mới hơi muộn một chút, xin lỗi. Nam Cực Hải thật nỗ lực, liều mạng. Nói sách mới kỳ mỗi ngày 3 chương +, khụ khụ, kết quả gần nhất mấy ngày nay, vượt xa 3 chương + mỗi ngày, thật tận lực. Có thể phiếu phiếu không thấy tăng trưởng! Mấy ngày gần đây mỗi ngày phiếu phiếu gần như, không gia tăng, vội muốn chết, chư vị thân ái các khán giả, có phiếu phiếu gửi cho Nam Cực Hải!] 