 　　 “Viện trưởng, có thể, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, thật có hy vọng……” Hứa Mộ cắn môi đỏ của chính mình, trong con ngươi xinh đẹp bất cứ có từng tia một nước mắt, nàng đối với cảm tình của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, so với bất luận người nào đều nhiều hơn, nàng nằm mơ đều khát vọng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quật khởi. 

　　 Đáng tiếc, mấy năm nay, đều không có một tia chút hy vọng có thể nhìn thấy. 

　　 Bây giờ, có hy vọng. 

　　 Không phải à? 

　　 “Đúng vậy, có hy vọng!” Viên Hoành trọng trọng gật đầu, tâm tình đồng dạng kích động không cách nào tự kiềm chế. 

　　 Rất nhanh. 

　　 “70 cánh.” 

　　………… 

　　………… 

　　 “80 cánh.” 

　　………… 

　　………… 

　　 “ 9…… 99 cánh……” 

　　 99 cánh!!! 

　　 Đầy cấp. 

　　 Hoa nở của Hồng Liên Tháp cực đại, chính là 99 cánh. 

　　 Tô Dương trực tiếp đạt tới max trị số. 

　　 Hơn nữa, nhìn dáng dấp kia, nếu như max trị số là 100, 200, có thể, Tô Dương còn có thể tiếp tục. 

　　 Đối với người khác mà nói, hoa nở 10 cánh đều khó như lên trời, tới Tô Dương nơi đây, quả thực làm người tuyệt vọng. 

　　 Nói thật, liền Hứa Mộ chính mình đều bị đả kích có chút phức tạp. 

　　 Chính nàng, cũng là 16 cánh hoa nở thôi. 

　　 Nàng là cấp năm sao Đan Điền, còn là kiếm thuộc tính, kết quả…… 

　　 “Tô Dương, ngươi đã có như thế kinh thiên thiên phú, cũng bị ông trời đưa tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bên trong đến, vậy, ngươi thì nhất định phải xứng đáng thiên phú của chính mình, kế tiếp ngươi ở đây thời kỳ của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi tu luyện, ngươi nhất định phải thực hiện thiên phú của chính mình, ta tuyệt đối không chấp thuận ngươi lãng phí chính mình.” Hứa Mộ âm thầm nghĩ đến. 

　　 Nàng có chút cố chấp. 

　　 Đối với cố chấp của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Trước đây, nàng nhìn không tới hy vọng, cho nên, chỉ có thể chính mình nỗ lực nỗ lực, cố gắng nữa. 

　　 Nhưng bây giờ, nàng theo Tô Dương trên người thấy được lớn hơn nữa hy vọng. 

　　 “Hắn làm sao có khả năng?!!!” Một bên, Bạch Lăng cúi đầu, hắn không dám ngẩng đầu lên, bởi vì, đố kị tới cực điểm, mặt đều là không khống chế được vặn vẹo, run rẩy, hắn không muốn để cho người khác nhìn thấy vẻ mặt của hắn. 

　　 99 cánh hoa nở! 

　　 Bực này sức lĩnh ngộ, cho dù là Đan Điền chỉ có nhất tinh cấp bậc, gần như dựa vào sức lĩnh ngộ, đều có thể coi là không tệ thiên tài. 

　　 Huống hồ, Tô Dương là cấp bốn sao trung phẩm Đan Điền? 

　　 Vâng, Đan Điền phẩm chất quan trọng hơn, so với sức lĩnh ngộ quan trọng, có thể sức lĩnh ngộ biến thái tới cực điểm, cũng có thể chất hóa. 

　　 99 cánh hoa nở sức lĩnh ngộ, chẳng phải là bất kỳ võ kỹ, thần thông, bí pháp các loại, đều có thể dễ dàng học được? 

　　 Mình tại sao so với? Lấy cái gì so với? Huống hồ, chính là nói Đan Điền, hắn cũng không bằng Tô Dương. 

　　 “Không công bằng, ông trời không công bằng.” Bạch Lăng chỉ còn lại có oán trời trách đất. 

　　 Lúc này. 

　　 Hồng Liên Tháp bên trong. 

　　 Tô Dương mở mắt ra. 

　　 Cả người, giống như là thối lui ra khỏi vô ngần thế giới khác. 

　　 Linh hồn trở về thân thể vậy. 

　　 “Max trị số, không sai.” Tâm tình của Tô Dương đúng là rất bình thường, bởi vì, hắn sớm đã có dự liệu. 

　　 “Nhiều như vậy Nguyên thạch……” trước mắt của Tô Dương, là Nguyên thạch xây núi! 

　　 Hoa nở 1 cánh, là 1 hòn Nguyên thạch, hoa nở 2 cánh, là 2 hòn nguyên thạch, cứ thế mà suy ra, Tô Dương là 99 cánh hoa nở. 

　　1+2+3+…… + 99, là nhiều hay ít? 

　　 4950 hòn Nguyên thạch! 

　　 Lượng lớn tuyệt đối. 

　　 “A? Này 4950 hòn nguyên trong đá Hoàn Hữu 99 hòn trung phẩm?” Đột nhiên, Tô Dương ánh mắt ác liệt co rụt lại, sợ ngây người, mừng rỡ, ở Địa Tinh, nguyên thạch hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm trong lúc đó chuyển đổi tỷ lệ, là 1: 100. 

　　 Nói cách khác, 99 hòn trung phẩm nguyên thạch, trực tiếp tương đương 9900 hòn hạ phẩm nguyên thạch a! 

　　 Tô Dương hận không thể gào thét. 

　　 Thu hoạch thiên đại. 

　　 “Này 99 hòn trung phẩm Nguyên thạch, hẳn là hoa nở 99 cánh khen thưởng, 

Vừa vặn đối ứng 99 hòn.” Tô Dương nghĩ đến. 

　　 “Này 99 hòn trung phẩm Nguyên thạch, dùng lòng bàn tay không gian đến hấp thu, toàn bộ dùng cho Đan Điền thuộc tính.” 

　　 “Còn lại 4800 nhiều hòn hạ phẩm Nguyên thạch, tất là chuyển hóa thành nguyên lực, dùng để tu luyện, dùng để đột phá.” 

　　 Tô Dương rất nhanh sẽ có quyết định. 

　　 Tâm thần hơi động, Tô Dương đem hết thảy Nguyên thạch đều thu vào nguyên trong nhẫn, mà không phải trước tiên dùng lòng bàn tay không gian hấp thu cái kia 99 hòn trung phẩm Nguyên thạch, mặc dù, hấp thu nói, cũng là mấy hơi thở. 

　　 Nhưng này Hồng Liên Tháp, nhưng sống Đan Điền. 

　　 Trời mới biết nó có phải là ở nhìn mình chằm chằm? 

　　 Cũng không thể bại lộ lòng bàn tay không gian. 

　　 Đem hết thảy Nguyên thạch thu vào nguyên trong nhẫn. 

　　 “Thực sự là thiên đại thu hoạch!” Tô Dương không nhịn được xúc động. 

　　 Tiện đà, Tô Dương dưới đáy lòng lầm bầm lầu bầu: “Hồng Liên Tháp, cám ơn. Người khác không biết, ta lại biết, ngươi là sống. Ngươi tặng cùng ta lớn như vậy ngạc nhiên, nếu như có thể nói, ta thật muốn giúp ngươi tu sửa tu sửa. Dù sao ngươi là Đan Điền mà, ta có thể tu sửa.” 

　　 Câu nói như thế này, hắn sẽ không nói ra. 

　　 Chỉ là đáy lòng lầm bầm lầu bầu. 

　　 Bởi vì, hắn nói ra, Hồng Liên Tháp công việc này Đan Điền, nếu nghe thấy được, chẳng phải là đến buộc chính mình vì nó tu sửa Đan Điền?! Làm không cẩn thận đánh chú ý của chính mình! 

　　 “Đáng tiếc, hiện giai đoạn, ta không thể lãng phí chính mình thật vất vả chứa đựng ở lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, ta cũng rất phải.” Tô Dương vừa dưới đáy lòng yên lặng nói. 

　　 Hắn cũng sẽ không mù loà hiền lành, không có lợi sự tình, tuyệt đối không làm, ơn huệ, tuyệt đối không làm, có lẽ này có chút tư tưởng ích kỷ, có thể có người nhà họ Tô phản bội trải qua, hắn tình nguyện tư tưởng ích kỷ, cũng không muốn lại làm một kẻ ngu si. 

　　 Đúng vậy, Tô Dương đem mình mấy năm nay ở nhà họ Tô có tình có nghĩa gọi bằng làm ngốc. 

　　 Ngốc ~~~~ ép ngốc. 

　　 Ngày đó, hắn rời đi Tô gia trong khi, thì thề, cũng sẽ không bao giờ làm một kẻ ngu si. 

　　 Cũng sẽ không bao giờ. 

　　 Tô Dương cúi đầu. 

　　 Bái một cái chăm chú. 

　　 “Hôm nay, cầm ngươi chỗ tốt, tương lai, các loại một ngày nào đó, ta triệt để cường đại rồi, có lấy mãi không hết nguyên khí, đến lúc đó, nghĩ biện pháp tu sửa ngươi. Đây là bảo đảm của ta.” Tô Dương trịnh trọng dưới đáy lòng thề. 

　　 Sau một lát, Tô Dương muốn rời đi. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Mắt thấy, Tô Dương muốn đi ra Hồng Liên Tháp. U &amp;# 85; đọc sách &amp;# 32;ｗｗｗ. &amp;# 117; ukansh &amp;# 117;. c &amp;# 111;m 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Loài người…… ngươi chờ một chút……” 

　　 Một đạo thế sự xoay vần âm thanh, giống như là ảo giác vậy. 

　　 Nhộn nhạo vào lỗ tai của Tô Dương. 

　　 Không phải ảo giác!!! 

　　 Tuyệt đối không phải ảo giác. 

　　 Tô Dương hoàn toàn biến sắc. 

　　 Ý nghĩ đầu tiên, chính là mau mau chạy trốn. 

　　 Quả nhiên, Hồng Liên Tháp phương này Đan Điền, đó là sống. 

　　 Thậm chí, thân là Đan Điền, còn có chính mình tư duy. 

　　 Khủng bố. 

　　 Quá kinh khủng. 

　　 Tô Dương đáy lòng may mắn, may mắn tới cực điểm, may là chính mình vừa rồi tất cả tâm lý hoạt động, đều là đáy lòng, mà không phải nói ra, cũng may mắn chính mình không có trực tiếp hay dùng lòng bàn tay không gian hấp thu cái kia 99 hòn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Nếu không thì, này Hồng Liên Tháp là sống, có chính mình tư duy, chẳng phải là đều nghe thấy được? Chẳng phải là chính thấy được lòng bàn tay hấp thu Nguyên thạch ngón tay vàng? 

　　 Chẳng phải là khi biết mình có thể tu sửa nó, trực tiếp điên cuồng, điên cuồng? 

　　 Thậm chí muốn giam giữ chính mình? 

　　 Nguy hiểm thật. 

　　 Ý đề phòng người khác, không thể không!!! 

　　 Quả nhiên. 

　　 “Ngươi không cần sợ hãi. Bản tọa nếu như muốn đối với ngươi làm cái gì, ngươi chính là bây giờ dùng hết hết thảy tốc độ, cũng không xông ra được.” Gặp Tô Dương vùi đầu liền muốn lao ra, cái kia tang thương âm thanh, lại nói: “Bản tọa không có ác ý, bản tọa sở dĩ hiện thân, chỉ là bởi vì ngươi tỉnh lại bản tọa, bản tọa rất cảm kích ngươi.” 

　　 Tô Dương nơi nào sẽ tin tưởng? 

　　 Thà giết lầm, cũng sẽ không đợi tin. 

　　 Ngược lại, khi ngươi ở dao động là được. 

　　 Tô Dương cúi đầu, hướng tới cửa của Hồng Liên Tháp tiếp tục phóng đi…… 

　　 Tốc độ nhanh hơn. 

　　 Đáng tiếc, sau một khắc, môn kia, giống như là đột nhiên biến mất. 

　　 Không còn. 

　　 Lập tức sẽ không có. 