 　　 Tô Văn càng kích động đều phải nhanh ngất. 

　　 Tô Dương, là, ngươi sáng tạo ra nghịch thiên thần tích, ta Tô Văn còn hơn ngươi, như trước là giun dế, có thể ngươi cũng muốn chết?! 

　　 Danh tiếng, ngươi ra. 

　　 Có thể ngươi lộ hết ra sự sắc bén quá mức. 

　　 Đáng đời ngươi. 

　　 Ngươi vui quá hóa buồn, ha ha ha…… 

　　 “Bốp!” Đột nhiên, Diêu Đồng đã ra tay, nhìn như tùy ý một kiếm, lập tức đâm ra. 

　　 Diêu Đồng đích xác không có dụng hết toàn lực, căn bản không cần. 

　　 Không đều hơn mười cảnh giới, hắn tuyệt đối khả năng nghiền sát, của Tô Dương hoàn toàn không cần giết muỗi dùng đạn đạo. 

　　 Đương nhiên, coi như hắn là tùy ý một đòn, có thể dù sao cũng là nguyên tông sư chín tầng đỉnh cao, như trước rất khủng bố. 

　　 Một kiếm đến, liền trong không khí đều có một tia gợn sóng gợn sóng. 

　　 “Guôm…!” 

　　 Cái kia cỗ lạnh lẽo mũi kiếm mùi vị mang theo cấp tốc gợn sóng kiếm âm, vô cùng gấp gáp. 

　　 Ánh kiếm, là màu đỏ. 

　　 Đã có màu sắc, hiển nhiên, là nguyên kỹ. 

　　 Ánh kiếm giống như là một đạo tử vong màu đỏ đường cong, xảo quyệt cực kỳ, một tấc 1 súc thế, hướng tới Tô Dương bắn toé mà đi. 

　　 Ánh kiếm gợn sóng trong khi, liền chung quanh không khí đều từ từ đống kết. 

　　 “Đừng……” Đồng Lam kêu lên hô, âm thanh đều khàn khàn. 

　　 Nàng chính là khoảng cách Hoàn Hữu xa, đều có thể cảm nhận được Diêu Đồng này tùy ý một đòn khủng bố, đều cho nàng một loại sinh tử nguy hiểm mùi vị, Tô Dương làm sao đối chiến?! 

　　 Đây là luận bàn? 

　　 Một kiếm này, một trăm phần trăm khả năng muốn Tô Dương mạng, muốn Tô Dương 10 cái mạng loại kia. 

　　 Ở đây những người khác, như hắn quyết sách của Vũ Đạo Đại Học người, cũng đều sợ ngây người. 

　　 Nơi nào nghĩ đến Diêu Đồng tàn nhẫn đến như vậy trình độ? Một mình ngươi nguyên tông sư chín tầng đỉnh cao cảnh đối với một nguyên võ giả tám tầng cảnh tiểu tử, còn dùng nguyên võ kỹ? Mặc dù không có đem hết toàn lực, tuy nhiên tuyệt đối lấy ra 1 đại bộ phận thực lực. 

　　 Có chút quá mức khoa trương. 

　　 Có chút hung tàn quá độ. 

　　 Liền Tô Trung Nghiêu, Tô Trung Phong đều bị dọa, nguyên tông sư chín tầng đỉnh cao ra tay!!! 

　　 Tô Dương đến chém thành muôn mảnh, thi thể cũng không tìm tới? 

　　 Thời điểm này, Tô Dương cả người tóc gáy, đều dựng thẳng lên đến, ác liệt dựng thẳng lên đến rồi. 

　　 Đúng như tất cả mọi người tại chỗ nhìn thấy, cảm nhận được giống nhau, hắn giờ phút này, thật rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm. 

　　 Nguyên tông sư chín tầng đỉnh cao tồn tại, tùy ý một kiếm, đều có thể đòi mạng của hắn. 

　　 Trong nháy mắt. 

　　 Cái kia màu đỏ tử vong đường cong, ngay ở Tô Dương thân thể trước, thoạt nhìn, muốn đi vào thân thể của Tô Dương. 

　　 ““Huyền viêm thiên kiếm”!” Sinh tử trong lúc nguy hiểm, Tô Dương đột nhiên quát lên, ba trăm phần trăm ra tay, nơi nào còn dám có từng tia một nương tay? “Huyền viêm thiên kiếm” Thứ chiêu thứ nhất, bị hắn hoàn mỹ thuần thục triển khai ra. 

　　 Đây là trước mắt hắn, mạnh nhất chiêu thức. 

　　 Màu tím ánh kiếm, lóe lên một cái rồi biến mất. 

　　 Trực tiếp cùng với cái kia màu đỏ tử vong đường cong bình thường ánh kiếm đan xen đụng tới. 

　　 Keng! 

　　 Âm thanh lanh lảnh, nhộn nhạo lên. 

　　 Giống như chuông gió âm thanh. 

　　 Có chút chói tai, truyền khắp toàn trường. 

　　 Đồng thời. 

　　 Màu tím ánh kiếm, biến mất, vỡ vụn. 

　　 Màu đỏ tử vong đường cong giống nhau ánh kiếm, ngược lại cũng mờ đi ước chừng bảy phần mười, còn sót lại ba phần mười, lập tức rơi vào trên ngực của Tô Dương. 

　　 “Chà xát chà xát……” 

　　 Tô Dương rút lui. 

　　 Ác liệt rút lui hơn mười bước. 

　　 Dừng lại. 

　　 Ngực, là máu tươi. 

　　 Đỏ tươi. 

　　 Đau đớn kịch liệt. 

　　 Không đều đại khái cũng là 1 centimet không đến, thì xuyên thủng trái tim. 

　　 “Huyền viêm thiên kiếm” chiêu thứ nhất, triệt tiêu Diêu Đồng chiêu kiếm đó bảy phần mười trở lên, mới may mắn không có chết. 

　　 Tô Dương hồng hộc hít thở, ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng. 

　　 “Kế tiếp, phải dùng lòng bàn tay trong không gian nguyên tức giận, may là, ở Ma La Sâm Lâm bên trong săn giết này vân thú tìm được nguyên khí, ta không có một mạch đều tích luỹ đến chính mình Đan Điền bên trong. 

” Tô Dương đáy lòng nghĩ đến, lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, hắn tồn trữ không ít, vì phòng bị bất cứ tình huống nào. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, có thể dùng để hạ thấp, tăng lên bất luận người nào thuộc tính của Đan Điền. 

　　 Kể cả Diêu Đồng. 

　　 Mặc dù, coi như bây giờ hạ thấp Diêu Đồng Đan Điền thuộc tính, để hắn theo cấp năm sao Đan Điền rơi xuống đến cấp bốn sao, hắn nguyên tông sư chín tầng đỉnh cao cảnh giới trong thời gian ngắn cũng không thể rơi xuống. 

　　 Nhưng, hắn bởi vì Đan Điền thuộc tính rơi xuống, vẫn tu luyện võ kỹ, cùng Đan Điền phù hợp võ kỹ, sẽ trực tiếp thất lạc 1 đại bộ phận uy lực, tương đương là biến tướng suy yếu Diêu Đồng thực lực. 

　　 Làm suy yếu Diêu Đồng 1 đại bộ phận thực lực, Tô Dương vẫn còn có chút tự tin có thể miễn cưỡng chịu đựng được bất tử trong tay. Của Diêu Đồng

　　 Đương nhiên, giá cả rất lớn, muốn để cấp năm sao Đan Điền làm suy yếu đến cấp bốn sao Đan Điền, đến tiêu hao nhiều hay ít lòng bàn tay trong không gian nguyên khí? 

　　 Lượng lớn! 

　　 Thực sự là đau lòng. 

　　 Vô cùng đau lòng. 

　　 Vốn, này lòng bàn tay không gian nguyên khí, là hắn giữ lại để tích luỹ chính mình Đan Điền, nhưng phải lãng phí ở Diêu Đồng trên người. 

　　 Có điều, lại đau lòng, còn là mạng trọng yếu. 

　　 Cũng nên là một bài học, một đối với mình lần này nhẹ nhàng, tự đại dạy dỗ. 

　　 Ở Tô Dương càng ngày càng tập trung tinh lực, càng ngày càng vận chuyển nguyên lực, bắt đầu chuẩn bị hạ thấp Đan Điền của Diêu Đồng thuộc tính trong khi…… 

　　 Toàn trường, lại là mộng. 

　　 Liền Diêu Đồng chính mình, đều thừ ra. 

　　 Tô Dương cảm thấy không có gì, có thể người khác, đều phải điên rồi!!! 

　　 Một kiếm của Diêu Đồng, bất cứ không có giết chết Tô Dương? 

　　 Gặp quỷ a! 

　　 Diêu Đồng là nguyên tông sư chín tầng đỉnh cao. 

　　 Tô Dương chính là nguyên võ giả tám tầng. 

　　 Diêu Đồng chính là lại tùy ý một kiếm, cũng không thể giết không chết Tô Dương! 

　　 Có thể sự thật chính là…… 

　　 Mặt khác, Tô Dương càng…… bất cứ cũng sẽ nguyên võ kỹ? Đang thật nguyên võ kỹ. 

　　 Nhìn hào quang màu tím kia thuần túy, nồng nặc, liền biết, nguyên của Tô Dương võ kỹ, thực sự nguyên võ kỹ, không phải giả, thậm chí, cấp độ còn không thấp. 

　　 Tô Dương rốt cuộc từ nơi nào tìm được? Chính là tìm được, hắn vừa nào có thể trực tiếp thì học xong? 

　　 Phía dưới. 

　　 Đầu óc của Tô Văn đều phải đầy máu. 

　　 Hắn trong chớp mắt cảm giác mình chính là một truyện cười. 

　　 Hắn tìm được giả nguyên võ kỹ “1 khí kiếm” trong khi, là cỡ nào tự hào, đắc ý, hận không thể lập tức để Tô Dương biết. 

　　 Có thể trước mắt…… 

　　 Khi ngươi bởi vì bắt được một tháng 1 vạn tệ tiền nong tiền lương mà đắc chí, muốn khoe khoang trong khi, địch nhân của chính mình, &amp;# 85 yên lặng tạo dựng một nhà thành phố trị giá mười tỉ công ty. 

　　 Quả thực có thể làm cho đố kị, tự ti, xấu hổ khả năng điên mất! 

　　 “Xem ra, thật không thể lưu ngươi. Ngươi rất ưu tú, thậm chí là làm người chấn động dành cho ngươi thời gian ngăn ra không biết là khả năng thành nghĩ đến các loại mức độ. Đáng tiếc, ngươi chỉ là cái tiểu nhân vật, khủng bố đến đâu thiên phú, cũng không có cơ hội chuyển đổi, ngươi chặn ta một chiêu, có thể ngăn chiêu thứ hai gì? Học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Không phải như ngươi vậy tiểu nhân vật khả năng tưởng tượng, cam chịu số phận đi!” Sau một lát, Diêu Đồng u u đạo, âm thanh khiếp người đạo. 

　　 Tô Dương làm sợ hắn. 

　　 Một nguyên võ giả tám tầng tiểu tử, khả năng tiếp được chính mình một kiếm mà bất tử, hắn thật đau lòng. 

　　 Bực này yêu nghiệt, hắn trước đây chưa bao giờ từng thấy, Tô Dương là cái thứ nhất, nhất định không thể lưu. Nhất định phải giết chết. 

　　 Hắn chăm chú dậy đi. 

　　 Ánh mắt khóa chặt Tô Dương, trong cơ thể nguyên lực, ác liệt mãnh liệt, Đan Điền cuồn cuộn, nguyên huyệt rít gào, trên người khí tức sắc bén khủng bố tới cực điểm. 

　　 Cùng lúc đó, Tô Dương trong ánh mắt, lập loè cực hạn trịnh trọng ánh sáng, hắn trực tiếp muốn bắt đầu điểm Diêu Đồng trên đỉnh đầu màn ảnh lớn ‘Vân’ hình vẽ trên ‘ -’ số. 

　　 Chỉ có như thế, không nữa điểm không còn kịp rồi. 

　　 Nhưng vào lúc này, ngay ở này điện quang hỏa thạch cực hạn thời gian trong. 

　　 Thình lình xảy ra. 

　　 Không ai từng nghĩ tới chính là…… 

　　 “Đại hỗn đản chính là chết, cũng chỉ có thể chết ở ta Lâm Khinh trong tay, ngươi là cái thá gì?” Một đạo lành lạnh bên trong tràn ngập sát ý, nhưng, cẩn thận nghe, lại có chút ngạo kiều âm thanh, truyền đến. 

　　 [ 6 càng, cầu phiếu phiếu, mới vừa phát sách hai ba ngày, hôm nay thì vượt qua 10 vạn chữ, này chương mới, vẫn đủ tàn nhẫn, nam cực biển rất cố gắng, cho nên, chư vị thân ái các khán giả, nhìn thoải mái, xin cho ít ỏi phiếu phiếu, cám ơn đi!] 