 　　 Trong giây lát. 

　　 Trong tay thuộc tính "Băng" kết tinh biến mất. 

　　 Nương theo mà đến chính là Tô Dương thân hình run lên. 

　　 Hắn rõ ràng cảm nhận được, nơi bụng của chính mình, hơn một Đan Điền. 

　　 Đôi Đan Điền. 

　　 Có điều, không phải mỗi loại một vị trí, mà là Đan Điền trùm vào Đan Điền. 

　　 Thuộc tính "Băng" Đan Điền cùng thuộc tính "Lửa" Đan Điền, bộ cùng nhau. 

　　 Càng thần kỳ chính là, này vốn hẳn nên chỏi nhau hai viên Đan Điền, thậm chí sóng lớn cùng nhau, bất cứ từng tia một bài xích đều không có! 

　　 Quá thần kỳ!!! 

　　 Hoàn toàn phá vỡ Tô Dương đối với băng hỏa không cho nhận thức. 

　　 “Ngón tay vàng quả thật là ngón tay vàng, không có thể dùng lẽ thường đến tưởng tượng.” Tô Dương hít sâu một hơi. 

　　 “Nhất tinh cấp bậc Đan Điền, quả nhiên.” Tiện đà, Tô Dương vừa tự lẩm bẩm, không thất vọng, vốn là ở đoán trước trúng rồi. 

　　 Mà theo có thuộc tính "Băng" Đan Điền. 

　　 Tô Dương rõ ràng cảm nhận được, trong không khí này băng hàn, đối với chính mình, không muốn vậy bài xích. 

　　 Thậm chí, chính mình Hoàn Hữu ít ỏi cảm giác rất sự hòa hợp. 

　　 Lúc này, phảng phất là thuộc tính "Băng" Đan Điền hoàn toàn tác dụng, thuộc tính "Lửa" Đan Điền cho dù là 5 Tinh cấp, cũng không chút nào bị bài xích. 

　　 “Không trách bọn họ đều vậy thích ứng nơi đây hoàn cảnh.” Tô Dương không nhịn được xúc động, mới là nhất tinh cấp bậc thuộc tính "Băng" Đan Điền, Tô Dương thì cảm nhận được dễ dàng không chỉ mười lần. 

　　 “Bây giờ ta, nên có thể ung dung thì tiến vào 3 số mặt sao nhỏ đi?” 

　　 Tô Dương hận tự tin. 

　　 Nói thuần tuý thực lực, hắn thậm chí không cho là Tôn Đằng Long cùng Trác Tiêu là đối thủ của chính mình. 

　　 Sở dĩ, ở tiến vào Băng Linh Tinh bí cảnh sau, rất không thích ứng, lớn nhất nguyên nhân chính là thuộc tính "Lửa" ảnh hưởng của Đan Điền, bị bài xích. 

　　 Bây giờ đã không có bài xích, hắn tự tin không kém bất kì ai. 

　　 “Đây mới là nhất tinh cấp bậc thôi.” Tô Dương tiện đà từ từ nở nụ cười, không do dự chút nào, trực tiếp xếp bằng trên mặt đất. 

　　 “Chuẩn bị lượng lớn lòng bàn tay không gian nguyên khí, không phải là vì tích luỹ thuộc tính "Băng" Đan Điền gì?” 

　　 Không chút do dự. 

　　 Tô Dương đem bảng skills mở ra. 

　　 Click cái kia ‘băng hoa’ Đan Điền hình vẽ mặt trên ‘ +’ số. 

　　 Click điên cuồng. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, đang nhanh chóng biến mất. 

　　 Có thể thuộc tính "Băng" thuộc tính của Đan Điền, ở lũy thừa hình thức bình thường gia tăng. 

　　 Hơn mười cái hô hấp sau. 

　　 Tô Dương thân hình chấn động, hai sao cấp bậc thuộc tính "Băng" Đan Điền, tới. 

　　 Không ngừng cố gắng. 

　　 3 tinh cấp bậc. 

　　 Cấp bốn sao. 

　　 Cấp năm sao. 

　　……………… 

　　 Mãi đến tận cấp năm sao thuộc tính "Băng" Đan Điền, Tô Dương mới mở hai mắt ra. 

　　 Tích toàn lượng lớn lòng bàn tay không gian nguyên khí, bất cứ chỉ từ nhất tinh cấp bậc tích luỹ tới cấp năm sao, nói thật, không tính quá ra sức. 

　　 Nhưng, đã ở trong dự liệu. 

　　 “Quả nhiên, cấp năm sao Đan Điền đến sáu sao cấp bậc Đan Điền, phải một con số trên trời lòng bàn tay không gian nguyên khí lượng, mới có thể.” 

　　 Rất phù hợp tình lý. 

　　 Nếu như dễ dàng như vậy, có thể tích luỹ đến sáu sao, thất tinh, cái kia chẳng phải là chính mình không bao lâu nữa, chính là max cấp Đan Điền? 

　　 “Càng là đến mặt sau, càng khó, khó như lên trời.” 

　　 Tô Dương đứng lên. 

　　 “Có điều, đã rất được rồi, không phải liền là tu võ tài nguyên gì? Đều sẽ có, chỉ cần thực lực tăng lên, lại con số trên trời tu võ tài nguyên, cũng lại có. Liền nói này Băng Linh Tinh bí cảnh. Ta đem 1 Hào Tiểu Tinh đến 9 Hào Tiểu Tinh đều vơ vét, luôn có thể gom đủ đem thuộc tính "Băng" Đan Điền theo cấp năm sao tích luỹ đến sáu sao cấp bậc thậm chí thất tinh cấp bậc nguyên khí?” Tô Dương cười tự nói. 

　　 “Hơn nữa, đôi Đan Điền, vốn là chiếm cứ thiên đại tiện nghi, khà khà……” Tô Dương tâm tình vừa được rồi rất rất nhiều. 

　　 Hắn bây giờ, tùy tiện vận chuyển một chút. 

　　 Cũng cảm giác được, hai cái Đan Điền, đồng thời tác dụng. 

　　 Đồng thời hấp thu thiên địa nguyên khí. 

　　 Đôi Đan Điền đồng thời tu luyện, so với một mình Đan Điền có thể mạnh rất nhiều. 

　　 Mặt khác, vận chuyển 1 trong hạ thể nguyên lực, quá mênh mông. 

　　 Hai cỗ nguyên lực, đồng thời tác dụng. 

　　 Tô Dương cảm nhận được vô cùng sức mạnh đang gầm thét, coi như hai nhóm bỏ đi giây cương ngựa hoang. 

　　 Quan trọng là, cho dù là băng hỏa hai cái thuộc tính, vẫn như cũ không xung đột. 

　　 Quả thực thần kỳ. 

　　 “Sức chiến đấu của ta, vừa gia tăng rồi rất nhiều, thậm chí, lật ra gấp hai thậm chí gấp ba.” Tô Dương hít sâu một hơi, lẩm bẩm, rất chấn động, không trách sách bên trong nhắc qua liên quan tới đôi Đan Điền, đều là vậy than thở? 

　　 Đôi Đan Điền, bất kể là trong tốc độ tu luyện, là ở sức chiến đấu, đều là một Đan Điền sửa võ giả không cách nào so sánh. 

　　 “Hơn nữa, nếu như ta có thể đem băng cùng lửa cả hai cho khai phá, dung hợp, kích hoạt thật là tốt, làm không cẩn thận, ta khả năng chính mình sáng tạo một vài băng hỏa dung hợp chiêu thức, nên uy lực càng lớn a?” Tô Dương nghĩ thầm, kiếp trước, xem qua rất nhiều truyện online bên trong, thường xuyên có nhân vật chính sẽ sáng tạo băng hỏa dung hợp khủng bố đại chiêu. 

　　 Suy nghĩ kỹ một chút, đích thật là khả thi. 

　　 Dù sao, băng hỏa cả hai thuộc tính chỏi nhau, dung hợp đồng thời sau, một khi gặp phải va chạm điểm, đột nhiên nổ tung, uy lực tăng mạnh. 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Hứa Mộ đã triệu tập, thật chính là cuống lên!!! 

　　 Bởi vì, Tô Dương ở mở ra một to lớn, lớn sâu hố sau, nguyên giác máy thu hình, thì quay phim không đến hắn. 

　　 Hơn nữa, một chút động tĩnh đều đã không có. 

　　 Cái này cũng một hồi lâu. 

　　 Còn không thấy Tô Dương đi ra. 

　　 Khả năng không nóng nảy sao được? 

　　 Nàng là quan tâm sẽ bị loạn, nàng suy nghĩ lung tung, Tô Dương có thể hay không bởi vì thuộc tính "Lửa" Đan Điền cùng thuộc tính "Băng" chỏi nhau, mà ngất ở to lớn hố bên trong? 

　　 Bây giờ có phải hay không đã tần chết rồi? 

　　 Tim đập của nàng ác liệt tăng tốc độ, sắc mặt ở trắng nhợt cùng đỏ lên quanh quẩn, muốn nói lại thôi. 

　　 Nàng muốn mở miệng để Lưu Hạc Khôn bây giờ thì đi cứu Tô Dương. 

　　 Nhưng, vừa không có nói ra, nàng còn ôm một chút hy vọng. 

　　 “Hừ.” Vu Thiên Cầm quét Hứa Mộ một chút, có chút cân nhắc, trước khi, viện trưởng nói rồi, muốn trực tiếp đi vào, mang ra Tô Dương, ngươi Hứa Mộ không muốn, nói cái gì, Tô Dương khả năng sáng tạo kỳ tích, được rồi, bây giờ, thì sáng tạo kỳ tích của ngươi đi thôi, ngươi bây giờ chính mình cuống lên, cũng muốn viện trưởng xuất thủ cứu người, vừa không nói ra được? Tự mình đánh mình mặt, ha ha…… 

　　 “Chờ một chút, Tô Dương có thể……” Hứa Mộ không dứt dưới đáy lòng đối với mình nói, mỗi giây dài bằng cả năm. 

　　 “Ta không chịu nổi!!!” Đột nhiên, Tôn Liễu Mai quát lên, quát to, nàng tựa hồ là gióng lên hết thảy dũng khí, hướng tới Lưu Hạc Khôn nhìn lại: “Viện trưởng, ta…… ta muốn cùng ngươi xin, không muốn đảm nhiệm thầy giáo của Tô Dương.” 

　　 Theo Tô Dương trước mắt cái này tình hình nhìn, đừng nói ba vị trí đầu mười, người thứ 100 đều là ván đã đóng thuyền, thắng cuộc của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, Tô Dương nhất định phải gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, cũng là thành học sinh của nàng. 

　　 Có thể nàng bây giờ, không muốn. 

　　 Hoàn toàn không muốn. 

　　 Thậm chí, bởi vì tranh thủ Tô Dương, nàng bỏ ra rất lớn giá cả. 

　　 Nàng tình nguyện này giá cả lãng phí một cách vô ích. 

　　 Bởi vì, Tô Dương thật là làm cho người ta mất mặt, thật là làm cho người ta hết chỗ nói rồi. 

　　 Xem hắn giống như kẻ ngu si mở hố, thậm chí, đem mình mở hố chôn lên bình thường, không rõ sống chết, ở đây này Giáo tôn, thỉnh thoảng nhìn ánh mắt của chính mình, đều cân nhắc không cách nào hình dung. 

　　 Nàng chịu quá nhiều quá nhiều quá nhiều áp lực. 

　　 Nàng quả thực không dám nghĩ, đợi cho trận này bí cảnh hành trình sau khi kết thúc, Tô Dương thật thành học sinh của nàng, chuyện này, cái chuyện cười này, còn phải bị giễu cợt bao lâu. 

　　 Nàng rất khó tưởng tượng, sau đó, rốt cuộc đến đã bị nhiều hay ít dị dạng ánh mắt. 

　　 Sau đó, không can thiệp tới là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học Giáo tôn cùng học sinh, nhìn thấy chính mình, ý nghĩ đầu tiên, chính là nghĩ đến Tô Dương, nghĩ đến hắn Tôn Liễu Mai cùng cái ngốc ~~~ so với giống nhau, để tìm được một kẻ ngu si, mà trả giá thiên đại giá cả sự tình a? 