 　　 “Còn là tuổi trẻ!” Gặp Tô Dương ở mình và luôn mãi của Trịnh Tu La mời, kích tướng dưới, bất cứ thật đồng ý thử, khóe miệng của Hoàng Mộc Đằng xé ra qua vẻ tươi cười. 

　　 Nếu như đổi lại là hắn. 

　　 Coi như làm sao bị kích tướng, cũng sẽ không đồng ý. 

　　 Chỉ cần không đồng ý, mặc dù, tất cả mọi người biết, ở nguyên lực khống chế trên, Tô Dương hẳn là không bằng, của Trịnh Tu La có thể tận mắt nhìn thấy cùng không có tận mắt nhìn thấy, rốt cuộc là hai loại bất đồng kết quả. 

　　 Trẻ tuổi nóng tính, không chịu nổi mời, kích tướng, ha ha, đây là đi sai rồi một bước. 

　　 Hoàng Mộc Đằng xác định, kế tiếp, Tô Dương một khi mất mặt sau khi, võ đạo trên sân chiều gió sẽ đối với Trịnh Tu La lại nghiêng một chút. 

　　 Rất nhiều ở đây học sinh vốn đang đối với trước khi Trịnh Tu La trên nhãn lực bị Tô Dương nghiền ép sự tình canh cánh trong lòng, có thể, ở Tô Dương cũng mất mặt sau, thì lạnh nhạt rất nhiều. 

　　 “Hắn không nên đồng ý.” Từ Dung Dung tự lẩm bẩm, có chút thở dài, nàng cũng cảm thấy, Tô Dương có chút quá trẻ tuổi, đánh chết không đồng ý, Trịnh Tu La có thể làm sao? Khó nói, lôi ngươi, kéo ngươi đi thử nghiệm? 

　　 Ngược lại, nếu như không đồng ý, Trịnh Tu La phải tiếp tục kích tướng, hùng hổ doạ người nói, đúng là có vẻ hơi bụng dạ hẹp hòi, được thế thì xương cuồng. 

　　 Đáng tiếc…… 

　　 3 công chúa từ từ nhíu mày, không có lên tiếng, mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Lúc này. 

　　 Không khí của hiện trường, có chút đọng lại dậy đi. 

　　 Rất nhiều người đều phi thường kinh dị Tô Dương bất cứ đồng ý? Đúng là hứng thú đầy đầy, nhìn chằm chằm Tô Dương, trông chờ vô cùng. 

　　 Cách xa ở thương thành. 

　　 “Ai da.” Ngô Uyển Vân cũng thở dài, nhỏ giọng đối với bên cạnh con gái nói: “Tô Dương rất tốt, rất ưu tú, nhưng, có chút trùng động.” 

　　 “Trùng động gì?” Lâm Khinh tự lẩm bẩm, nàng và không cho là như vậy. 

　　 Một bên Lâm Cao Đồ, vẻ mặt có chút phức tạp, một mặt, Tô Dương trước khi biểu hiện, để hắn phi thường tươi đẹp, mặc dù, mặt đều bị đánh nát, có thể chung quy có chút thừa nhận Tô Dương, có thể vừa mới thay đổi ấn tượng, kết quả, trong chớp mắt, Tô Dương vừa ngu xuẩn dậy đi. 

　　 Hắn có chút buồn bực. 

　　 Đúng là Lâm Thanh Chi, liên tục cười lạnh, nàng cũng không tin hôm nay nhìn không tới chê cười. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 “Tô công tử, mời mọc.” Trịnh Tu La cầm trong tay tinh thể hộp, đưa cho Tô Dương, rất lễ phép, thoạt nhìn, thần sắc bình tĩnh, nhưng, đáy lòng, sớm đã là kích động!!! 

　　 Là hưng phấn. 

　　 Hắn phảng phất đã thấy Tô Dương mất mặt, liền một hạt châu đều chấn động không nát cảnh tượng. 

　　 Phảng phất đã thấy được toàn trường hít hà cảnh tượng. 

　　 Tô Dương tiếp nhận tinh thể hộp. 

　　 Lấy tay nâng. 

　　 Tô Dương hoàn toàn không sốt ruột, mà là rất hứng thú nhìn lướt qua tinh thể trong hộp châu ngọc, Hoàn Hữu 10 tốt mấy viên hoàn chỉnh. 

　　 Dưới đài, tay của Lâm Dư đã không run lên, nàng nắm thật chặt nguyên giác máy thu hình, nhắm ngay Tô Dương, nhắm ngay tinh thể hộp, mắt đẹp ở chỗ sâu trong là lạnh lẽo giễu cợt, một tay bài tốt, nhất định phải đánh đại…… không trách ai. 

　　 Sau một lát. 

　　 “Ta đây bắt đầu.” 

　　 Tô Dương hít sâu một hơi, bắt đầu vận chuyển nguyên lực của chính mình. 

　　 Hắn vận chuyển từng tia một thuộc tính "Lửa" nguyên lực, vì sao không lựa chọn thuộc tính "Băng" nguyên lực, bởi vì, dù sao thuộc tính "Băng" Đan Điền gần nhất mới tìm được, mặc dù cũng nắm giữ rất tốt, có thể rốt cuộc không có thuộc tính "Lửa" nguyên lực nắm giữ càng thuận buồm xuôi gió, dù sao, theo 12 tuổi vào nguyên bắt đầu, Tô Dương chính là thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu. 

　　 Từng tia một thuộc tính "Lửa" nguyên lực, hướng tới tinh thể trên cái hộp từ từ tràn ngập mà đi. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Cái kia từng tia một thuộc tính "Lửa" nguyên lực tới tinh thể hộp phía trên, tới cái kia 56 cái lỗ nhỏ bên cạnh. 

　　 Lúc này, là gian nan nhất bước đi. 

　　 Tô Dương ánh mắt không chớp một cái, cẩn thận từng li từng tí một khống chế Đan Điền của chính mình, khống chế lưu chuyển nguyên lực, khống chế nguyên huyệt, khống chế kinh mạch, cả người, tinh thần vô cùng tập trung. 

　　 Mà hiện trường bầu không khí, càng ngày càng ngưng trọng, rất nhiều người cũng cảm động lây khẩn trương, ngừng thở, chỉ lo phát sinh từng tia một âm thanh, 

Thì ảnh hưởng đến Tô Dương. 

　　 Đúng là một bên Trịnh Tu La, vẻ mặt tràn đầy từng tia từng tia cân nhắc, hắn tâm tình thật tốt, nhìn Tô Dương đều cảm thấy đáng yêu, ơn huệ, một kẻ ngu si, có thể không đáng yêu gì? Không muốn Tô Dương giống như ngớ ngẩn, chính mình hôm nay đã có thể tiêu mất đại nhân. 

　　 Trịnh Tu La một chút nhìn lại, liền biết Tô Dương giờ phút này cũng không dễ dàng, đối với nguyên lực khống chế có chút gian nan. 

　　 Đích thật là khó, thế cho nên giờ phút này, sắc mặt của Tô Dương đều hơi tái nhợt, loại này tinh tế tới cực điểm nguyên lực khống chế, thật có chút khó, cũng chính là hắn, đổi lại ấy 18 của hắn tuổi khoảng chừng Nguyên Tu, đừng có mơ. 

　　 Vừa là 1 hai phút quá khứ. 

　　 Ngay ở rất nhiều người, đều có chút thở dài, cảm thấy Tô Dương không làm được, cảm thấy Tô Dương còn ở nấu cũng chính là làm lỡ thời gian, đột ngột, vẻ mặt của Tô Dương buông lỏng từng tia một. 

　　 A. 

　　 Cũng thở một hơi. 

　　 Thành. 

　　 Trải qua 1 hai phút nỗ lực, hắn thành công đem hai đạo nguyên lực thông qua lỗ nhỏ trào vào tinh thể trong hộp, trên thực tế, nếu như tiếp tục nữa, lại hao phí một ít thời gian cùng tinh lực, có thể, đạo thứ ba cũng có thể, nhưng, Tô Dương cảm thấy, không có cần thiết. 

　　 Hai đạo, nên đủ chứ. 

　　 “Tô công tử, đây là muốn từ bỏ?” Trịnh Tu La mở miệng, hắn nhìn ra, Tô Dương đã bắt đầu thu lại tinh lực, thu lại nguyên lực, này không phải từ bỏ là cái gì? 

　　 “Không phải, là hoàn thành, không tin, ngươi xem.” Tô Dương dùng tay kia chỉ chỉ tinh thể hộp. 

　　 Trịnh Tu La thiếu chút nữa cười nhạo lên tiếng, nhìn? Nhìn cái gì? Nhìn không nhúc nhích trong hộp châu ngọc gì? 

　　 Có điều, Trịnh Tu La còn là theo bản năng liếc mắt nhìn. 

　　 Cùng thời khắc đó. 

　　 Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!! Rắc!!! 

　　 Nhẹ nhàng, nhưng tuyệt đối sẽ không bị quên theo tinh thể trong hộp truyền đến từng tia một âm thanh, liên tiếp nhộn nhạo lên. 

　　 Tổng cộng, 10 tiếng. 

　　 Một tiếng không nhiều, một tiếng không ít. 

　　 Mà theo cái kia 10 tiếng vang lên, ở trong con ngươi của Trịnh Tu La, ở tất cả mọi người tại chỗ trong con ngươi, tinh thể kia trong hộp, 10 hạt châu, nát. 

　　 Vỡ vụn rõ ràng. 

　　 Trịnh Tu La thân thể loáng một cái, triệt để lung lay sắp đổ. 

　　 Sắc mặt cùng người chết mặt giống nhau trắng bệch, con ngươi đều rất giống ở tốc độ cao bay động, bay ra. 

　　 Hắn căn bản đứng không yên, đi đứng một đánh mềm, quỳ một chân trên đất. 

　　 Dưới đài. 

　　 Lại một lần mọi âm thanh yên tĩnh. 

　　 Phảng phất năm tháng trôi qua, vạn năm đã qua, tất cả mọi người thành thi thể, đều phong hóa vậy. 

　　 Lặng yên không một tiếng động liền tư duy cùng ánh mắt cũng sẽ không tiếp tục gợn sóng vậy. 

　　 Đúng là 3 công chúa. 

　　 Từ đầu tới cuối, đều tính bình tĩnh 3 công chúa, rốt cục kích động!!! 

　　 “Tốt!” 3 công chúa đứng lên, không có dư thừa nói, thì một ‘Tốt’ chữ. 

　　 Nàng kích động cả người đổ mồ hôi tràn trề. 

　　 Loại này vui sướng, loại này niềm nở, không cách nào hình dung. 

　　 Quả thực như là nóng bức tới cực điểm, đều phải bên trong nóng, trong chớp mắt, điều hòa thêm đá dưa hấu đủ ra trận giống nhau. 

　　 Thoải mái nổ. 

　　 3 công chúa không phải không đánh qua mặt, dù sao, thân phận tại đây, làm mất mặt cơ hội nhiều lắm, có thể chưa bao giờ một lần như là trước mắt, như thế bá đạo. 

　　 3 công chúa giờ phút này bất cứ có loại kích động, muốn xông lên, ác liệt hôn Tô Dương một hơi, xem như cho hắn khen thưởng. 