 　　 Có thể, còn là phải nói. 

　　 Thuyền đều sắp lật rồi. 

　　 Khả năng tự bảo vệ mình, muốn tự bảo vệ mình. 

　　 Khó nói, nhất định phải nói nghĩa khí, bồi tiếp thuyền đồng thời lật ra? 

　　 “Lam lam, Đồng thúc thúc, ta đầu tư sự tình của Như Ý Trân Bảo Các, Trương gia đều biết rồi, sau đó, cha ta, tự mình tìm ta, yêu cầu ta, rút vốn.” Trương Vị Anh lại nói, còn câu nói này, có vài phần thật, có vài phần giả, thì không nhất định. 

　　 “Trương cô nương, như thế trở mặt vô tình, hơi quá rồi?!” Trong thanh âm của Đồng Bang là nhịn không được nổi giận!!! 

　　 Hắn hận không thể cho Trương Vị Anh hai bàn tay. 

　　 Làm người, bỉ ổi. 

　　 “Đồng thúc thúc, không phải chưa anh trở mặt vô tình, mà là Như Ý Trân Bảo Các, quả thật không có từng tia một đường sống. Chính là kiên trì, chính là ta không rút vốn, cuối cùng, hay là muốn không còn gì cả, ta bây giờ rút vốn, nhiều nhất chỉ là gia tốc biến mất của Như Ý Trân Bảo Các, cuối cùng, không hề khác gì nhau.” Trương Vị Anh cười khổ mở miệng nói. 

　　 Đồng dạng là chỉ còn đường chết. 

　　 Bây giờ còn có thể có chút tiền nong, vì sao không mau mau chạy? 

　　 “Trương cô nương, rút vốn không rút vốn, không thể ngươi mở miệng nói tính? Huống hồ Hoàn Hữu nợ nần.” Đồng Bang lạnh lùng nói. 

　　 Nơi nào có tốt như vậy? 

　　 Ngươi thấy có tiền đồ, thì đầu tư vào được. 

　　 Sau đó, thuyền sắp lật rồi, thì cái thứ nhất chạy? 

　　 Không tốt như vậy sự tình. 

　　 “Ha ha…… Đồng thúc thúc, ngươi có thể thử xem.” Trương Vị Anh trên mặt lúng túng các loại, đều không còn, đã xé rách mặt: “Ta Trương gia mặc dù không tính là đại gia tộc, có thể nếu như có người bắt nạt ta, vậy, cũng không thể ngồi yên không để ý đến. Ta người nhà họ Trương không nhiều, có thể mỗi ngày phái mười cái tám người lại phá tiệm, là có thể làm được.” 

　　 “Ngươi……” Đồng Bang sắc mặt đỏ lên, con ngươi trừng lớn, nhìn chằm chằm Trương Vị Anh, một bồn lửa giận, thấy qua vô liêm sỉ, chưa từng thấy vô sỉ như vậy. 

　　 “6000 trung phẩm Nguyên thạch, hôm nay, cho ngươi.” Đồng Lam cuối cùng mở miệng, trong thanh âm không có một tia cảm tình. 

　　 Thời điểm này, nàng trong đầu, nghĩ đến, chỉ có Tô Dương. 

　　 Trương Vị Anh, chỉ xem như cùng phòng của nàng, bằng hữu. 

　　 Hơn nữa, cũng chỉ là đầu tư trên phản bội. 

　　 Lúc này, thì làm cho nàng phẫn nộ đến muốn giết người. 

　　 Thì làm cho nàng tuyệt vọng đến muốn cười to. 

　　 Vậy, ngày đó, bị chính mình người thân phản bội, thậm chí muốn giết hắn Tô Dương, rốt cuộc có bao nhiêu tuyệt vọng?! 

　　 Rốt cuộc có bao nhiêu phẫn nộ? 

　　 Rốt cuộc có bao nhiêu đau lòng? 

　　 Không hiểu, lòng của nàng, có chút đau nhức. 

　　 Loại kia đau lòng. 

　　 Đau lòng không khống chế được. 

　　 “Có thế chứ, Như Ý Trân Bảo Các gần nhất vốn lưu động, đích thật là có 6000 hòn trung phẩm Nguyên thạch trở lên.” Trương Vị Anh tâm tình lập tức thì tốt rồi. 

　　 Quả nhiên, người vẫn phải là tàn nhẫn một điểm. 

　　 Quá nói nghĩa khí, sẽ rất thảm. 

　　 Lấy đi 6000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, cùng Đồng gia phụ nữ, thoát ly quan hệ. 

　　 Cùng Như Ý Trân Bảo Các thoát ly quan hệ. 

　　 Lập tức bứt ra. 

　　 Rất hoàn mỹ. 

　　 “Ai da, nói đến, lam lam, ầm ĩ đến một bước này, ta cũng không muốn, còn là trách ngươi chính mình, ngươi rõ ràng số may khiến người đố kỵ, bị Trương Thiếu Đổng nhìn lên, có thể nhất định phải lập dị, không phải vậy nói, bây giờ ngươi, có thể đã là tấm phu nhân, nơi nào sẽ đã bị này oan ức?” Trương Vị Anh mèo khóc chuột giả từ bi nói: “Ngươi có biết cuối cùng để cho ta quyết định muốn rút vốn nguyên nhân là cái gì không? Nguyên nhân lớn nhất, cũng không phải Vân Tử. Mà là ngươi. Ta đối với ngươi ánh mắt, nhãn lực thậm chí chỉ số thông minh, đều biểu thị hoài nghi. Ngươi bất cứ tình nguyện nghĩ cái kia giống như ngươi đến từ chim không thèm ị địa phương nhỏ chả là cái cóc khô gì tiểu tử, cũng không muốn đáp ứng theo đuổi của Trương Thiếu Đổng, ngươi thật chính là đầu óc có bệnh, cho nên, coi như không có Vân Tử tiểu thư nhằm vào Như Ý Trân Bảo Các chuyện này, ta cũng sẽ rút vốn, cùng ngươi hợp tác, không có tiền đồ.” 

　　 “Đi kế toán bên kia, lĩnh 6000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, sau đó, lưu lại rút vốn, rút lui cỗ hợp đồng, dấu tay, hình ảnh tư liệu các loại, 

Sau đó, cuộn!” Đồng Lam nhàn nhạt nói. 

　　 “12 tháng 1 số, ta rất chờ mong a! Ta thân ái cùng phòng!” Trương Vị Anh từ từ nở nụ cười, đứng dậy liền đi. 

　　 “Lam lam, Trương Vị Anh này bạch nhãn lang lại rút đi 6000 hòn trung phẩm Nguyên thạch tài chính, Như Ý Trân Bảo Các thì thật phải ngã đóng.” Đồng Bang cay đắng nói. 

　　 “Kiên trì bao nhiêu thiên tính toán mấy ngày.” Đồng Lam quật cường nói. 

　　 - - - - - - - - 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh. 

　　5 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Tô Dương ở các loại mở hố. 

　　 Hắn mang theo Trác Tiêu, tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh sau, thì ra đi. 

　　5 Hào Tiểu Tinh, đích thật là so với 4 Hào Tiểu Tinh còn có hàng hơn. 

　　 Ngăn ngắn một canh giờ. 

　　 Tô Dương thì mở hố bốn mươi, năm mươi địa phương. 

　　 Thậm chí, có chút tầng băng mặt ngoài, đều có bảo bối. 

　　 Thu hoạch quá lớn. 

　　 Loại cảm giác đó, giống như là nhặt tiền. 

　　 Liền băng tham gia loại này khó mà tin nổi chí bảo!!! 

　　 Hắn đều tìm được rồi. 

　　 Một viên băng tham gia, ấy hiệu quả, đại khái là băng nhũ thạch gấp mười lần tả hữu. 

　　 Khuếch đại tới cực điểm. 

　　 Bình thường thuộc tính "Băng" Nguyên Tu, ăn một viên băng tham gia, có thể liên tục đột phá ba cái cảnh giới nhỏ. 

　　 Băng tham gia, quả thực thuộc về trong truyền thuyết chí bảo. 

　　 Tô Dương tìm tới trong khi, chính mình đều có chút không thể tin được thực sự. 

　　 Trừ lần đó ra, gần như trong vòng một canh giờ, Tô Dương thì tìm được 4 0000 hòn băng nguyên khối, 3 hòn băng nhũ thạch, 7 hòn thuộc tính "Băng" kết tinh, 1 hòn băng hạch…… 

　　 Thu hoạch rất lớn. 

　　 Mà đây gần như, là bắt đầu. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Lưu Hạc Khôn chỉ còn lại có than thở. 

　　 Chưa bao giờ từng thấy Lưu viện trưởng như thế ủ rũ. 

　　 Lưu Hạc Khôn đều có chút chết lặng. 

　　 Thấy màn ảnh lớn bên trong, ＵU đọc sách ww &amp;# 119;. ｕ &amp;# 117; &amp;# 107;a &amp;# 110; &amp;# 115;ｈ &amp;# 117;. ｃ &amp;# 111;ｍ Tô Dương mở hố, mở hố, mở lại hố, lòng của hắn, co giật chết lặng. 

　　 Tô Dương loại này tìm kiếm bảo bối phương pháp, quả thực muốn cho Băng Linh Tinh đoạn tử tuyệt tôn! 

　　 Đâu chỉ Lưu Hạc Khôn? 

　　 Cái khác, rất nhiều đã không tiếp tục kiên trì được, đến bí cảnh học sinh, như là Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người, mỗi người, đều không khác mấy quỳ xuống. 

　　 Con ngươi của Tôn Đằng Long từ đầu tới cuối chính là đỏ chót. 

　　 Đố kị đều phải mất lý trí. 

　　 “Vận may thật tốt. Lúc này mới một canh giờ. Thì vừa tìm được rồi hai viên thuộc tính "Băng" kết tinh.” Mà màn ảnh lớn bên trong, Trác Tiêu thoạt nhìn, tâm tình cũng cũng không tệ lắm, phải biết rằng, nàng ở 4 Hào Tiểu Tinh bên trong, tìm hơn mười canh giờ, mới tìm được một khối thuộc tính "Băng" kết tinh thôi. 

　　 Lúc này mới tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh một canh giờ mà thôi. 

　　 Thì có thu hoạch lớn. 

　　 Nàng cảm thấy, dựa theo loại này khuynh hướng đi xuống. 

　　 Nàng thậm chí có thể ở 5 Hào Tiểu Tinh bên trong, tìm được tốt mấy khối thuộc tính "Băng" kết tinh, cùng với băng măng tre các loại. 

　　 Tâm tình khả năng không tốt sao? 

　　 “May là tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, rồi cùng Tô Dương ra đi, nếu không nói, thực lực của ta không bằng hắn, hắn khẳng định cướp ta phát hiện thuộc tính "Băng" kết tinh.” Trác Tiêu nắm thật chặt trong tay thuộc tính "Băng" kết tinh, may mắn cực kỳ. 

　　 Chuyện này, Hoàn Hữu Trác Tiêu tự lẩm bẩm, rơi vào Vu Thiên Cầm, Lưu Hạc Khôn bọn người trong tai. 

　　 Nói nhiều xấu hổ, là hơn xấu hổ. 

　　 Nói nhiều chói tai, là hơn chói tai. 

　　 Tô Dương cướp lấy thuộc tính "Băng" của ngươi kết tinh? 

　　 Không nhìn lầm nói, Tô Dương ở trong vòng một canh giờ, vừa tìm được rồi tốt mấy khối thuộc tính "Băng" kết tinh, hơn nữa, mỗi lần, tìm tới thuộc tính "Băng" kết tinh, Tô Dương đều là đầy mặt ghét bỏ vẻ!!! 

　　 “Tô Dương cùng Trác Tiêu, bất cứ ở hướng về một phương hướng gần sát. Như vậy đi xuống, rất nhanh, sẽ gặp gỡ.” Lưu Hạc Khôn mở miệng nói. 