 Đúng là vân nhất định, hơi cúi đầu, sắc mặt khó coi, lại chỉ có thể miễn cưỡng vui cười. 

　　 Hắn là Vân Gia người. 

　　 Vân nhất định không dám hận Tô Linh Lung, đúng là hận nổi lên Vân Tử. 

　　 Hắn cảm thấy, bởi vì Vân Tử, cuộc bán đấu giá này đập phá, Vân Gia mặt, cũng đập phá. 

　　 Thậm chí, sẽ ảnh hưởng đến chính mình ở Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn bên trong địa vị cùng tương lai tranh cử trở thành chủ tịch sự tình. 

　　 Đều là vì Vân Tử!!! 

　　 “Cảm ơn, không cần.” Tô Linh Lung trực tiếp cự tuyệt. 

　　 Theo Tô Linh Lung từ chối. 

　　 Hiện trường, trên 1 tỉ người, có một nho nhỏ xao động. 

　　 Khó nói, hôm nay buổi đấu giá thì thất bại? 

　　 Không có ủng hộ của Tô Linh Lung, kế tiếp buổi đấu giá của Như Ý Trân Bảo Các nhất định là chuyện cười, còn thấy thế nào? 

　　 Có điều, xao động tiếng không hề lớn, dù sao, Tô Linh Lung ở đây, khả năng trấn áp toàn trường. 

　　 “Đồng Lam, bắt đầu bố trí sân bãi.” Sau một lát, Tô Dương mở miệng nói, trong thanh âm là yên tĩnh tự tin. 

　　 Trên đài, Đồng Lam đầu tiên là sửng sốt, tiện đà, trọng trọng gật đầu. 

　　 Đã muốn lâm thời tổ chức buổi đấu giá của Như Ý Trân Bảo Các, vậy, như là bán đấu giá bộ loại hình, cũng phải lâm thời chuẩn bị. 

　　 Hoàn Hữu nguyên màn trên liên quan tới giới thiệu của Như Ý Trân Bảo Các các loại, cũng phải một lần nữa biên tập các loại. 

　　 Cũng may, Đồng Lam vốn là không phải bình hoa, này nàng đều có thể làm được, còn làm được rất tốt. 

　　 “Hừ, không có bảo bối, tất cả những thứ này đều là vô dụng.” Vân Tử cười lạnh nói, nàng biết, trải qua Tô Linh Lung như thế nhằm vào chính mình, mình và Vân Gia tiếp đó sẽ rất gian nan, thậm chí hướng đi cô đơn, nàng hận không thể trực tiếp đâm chết trên mặt đất, có thể cũng không thể thật đi tìm chết, mạnh mẽ tỉnh táo lại, đầy ngập oán độc ở vỡ đằng, chỉ muốn nhìn thấy Đồng Lam cùng Tô Dương mất mặt, chỉ muốn nhìn thấy hai người lấy một hồi chuyện cười bình thường buổi đấu giá. 

　　 Có thể, tận mắt nhìn một hồi chuyện cười, tài năng hơi hơi an ủi từng tia một đáy lòng lửa giận cùng oán độc. 

　　 Thời gian tiếp tục trôi qua. 

　　 Lúc này. 

　　 Đế Thành. 

　　 Trương phủ. 

　　 Hậu viện. 

　　 Trong một gian mật thất. 

　　 Một ngâm mình ở trùng linh trong nước nam tử, đột ngột mở mắt ra. 

　　 Nam tử ngũ quan rất tinh xảo, nghiêng về một điểm âm nhu mùi vị, đúng là một đôi mắt, thập phần thâm thúy, đầy rẫy màu đen, khiến người ta nhìn không thấu ánh sáng. 

　　 “Nguyên hoàng giả chín tầng.” Nam tử tự lẩm bẩm, có chút thỏa mãn. 

　　 Nam tử, tên là Trương Thừa Tụng. 

　　 Có được xưng Đế Thành đệ nhất yêu nghiệt Trương Thừa Tụng. 

　　 Lần bế quan này, thời gian rất dài. 

　　 Thu hoạch cũng là to lớn. 

　　 “Tính toán thời gian, muốn không dứt mấy ngày, thánh địa muốn người đến đi?” Trương Thừa Tụng u u đạo, trong thanh âm, là trông chờ: “Thủy Hành Tông, ở thánh địa, Thủy Hành Tông cũng coi như là đại tông môn, có thể gia nhập Thủy Hành Tông, con đường võ đạo của ta nên có thể càng nhanh hơn?” 

　　 “Thủy Hành Tông chỉ vừa ý thuộc tính "nước" thiên phú của Đan Điền, mà ta, là sáu sao cấp bậc thượng phẩm thuộc tính "nước" Đan Điền, toàn bộ Địa Tinh, hẳn là không ai ở thuộc tính "nước" Đan Điền trên so với ta đẳng cấp cao hơn đi? Cho nên, Thủy Hành Tông chỉ có thể lựa chọn ta, mấy ngày sau, thánh địa người đến, tiến hành cuối cùng mặt thi kiểm tra, ta chỉ cần đi rồi quy trình, là có thể trở thành gần nhất trong vòng mấy trăm năm Địa Tinh trên một cái duy nhất khả năng tiến vào thánh địa người.” 

　　 Ánh mắt của Trương Thừa Tụng lấp loé, 

Là bá đạo, là tự tin. 

　　 Trừ phi xuất hiện một đồng dạng là thuộc tính "nước" Nguyên Tu của Đan Điền, mà, Đan Điền đẳng cấp đạt được 7 Tinh cấp, đến thay thế chính mình, nếu không nói, hắn Trương Thừa Tụng gia nhập thánh địa sự tình, chính là ván đã đóng thuyền. 

　　 Không có bất kỳ bất ngờ. 

　　 Sau một lát, hắn trong tay, hơn nguyên ảnh khí. 

　　 Bấm một nguyên ảnh khí dãy số: “Dương thúc, 12 tháng 11 ngày, chấp sự của Thủy Hành Tông sẽ đi tới Đế Thành, đến mặt thi kiểm tra ta, một khi ta thông qua mặt thi kiểm tra, ta sẽ trở thành Thủy Hành Tông người, là có thể gia nhập thánh địa, tin tức này, thả ra ngoài, ta muốn ở 12 tháng 11 ngày, có thể có mấy trăm triệu người thậm chí mấy tỉ người đồng thời quan sát mặt thi của ta kiểm tra, đồng thời chứng kiến ta gia nhập thánh địa tất cả quá trình.” 

　　 Vì sao phải làm như vậy? 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, như thế nói, hắn Trương Thừa Tụng tên, có thể đạt được lớn nhất. 

　　 Có thể đang thật trở thành Địa Tinh trẻ tuổi một đời người số một. 

　　 Không chỉ như thế, còn có thể nhận sự giúp đỡ mặt thi kiểm tra, kinh sợ này cùng Trương gia đối địch thế lực. 

　　 Càng có thể củng cố Trương gia ở tuyệt đối của Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn vị trí chủ đạo. 

　　 Ngược lại, rất nhiều chỗ tốt. 

　　 Ở thông tri Dương thúc sau, Trương Thừa Tụng nhìn một chút nguyên ảnh khí bên trong thư tín tin tức. 

　　 Quãng thời gian này đều đang bế quan, cho nên, thư tín tin tức rất nhiều, đều là chưa đọc. 

　　 Rất nhanh, hắn thì từ từ nhíu mày, thâm thúy trong con ngươi, né qua một tia màu lạnh. 

　　 “Tô Dương? Vị hôn phu của Đồng Lam? Đồng Lam hư hư thực thực lòng thuộc về hắn?” Trương Thừa Tụng tự lẩm bẩm, âm thanh có chút lạnh: “Ta Trương Thừa Tụng vừa ý nữ tử, cũng thực sự có người động ý nghĩ? Ha ha…… xem ra, ta bế quan thời gian lâu dài, cái gì a miêu a cẩu đều mất đi sợ hãi.” 

　　 Ý nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, Trương Thừa Tụng vẫn là quyết định, trước tiên tạm hoãn. 

　　 Dù sao, Hoàn Hữu mười ngày, thánh địa người muốn đến rồi. 

　　 Tất cả, đợi cho thông qua mặt thi của Thủy Hành Tông kiểm tra, nói lại. 

　　 Lúc này. 

　　 Pháp Ngang quảng trường. 

　　 Ở trải qua ước chừng nửa canh giờ hiện trường bố trí. 

　　 Rốt cục, tất cả liên quan tới Vân Tử buổi đấu giá đều tựa như trôi qua. 

　　 Thủy tinh trên sàn nhảy, tất cả đều đã biến thành buổi đấu giá của Như Ý Trân Bảo Các bố trí. 

　　 Tất cả chuẩn bị ổn thỏa. 

　　 Không đều cũng chính là bảo bối. 

　　 Dưới đài, Vân Tử đem cái kia 19 món bảo bối, xếp thành một loạt, tươi đẹp cực kỳ. 

　　 Chính là muốn kích thích ngươi. 

　　 Cho ngươi cảm nhận được so sánh. 

　　 Cảm nhận được nhục nhã. 

　　 Cho dù có Tô Linh Lung giúp các ngươi, thì thế nào?!!! 

　　 Ngươi không bỏ ra nổi đầy đủ tốt bảo bối, trận này cái gọi là buổi đấu giá của Như Ý Trân Bảo Các, còn là sẽ trở thành cứt chó. 

　　 “Đồng Lam, cho.” Đúng lúc này, đột ngột, Tô Dương ngồi ở thính phòng chỗ ngồi, mở miệng nói, sau đó, một viên nguyên giới, hóa thành một tia sáng, hướng tới thủy tinh vũ đài mà đi. 

　　 Chớp mắt sau khi, Đồng Lam tiếp nhận nguyên giới. 

　　 Có chút mộng. 

　　 Khó…… có phải Tô Dương sớm chuẩn bị bảo bối?! 

　　 Nào…… nào…… làm sao có khả năng? 

　　 “Những bảo bối này đều đấu giá, lẽ ra có thể đổi lấy mấy triệu thậm chí hơn mười triệu hòn trung phẩm Nguyên thạch?” Tô Dương tự lẩm bẩm, rất chờ mong, này cầm cho Đồng Lam bán đấu giá bảo bối, cuối cùng, đều sẽ đổi thành trung phẩm Nguyên thạch trở lại trong tay mình, đổi thành mình muốn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 “Vị này Tô công tử, giống như rất có tự tin.” Chỗ khách quý ngồi, vàng nhâm sờ sờ râu mép, mở miệng nói, trong lời nói là tán thưởng, nhưng, đáy lòng, lại là một vài không quá xem trọng. 

　　 Dù sao, loại này kích thước lớn đáng sợ buổi đấu giá, nếu như không có mấy thứ không sai bảo bối, căn bản ép không được bãi. 

　　 Huống hồ, Hoàn Hữu Vân Tử mang theo 19 món cao nhất chí bảo, ở dưới đài đánh dạng. 

　　 Ngươi nếu so với đó là 19 món chí bảo chênh lệch rất nhiều, sẽ bị xuỵt, thậm chí sẽ bị nhấn chìm đang giễu cợt trong tiếng. 

　　 Vàng nhâm cảm thấy, Tô Linh Lung có chút quá mức ngạo nghễ, nên trước khi thì tiếp thu hắn và trợ giúp của Vi Minh, dù sao, Tô Dương là Tô Dương, mà không phải Tô Linh Lung, ngươi Tô Linh Lung có lẽ khả năng một người thì lấy ra rất nhiều cao nhất bảo bối, có thể Tô Dương không thể bắt lại đạt được! 

　　 Kiêu ngạo của Tô Linh Lung hại Tô Dương, hại Như Ý Trân Bảo Các. 