 　　 Nếu như là đồng dạng xông vào một sao nhỏ bên trong, vậy, kiên trì thời gian dài ngắn, chính là thành tích phân chia. Trước kia, sáng tạo tốt nhất 7 số đóng băng sao nhỏ ghi chép cái kia trước trước trước trước tiền bối, ở 7 số sao nhỏ bên trong kiên trì thời gian rất ngắn, cho nên, chỉ cần có thể xông vào 7 số sao nhỏ, nàng thì có rất cơ hội lớn đánh vỡ ghi chép. 

　　 Trác Tiêu rất tự tin. 

　　 Nàng tự tin mình có thể giữ gốc 6 số sao nhỏ, xung kích 7 số sao nhỏ. 

　　 Càng tự tin Tô Dương không cần nói 3 số nhỏ tinh, cho dù là 2 số sao nhỏ, đều rất khó. 

　　 Đang thật đi tới 1 số mặt sao nhỏ trên, mới biết được, nơi đây băng hàn rốt cuộc khủng bố đến mức nào?! 

　　 Mới biết được đối với thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu tới nói, lần này bí cảnh hành trình, rốt cuộc là có bao nhiêu tàn khốc. 

　　 Nàng cảm thấy, Tô Dương nhiều nhất nhiều nhất nhiều nhất cũng chính là 2 số sao nhỏ, không thể lại hơn. 

　　 “Ta đáp ứng rồi. Tiền đặt cược?” Tô Dương cười cười. 

　　 “Tiền đặt cược? Theo ngươi bày ra!” Mắt đẹp của Trác Tiêu sáng choang, chỉ cần Tô Dương đáp ứng, cái kia thì tốt rồi, còn tiền đặt cược, nàng căn bản không sợ trời không sợ đất, bởi vì, nàng cảm thấy, chính mình tất thắng. 

　　 “Ta thắng nói, đưa ngươi trong tay quý giá nhất một bộ liên quan tới thuộc tính "Băng" nguyên võ kỹ, đầu đuôi giao cho ta.” Tô Dương cười nói, nguyên nhân rất đơn giản, nguyên của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học võ kỹ, đều rất kém cỏi, liền Huyền cấp đều không có, cũng đang bởi vậy, hắn ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đều không có tu luyện trong trường học võ kỹ, mà lần này Băng Linh Tinh bí cảnh hành trình, Tô Dương là chắc chắn tìm được thuộc tính "Băng" kết tinh, do đó, kích hoạt chính mình thứ hai Đan Điền, ơn huệ, thuộc tính "Băng" Đan Điền, có thuộc tính "Băng" Đan Điền tự nhiên muốn thuộc tính "Băng" nguyên võ kỹ, Trác Tiêu nhất định có. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, liên quan tới Trác Tiêu, hắn ít nhiều biết một chút tin tức, nàng này, không chỉ có riêng là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất bên trong tuyệt đối thiên tài số một, hơn nữa, nàng còn đến từ chính băng tuyết thế gia Trác gia. 

　　 Trác Tiêu không thể đem thuộc tính "Băng" của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học nguyên võ kỹ lấy ra đánh cược, nàng không có tư cách đó, dù sao, đó là thuộc về trường học, nàng chỉ có học tập quyền, không có đưa nó làm tiền đặt cược quyền lợi. 

　　 Có thể Trác gia thuộc tính "Băng" của chính mình nguyên võ kỹ, nàng có thể làm chủ. 

　　 “Có thể. Nếu là ta thắng. Ta yêu cầu không cao. Ngươi ở đây gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học sau, cùng chị em tốt của ta tự mình xin lỗi. Trước mặt toàn trường thầy trò mặt, thừa nhận ngươi lãng phí tiêu chuẩn. Mặt khác, sau đó, nhìn thấy ta, cũng phải tránh lui ba thước.” Trác Tiêu ngưng đọng tiếng nói. 

　　 Tô Dương trực tiếp gật đầu. 

　　 Không hổ là băng tuyết thế gia Trác gia chi trưởng nữ, bực này tiền đặt cược, tùy hứng rất! Cường hào chính là cường hào! Tựa hồ chỉ quan tâm mặt mũi, một điểm không để ý thực tế gì đó! 

　　 Gặp yên tĩnh Tô Dương đánh cược mục đích đã hoàn thành, tâm tình của Trác Tiêu hiển nhiên rất tốt, hí ngược nhìn chăm chú Tô Dương một chút, sau đó, xoay người rời đi. 

　　 Mà giờ khắc này, ở đây những học sinh khác, mỗi người cũng đều không khác mấy biết đánh cược nội dung, nhìn đứa ngốc giống nhau quét Tô Dương một chút. 

　　 Ngô Tố Tố khẽ nhíu mày, vốn, thì đối với Tô Dương có chút không tốt giác quan, bây giờ, giác quan càng chênh lệch. 

　　 Nàng cảm thấy Tô Dương không có đầu óc. 

　　 Có đầu óc, thì không thể đánh cược. 

　　 Đương nhiên, đây là Tô Dương sự tình, nàng không can thiệp. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Ở dẫn dắt đi của Lưu Hạc Khôn, đồng bộ trực tiếp màn ảnh lớn, rốt cục dựng được rồi. 

　　 “Các bạn học, các ngươi có thể xuất phát.” Lưu Hạc Khôn lớn tiếng nói, đột ngột nâng lên hai tay, quay xa xa sông băng trên, thì một nguyên lực oanh tạp. 

　　 Nhìn như, là nện ở hư vô bên trên. 

　　 Có thể trong nháy mắt. 

　　 Từ từ một chấn động. 

　　 Ở phía xa sông băng trên, một hầm ngầm, thì xuất hiện. 

　　 “Chúng ta xuất phát.” Ngô Tố Tố công đạo một tiếng: “Tốc độ của ta có chút nhanh, ngươi tận lực đuổi tới, nhất là ở 1 số tinh cùng 2 số tinh bên trong, ta sẽ không cố ý chờ ngươi.” 

　　 Nói xong, Ngô Tố Tố thì hóa thành một vệt sáng, hướng tới hầm ngầm mà đi. 

　　 Tô Dương đi theo Ngô Tố Tố bên cạnh. 

　　 Sau một lát. 

　　 100 học sinh, 

Tất cả đều tiến nhập hầm ngầm. 

　　 Tiến vào 1 số mặt tinh nội bộ. 

　　 Vừa tiến vào, Tô Dương thì cảm nhận được cảm giác bài xích của chính mình, lại nồng nặc ba phần. 

　　 Dưới 0 100 độ 1 số mặt tinh nội bộ hoàn cảnh, quả thực cùng thuộc tính "Lửa" của hắn Đan Điền cực kỳ bài xích. 

　　 Mà trước mắt, vừa tiến vào, chính là một băng tuyết thế giới. 

　　 Vô biên vô hạn tung bay băng phong, lên đỉnh đầu, gào thét. 

　　 Không có bất kỳ thảm thực vật, để trước mắt, một mảnh trống không. 

　　 Mặt đất, bất công, phi thường bất công, có địa phương là loang loang lổ lổ, có địa phương là nhô thật cao. 

　　 Có nhiều chỗ, còn là hai tầng giả băng, giả băng bên trong, là băng nhũ, một cước dẫm đạp đi lên, làm không cẩn thận sẽ bị thương. 

　　 Hoàn Hữu một ít nhân loại dấu chân, này dấu chân, nên đều là vãng giới học sinh lưu lại. 

　　 Thỉnh thoảng, còn có thể từng luồng từng luồng băng vụ chạy, cái gọi là băng vụ, chính là mờ mịt màu thương bạch, xuất hiện dạng bông. 

　　 “Băng vụ là Băng Linh Tinh bên trong, nguy hiểm nhất gì đó, gặp, tận lực rời xa, bởi vì, một khi bị băng vụ bao phủ đi vào, không những có thể sẽ trúng độc, hơn nữa, có băng trong sương, Hoàn Hữu khủng bố băng thú.” Ngô Tố Tố mở miệng nói. 

　　 Tô Dương cùng nàng đi chung với nhau. 

　　 Mà giờ khắc này. 

　　 To lớn, vô biên vô hạn trên mặt băng, cái kia 100 học sinh, đã bắt đầu tốp năm tốp ba ra đi. 

　　 Cũng có một người, Như Trác Tiêu. 

　　 Nhưng, tất cả mọi người là hướng về một phương hướng đi tới, hướng tới phía trước. 

　　 Theo trong lời nói của Lưu Hạc Khôn, tất cả mọi người biết, 1 số mặt sao nhỏ bên trong, trên cơ bản không có gì có giá trị bảo bối, đều bị cướp đoạt so với mặt sạch sẽ. Coi như thật có cái gì bảo bối tốt, cũng không phải bọn họ có thể trong thời gian ngắn tìm tới. 

　　 Còn là phải tận lực mau chóng tiến vào 3 số băng Thương Thụ sao nhỏ, mới là trọng yếu nhất. 

　　 100 học sinh, tốc độ đều rất nhanh, thậm chí, Như Trác Tiêu, trực tiếp thì không phải đi rồi, người tài cao gan lớn, nàng trực tiếp chính là cướp phong mà qua, một đạo khủng bố lưu tuyến, cấp tốc hướng tới phía trước gần sát. 

　　 Theo sát ở phía sau chính là Tôn Đằng Long. 

　　 Sau đó là vàng bắc, Trịnh Thí. 

　　 Tiếp theo, chính là Ngô Tố Tố, Tô Dương. 

　　 Trên thực tế, Ngô Tố Tố nhiều hay ít vẫn còn có chút chiếu cố Tô Dương, không phải vậy nói, nàng ít nhất, có thể vượt qua vàng bắc, Trịnh Thí, bài vị ở đệ tam nhanh cái kia một. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, tâm tình của Ngô Tố Tố không tốt lắm, rõ ràng là có chút nhíu mày. 

　　 Bên ngoài. 

　　 Ở 1 số mặt sao nhỏ trên, cái kia to lớn trong màn ảnh, mỗi một cái bên trong học sinh, đều rõ ràng nhìn thấy. 

　　 Trong đó, Tô Dương, nhất định là tiêu điểm một trong. 

　　 Không chỉ là Hứa Mộ cùng Viên Hoành, kể cả Vu Thiên Cầm, Lưu Hạc Khôn, đều đối với Tô Dương hận chú ý. 

　　 “Mới vừa đi vào, tốc độ lại chậm như vậy gì?” Vu Thiên Cầm khẽ lắc đầu, nàng trên thực tế đã rất xem nhẹ Tô Dương, nhưng, không ngờ rằng…… 

　　 Tựa hồ, còn là đánh giá cao. 

　　 Lưu Hạc Khôn khẽ nhíu mày một cái, mặc dù, hắn vừa ý chính là 99 của Tô Dương cánh hoa nở khủng bố sức lĩnh ngộ, có thể nếu như Băng Linh Tinh bí cảnh thành tích quá kém, không đều làm người giận sôi, có thể, Tô Dương ở trong lòng hắn địa vị muốn giảm xuống một chút. 

　　 “Hy vọng mặt sau khả năng phát lực. Có thể, là thuộc tính "Lửa" Đan Điền, mau mau đi, không quá thích ứng.” Lưu Hạc Khôn tự lẩm bẩm. 