 Sau một lát. 

    Một thanh niên, đẩy cửa ra, đi đến. 

    Một thân màu vàng đồ bông, mang theo đỉnh đầu tơ vàng nón, một thân hoa lệ quý khí cực kỳ. 

    Nam tử khí tức, rất hừng hực, loại kia bá đạo, thiêu đốt, cất bước ánh lửa mùi vị. 

    Dung mạo của hắn còn là phi thường anh tuấn, đặc biệt là một đôi mày kiếm, làm cho người ta một loại khí phách, anh khí mùi vị. 

    Một đôi hơi một tia màu nâu tròng mắt đen, như là biển rộng nơi sâu xa nhất vực sâu, sâu thẳm sâu thẳm. 

    Người thanh niên này bên cạnh, Hoàn Hữu một người, một thân màu đen trường uống, nửa gương mặt đều ẩn giấu ở hắc bào bên trong, trên trán có một phi thường quỷ dị, đặc thù dấu ấn. 

    “Trần Mịch, ta tựa hồ không có mời ngươi tới tham gia ta sinh nhật của Tô Linh Lung yến?” Tô Linh Lung hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm cái kia kim sắc đồ bông nam tử, nhàn nhạt nói. 

    Cũng chính là thời khắc này, Tô Văn, biến mất. 

    Quỷ dị biến mất. 

    “Có chút ý nghĩa, tựa hồ, là sóng tinh thần thủ đoạn.” Quỷ dị của Tô Văn biến mất, ở đây những người khác, hầu như đều không có phản ứng lại, thậm chí, đều không có chú ý tới, dù sao, sự chú ý của tất cả mọi người hầu như đều ở đây bất thình lình, tự xưng hoàng tử màu vàng đồ bông nam tử trên người, có thể Tô Dương nhưng không có quên Tô Văn. 

    Nhưng, coi như không có quên, tuy nhiên chưa kịp ngăn cản. 

    Tô Văn quỷ dị biến mất nháy mắt, đích thật là có sự dị thường sóng tinh thần một tia mùi vị. 

    “Xem ra, Tô Văn có chút không đơn giản.” Tô Dương híp mắt, phán đoán: “Có điều, này đều không trọng yếu, quan trọng chính là, đại học liên minh võ đạo hội giao lưu trên, ta sẽ đích thân tru sát ngươi.” 

    Hắn một điểm cũng sẽ không lo lắng Tô Văn có thể hay không tìm được kỳ ngộ gì, quật khởi cái gì? 

    Nếu như mình có ngón tay vàng, có biến thái tinh thần lực, này kề bên người, còn có thể đại học liên minh võ đạo hội giao lưu trên bại bởi Tô Văn thậm chí chết ở Tô Văn trên tay, chỉ có thể nói chính mình xứng đáng. 

    Hít sâu một hơi, Tô Dương dứt bỏ liên quan tới Tô Văn sự tình, ngược lại nhìn về phía cái này tự xưng hoàng tử nam tử. 

    “Lả lướt, ngươi có biết vị này là ai chăng?” Màu vàng đàn ông mặc đồ bông mở miệng nói, chỉ chỉ bên cạnh hắc bào nam tử, trong thanh âm, hơn một tia nóng bỏng. 

    “Gọi ta là Tô chủ tịch. 

” Tô Linh Lung từ từ nhíu mày, đối phương, là Trần Mịch, ngũ hoàng một trong Trần gia Đại hoàng tử. 

    Bằng lương tâm nói, vị này Trần gia Đại hoàng tử, là rất ưu tú. 

    Nhất là ở võ đạo bên trên, cực kỳ có thiên phú. 

    Trần Mịch đã gần 40 tuổi, cho nên, thời đại này trẻ tuổi một đời bên trong, danh tiếng không quá hiển hách. 

    Có thể trên thực tế 40 tuổi, như trước cực kỳ tuổi trẻ, bởi vì, dựa theo con đường võ đạo của Trần Mịch, hắn ít nhất có thể sống 0 tuổi trở lên. 

    Trần Mịch từ lúc gần 20 năm trước, thì từng chiếm được tiến vào thánh địa cơ hội, đáng tiếc, sau đó bởi vì một điểm bất ngờ tình huống, không có đi thành, nếu không nói, Địa Tinh cũng không còn mấy trăm năm đều không có lại tiến vào thánh địa người. 

    Từ một điểm này trên, thì có thể thấy được tu võ của Trần Mịch về thiên phú khủng bố. 

    “Vị này, tên là lam dật.” Trần Mịch cười nói. 

    Lam?! 

    Trong đại sảnh, càng ngày càng an tĩnh. 

    Rất nhiều người ánh mắt ác liệt lấp loé. 

    Cho dù là Tô Linh Lung, đều là hơi thay đổi sắc mặt. 

    “Họ Lam, là thánh địa thế lực hệ của Thái Hồn Tông một mạch dòng họ, trên Địa Tinh, hầu như không có, ở thánh địa, cũng chỉ có Thái Hồn Tông hệ một mạch họ Lam.” Tựa hồ là biết Tô Dương không biết rõ, Tô Linh Lung nhỏ giọng ở Tô Dương bên cạnh giải thích một câu. 

    Nói cách khác, Trần Mịch bên cạnh cái này thoạt nhìn có chút quỷ dị hắc bào người thanh niên trẻ, bất cứ là đến từ thánh địa Thái Hồn Tông. 

    “Thái Hồn Tông ở thánh địa, thuộc về cao cấp nhất thế lực.” Tô Linh Lung vừa giải thích một câu. 

    Trên thực tế, Thái Hồn Tông chính là Tô Linh Lung từng khát vọng nhất gia nhập thánh địa thế lực. 

    Thái Hồn Tông bên trong tất cả mọi người, đều am hiểu tinh thần lực. 

    Năm đó, đối với Tô Linh Lung tiến hành khảo sát, chính là một cái nào đó của Thái Hồn Tông vị chấp sự, cái kia thoạt nhìn cùng ông già bình thường gần như bà lão, có thể trên thực tế đối phương có khủng bố tinh thần lực. 

    “Tô chủ tịch, lam Dật công tử chính là thánh địa đệ tử nội môn của Thái Hồn Tông, địa vị cực cao, có hắn hỗ trợ, hơn nữa ngươi trên tinh thần lực thiên phú, bảo đảm có thể cho ngươi tiến vào Thái Hồn Tông, ít nhất, cũng phải là đệ tử ngoại môn.” Trần Mịch nháy mắt một cái, mở miệng nói. 

    Lòng tự tin tăng cao!!! 

    Vâng, hắn si mê Tô Linh Lung. 

    Mọi người đều biết. 

    Đáng tiếc, Tô Linh Lung đối với hắn không có hứng thú. 

    Vì vậy, hắn hao phí ước chừng thời gian mấy năm, làm một chuyện, chính là nghĩ tất cả biện pháp cùng thánh địa Thái Hồn Tông liên hệ, cuối cùng, hắn thành công, hắn không cẩn thận làm Thái Hồn Tông làm một cống hiến, chiếm được một cái bền chắc lam dật cơ hội. 

    Chuẩn xác mà nói, lam dật nợ chính mình một phần ân tình. 

    Lam dật đã đáp ứng mang đi Tô Linh Lung, đi tới Thái Hồn Tông. 

    Phần lễ vật này rất lớn gì? 

    Tô Linh Lung vẫn khát vọng tiến vào thánh địa Thái Hồn Tông! 

    Hắn làm Tô Linh Lung hoàn thành nguyện vọng này. 

    Cái này lễ vật, nào chỉ là lớn? Quả thực là kinh thiên. 

    Trần Mịch tin tưởng, Tô Linh Lung sẽ cảm động. 

    Nhất định sẽ. 

    Nhất là vào hôm nay, là của nàng sinh nhật, đặc thù tháng ngày. 

    Trong đại sảnh, có chút huyên náo, rất nhiều người đều ở đây hút vào khí lạnh. 

    Tô Linh Lung muốn…… muốn đi vào thánh địa?!!! 

    Tin tức này, thật sự là quá nổ. 

    Phải biết rằng, đã tốt trong mấy trăm năm, Địa Tinh người, chưa từng muốn ở ai tiến vào thánh địa. 

    Một khi tiến vào thánh địa, cái kia mới là đang thật một bước lên trời. 

    Nghe nói, trong thánh địa, rác rưởi nhất thế lực, đều xong nổ Địa Tinh trên mạnh nhất thế lực. 

    Một trời, một chỗ. 

    Tiến vào thánh địa, là Địa Tinh trên vô số yêu nghiệt cuối cùng giấc mộng! 

    Tô Linh Lung hơi híp mắt lại, trên thực tế, nàng cũng rất khiếp sợ, Trần Mịch rốt cuộc làm thế nào đến? Bất cứ có thể làm cho đệ tử nội môn của Thái Hồn Tông mang chính mình tiến vào Thái Hồn Tông? 

    Rất khó, hoặc là khó mà tin nổi. 

    Nói thật, nếu là không có gặp phải Tô Dương, có thể, giờ phút này, nàng đã kích động, dù sao, giấc mộng muốn hoàn thành. 

    Có thể gặp phải Tô Dương, không đồng dạng. 

    Trước tiên không nói, tình yêu đến rồi, tựa hồ, ấy tất cả của hắn, cũng không sánh nổi tình yêu, kể cả liên quan tới tinh thần lực sự tình, nàng đều không giống như là trước đây như vậy cực hạn, mất ăn mất ngủ si mê. 

    Chính là thật còn rất để ý tinh thần lực, có Tô Dương ở, không giống như gia nhập Thái Hồn Tông gượng gì? 

    Những thứ không nói, ít nhất, nàng biết, Thái Hồn Tông cũng không có tinh thần lực phương pháp tu luyện, chỉ có tinh thần lực điều động phương pháp. 

    Nói cách khác, coi như tiến vào Thái Hồn Tông, nàng cường độ sức mạnh tình thần cũng rất khó đang thật về mặt ý nghĩa tăng lên, đâm chết học được một vài điều động tinh thần lực làm chiến đấu, phụ trợ chiến đấu phương pháp. 

    Chỉ đến thế mà thôi. 

    Giống như, còn không sánh được Tô Dương. 

    “Tại sao không nói chuyện, Tô chủ tịch, chúc mừng, có phải là hưng phấn trợn tròn mắt? Ha ha ha……” Trần Mịch cười ha ha, tâm tình thật tốt. 

    “Tiến vào Thái Hồn Tông, ngươi trước tiên cần phải theo đệ tử ngoại môn bắt đầu, còn muốn, tất cả nghe ta, không nên hỏi nhiều, không cần nói nhiều, xem thêm, có thể, mặt khác, ta chỉ có thể đưa ngươi đưa vào Thái Hồn Tông trở thành đệ tử ngoại môn, còn ngươi rốt cuộc có thể kiên trì bao lâu không bị trục xuất Thái Hồn Tông, thì nhìn ngươi thiên phú của chính mình.” Hắc bào nam tử lam dật cũng mở miệng, âm thanh của hắn có chút quái dị, nói không nên lời trầm thấp, khàn khàn. 

    ( = ) 