 　　 Thứ nhất, đạo thứ ba băng giới tầng, trước khi thì đã nếm thử, không mở ra. 

　　 Thứ hai, hắn thương thế có chút nghiêm trọng. 

　　 “Mặc dù, không có đạt được lý tưởng thành tích, có điều, đủ để nghiền ép Tô Dương.” Tôn Đằng Long đáy lòng nghĩ đến, bởi vì Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đối với coi trọng của Tô Dương, hắn là bất mãn, theo cùng Tô Dương lần đầu tiên gặp mặt ở trên yến hội của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, thì rất khó chịu. 

　　 Thì nghĩ bí cảnh thăm dò thành tích, đến nghiền ép Tô Dương. 

　　 Sau đó, trở lại Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, đem chính mình nghiền ép Tô Dương sự tình, Tô Dương có bao nhiêu rác rưởi sự tình, đều như thực chất bẩm báo trường học. 

　　 Bây giờ, mặc dù mình chỉ là tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, thì thối lui ra khỏi, thành tích không ra sao. 

　　 Có thể Tô Dương càng kém. 

　　 Ha ha, nghĩ đến Tô Dương, tâm tình của hắn đều tốt hơn rất nhiều, cái kia phế vật, ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong, thì đi không đặng, đã bị Ngô Tố Tố từ bỏ, nhất định chính là một truyện cười. 

　　 Theo Tôn Đằng Long nâng lên hai tay. 

　　 Sau một lát. 

　　 Một đạo lốc xoáy bình thường khí lưu, lập tức bao phủ hắn. 

　　 “Không muốn phản kháng.” 

　　 Lốc xoáy bên trong, là âm thanh của Lưu Hạc Khôn. 

　　 Thực lực của Lưu Hạc Khôn, quả thật khủng bố. 

　　 Cách sao nhỏ của Băng Linh Tinh vị diện không gian cấp độ, bất cứ trực tiếp có thể cách không dùng luồng khí xoáy bao lại Tôn Đằng Long. 

　　 Bực này thực lực, đáng sợ. 

　　 Trời đất quay cuồng trong lúc đó, cũng là một cái hô hấp. 

　　 Tôn Đằng Long cả người, trực tiếp xuất hiện ở ngoại giới. 

　　 Xuất hiện ở bên cạnh của Lưu Hạc Khôn. 

　　 “Cám ơn Lưu viện trưởng.” Tôn Đằng Long mở miệng nói, ổn ổn thân thể. 

　　 Lưu Hạc Khôn căn bản không có phản ứng Tôn Đằng Long, còn lại cái khác cao tầng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, cũng đều không có phản ứng Tôn Đằng Long. 

　　 Mỗi người, đều nhìn chằm chằm màn ảnh lớn. 

　　 Nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Tôn Đằng Long theo bản năng nhìn về phía màn ảnh lớn. 

　　 Sau đó. 

　　 Con ngươi thiếu chút nữa nổ!!! 

　　 “Làm sao có khả năng?” Tôn Đằng Long tâm tình trực tiếp hơi không khống chế được, hắn nhìn thấy gì? 

　　3 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Tô Dương? 

　　 Ở băng giới tầng phía trước? 

　　 Này…… đây tuyệt đối không thể. 

　　 Rốt cuộc là nơi nào nghĩ sai rồi? 

　　 Tôn Đằng Long theo bản năng muốn nói điều gì, có thể chưa kịp nói ra khỏi miệng, Vu Thiên Cầm dẫn đầu mở miệng: “Đừng nói chuyện, nhìn.” 

　　 Vu Thiên Cầm biết Tôn Đằng Long muốn nói điều gì. 

　　 Nàng vốn là phiền lòng đâu, không muốn có ồn ào âm. 

　　 Lúc này. 

　　 Ở đạo thứ ba băng giới tầng phía trước. 

　　 Ngô Tố Tố giễu cợt một câu “ngươi có biết thuộc tính "Băng" kết tinh là cái gì gì?” Sau… 

　　 Tô Dương căn bản không có phản ứng. 

　　 Mà là đột ngột, giơ tay lên, trong tay, ước chừng là sáu viên thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Hắn nhìn chằm chằm Dương Phong, Trịnh Thí các loại sáu người, nói: “Các ngươi sáu cái, suy nghĩ cả nửa ngày, bị thương nghiêm trọng, là vì thuộc tính "Băng" kết tinh?! Căn bản không cần phải như thế!!! Rốt cuộc còn là thân thể quan trọng! Thuộc tính "Băng" kết tinh, ta nơi này có chính là, các ngươi một người một khối, người gặp có phần, không mắc, giá cả các ngươi hỏi Đường Chi Hiên là tốt rồi……” 

　　 Món làm ăn lớn đến rồi, không phải sao? 

　　 Hắn tin rằng, Dương Phong, Trịnh Thí các loại sáu người, nhất định ra giá nổi cách thức. 

　　 Tô Dương ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Dương Phong, Trịnh Thí các loại sáu người. 

　　 Sau đó. 

　　 Tình cảnh. 

　　 Đọng lại. 

　　 Ngô Tố Tố còn kém bất tỉnh đi, con ngươi hình ảnh ngắt quãng ở trên tay của Tô Dương. 

　　 Nàng hao phí nhiều như vậy bảo bối, tiêu hao rất nghiêm trọng bên dưới, thật vất vả tìm được một khối thuộc tính "Băng" kết tinh, Tô Dương lập tức thì tùy tiện lấy ra sáu khối?! 

　　 Sáu khối. 

　　 Đó là sáu khối! 

　　 Nàng chính là nằm mơ, đều không dám ảo tưởng sáu khối! 

　　 Này còn là nàng đáy lòng ruột già heo, bùn nhão? 

　　 Dương Phong, Trịnh Thí bọn người, cũng đều mộng đầu óc ong ong ong nổ vang. 

　　 Trên thực tế, liền Đường Chi Hiên, Tống Mính bọn người, đều thành kẻ ngu, bọn họ đích xác biết Tô Dương có thuộc tính "Băng" kết tinh, 

Không phải là bán cho bọn họ sao? Ba khối. 

　　 Ở tại bọn hắn đáy lòng, Tô Dương coi như như trước có thuộc tính "Băng" kết tinh, có thể nhiều nhất còn lại một khối, hai khối? 

　　 Có thể trước mắt…… 

　　 Duy nhất thì lấy ra sáu khối. 

　　 Hơn nữa, nhìn dáng dấp kia, là vì Dương Phong, Trịnh Thí bọn người tổng cộng thì sáu người, nếu là có mười người, Tô Dương có phải là khả năng lấy ra mười khối thuộc tính "Băng" kết tinh? 

　　 Tô Dương có phải còn có thể là thuộc tính "Băng" kết tinh thần gì?! 

　　 Người khác nằm mơ đều khát vọng liếc mắt nhìn chí bảo, đến hắn nơi đây, thành bạch thức ăn? 

　　 Ngoại giới. 

　　 Tôn Đằng Long phốc một hơi, máu tươi phun ra. 

　　 Thiếu chút nữa điên rồi!!! 

　　 Hắn để tranh cướp thuộc tính "Băng" kết tinh, ơn huệ, gần như một khối thuộc tính "Băng" kết tinh, kết quả, bị Ngô Tố Tố trọng thương. 

　　 Bây giờ, bả vai còn đoạn. 

　　 Mà Tô Dương…… 

　　 Tùy tùy tiện tiện thì xả rác giống nhau, lấy ra sáu khối. 

　　 Cảm giác này. 

　　 Tôn Đằng Long thiếu chút nữa muốn tại chỗ tự bạo. 

　　 Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người, cũng đều cả người co giật đến tâm tình thập phần thập phần không ổn định. 

　　 Bọn họ bây giờ thì muốn biết, Tô Dương rốt cuộc chiếm được nhiều hay ít bảo bối?! 

　　3 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Đạo thứ ba băng giới tầng trước. 

　　 “Các ngươi làm sao vậy? Nói chuyện! Có mua hay không, cho một tinh chuẩn, đều như vậy trầm mặc làm cái gì?” Tô Dương không nói gì hỏi. 

　　 Mỗi người làm sao đều thành tảng đá người. 

　　 Nói đều không sẽ nói rồi? 

　　 “Nói chuyện!” Tô Dương lại nói, bất đắc dĩ cực kỳ. 

　　 Đáng tiếc, Dương Phong, Trịnh Thí các loại sáu người, trầm mặc như trước cùng thứ gì vậy, không có biện pháp, đầu óc còn không có phản ảnh lại, căn bản không có tư duy. 

　　 Tô Dương không lời nào để nói. 

　　 Những người này tư chất tâm lý cũng quá chênh lệch. 

　　 Hắn có chút tẻ nhạt. 

　　 Vì vậy. 

　　 Hoàn toàn là tiện tay, theo nguyên trong nhẫn lấy ra một viên băng măng tre. 

　　 Coi như là ăn lạnh uống. 

　　 “Rắc.” 

　　 Một hơi cắn xuống. 

　　 Những người trước mắt này đều thành kẻ ngu, cũng không thể để hắn tẻ nhạt cũng chờ cùng giống như kẻ ngu? Tốt xấu ăn một viên băng măng tre, giết thời gian. 

　　 Có thể Tô Dương làm sao biết…… 

　　 Viên này băng măng tre, vừa lấy ra, vừa là tấn công dữ dội!!! 

　　 Vốn là nằm ở mộng ngốc bên trong Dương Phong các loại sáu người, thiếu chút nữa một hơi không có nghẹn tới. 

　　 Bọn họ không có nhìn lầm nói, cái kia…… cái kia…… đó là băng măng tre? 

　　 Đó là được xưng một viên măng tre có thể đột phá một cảnh giới nhỏ băng măng tre? 

　　 Tô Dương còn…… còn chiếm được băng măng tre bực này bảo bối? 

　　 Quan trọng là, làm đồ ăn vặt ăn? 

　　 Mặt của Ngô Tố Tố đều co giật có chút cứng ngắc lại. 

　　 Trong óc của nàng trống rỗng. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Càng ngày càng tĩnh mịch trầm mặc. 

　　 Mãi đến tận. 

　　 “Đây là hắn ăn cái thứ ba băng măng tre đi?” Âm thanh của Lưu Hạc Khôn đều đầy rẫy một loại muốn giết người kích động. 

　　 Liền hắn loại này tiền bối cấp bậc tiền bối, đều hâm mộ đố kị muốn chửi má nó. 

　　 Ba cái a! 

　　 Bọn họ tận mắt nhìn thấy, Tô Dương đều ăn ba cái băng măng tre a! 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Trên màn ảnh lớn. 

　　4 số tinh bên trong. 

　　 Trác Tiêu, đầy mặt rực rỡ, thanh thuần, xinh đẹp cười. 

　　 Nàng đang ngồi xổm một chỗ tầng băng trên. 

　　 Trước mặt, là một băng lò. 

　　 Băng lò phía dưới, là băng diễm. 

　　 Mà băng trong lò, tất là Thiên Sơn băng hoa sen các loại thật nhiều loại dược thảo. 

　　 Trác Tiêu một bên khống chế được băng diễm, một bên cầm một viên băng măng tre, cẩn thận từng li từng tí một đẩy ra băng măng tre từng mảnh từng mảnh, đặt ở băng trong lò. 

　　 Toàn bộ quá trình, nàng rất cẩn thận. 

　　 Như là che chở học sinh mới bảo bảo vậy. 

　　 Hơn nữa, nàng căn bản không có đem một viên băng măng tre đều bỏ vào. 

　　 Chỉ là thả một nửa đi vào. 

　　 Nửa kia, bị nàng cẩn thận từng li từng tí một thu vào nguyên trong nhẫn. 

　　 Viên này băng măng tre, là nàng trước khi hao phí ước chừng hai canh giờ tìm tới. 

　　 Đến bây giờ, nàng còn hưng phấn rất. 

　　 Dù sao, băng măng tre khó tìm. 

　　 Có thể tìm tới, chính là đại khí vận!!! 

　　4 Hào Tiểu Tinh chính là 4 Hào Tiểu Tinh, liền băng măng tre đều có. 