 　　 “Lên đi.” Cùng một giây, Tô Dương mở miệng, nhỏ giọng đối với bên cạnh Đồng Lam nói. 

　　 Đồng Lam sửng sốt. 

　　 Mà Đồng Bang tất là giận dữ: “Tô Dương, ngươi nói cái gì?!” 

　　 Bây giờ để con gái đi lên. 

　　 Vậy thì thật là gần nghiêm mặt, cho Vân Tử đánh. 

　　 Đã thành chê cười, còn muốn chuyện cười một vài gì? 

　　 Đã bị làm nhục, còn muốn nhục nhã tới cực điểm mức độ gì? 

　　 “Tin tưởng ta.” Tô Dương không có phản ứng Đồng Bang, mà là đột ngột giơ tay lên, bắt được tay của Đồng Lam, bắt được mấy hơi thở, buông ra. 

　　 “Ta…… ta tin tưởng ngươi!” Đồng Lam chặt chẽ cắn răng, đứng lên. 

　　 Hướng tới phía dưới vũ đài đi đến. 

　　 Mà theo Đồng Lam đứng lên, bỗng nhiên, trên 1 tỉ đạo chú ý ánh mắt, tuỳ tùng Đồng Lam. 

　　 Hầu như đều tràn đầy ác ý. 

　　 “Cho vỗ tay!” Vân Tử lớn tiếng nói: “Đồng đại tiểu thư như thế nể tình, các ngươi chẳng lẽ còn thờ ơ? Là không trường tay gì?” 

　　 “Ha ha ha ha ha……” 

　　 Như trước không có vỗ tay, có chỉ là ồn ào cười to. 

　　 Thậm chí là hít hà. 

　　 Ồn ào cực kỳ. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Đồng Lam đi lên vũ đài. 

　　 Đồng Lam theo bản năng muốn hướng đi ghế khách quý, lại phát hiện, ghế khách quý bất cứ thì 4 chỗ ngồi. 

　　 “Không tốt ý tứ a Đồng Lam, nhất thời sơ sẩy, thì chuẩn bị bốn cái quý khách chỗ ngồi! Ngươi chỉ có thể đứng!” Vân Tử áy náy đạo, đang khi nói chuyện, nàng đem nguyên lực microphone đưa cho Đồng Lam: “Đồng Lam, chị em tốt của ta, ngươi làm sao cũng phải nói hai câu? Thì đánh giá đánh giá 19 món bảo bối cuối cùng bị bán đấu giá giá cả?” 

　　 Đồng Lam căn bản không tiếp microphone

　　 Nàng đáy lòng là bi thiết, là tuyệt vọng, là lửa giận, là không cam lòng…… 

　　 “Vì sao không nói lời nào, Đồng đại tiểu thư của ta, ngươi hẳn là ghét bỏ ta chuẩn bị này 19 món bảo bối không tốt sao? Ngay cả xem đều lười liếc mắt nhìn?” Vẻ mặt của Vân Tử lại khuếch đại một chút: “Hay là, Đồng đại tiểu thư lấy ra một vài cao nhất bảo bối đi ra để cho chúng ta này nhà quê mở mắt một chút?” 

　　 Hiện trường, vừa là một mảnh tiếng cười. 

　　 Đồng Lam cái kia vỡ nát trân bảo đi, nhỏ đáng thương, rác rưởi đáng thương, còn…… còn lấy ra bảo vật để tất cả mọi người tại chỗ mở mắt một chút? Lời này nói, còn kém xé nát Đồng Lam tấm kia tuyệt đẹp khuôn mặt. 

　　 Vân Tử trào phúng lên người đến, không chút nương tay. 

　　 Đồng Lam từ đầu tới cuối đều không còn lời gì để nói. 

　　 “Ai da, xem ra, chúng ta Đồng đại tiểu thư cũng không muốn để cho chúng ta mở mắt, có thể chúng ta những tục nhân này không xứng, có điều, cũng không sao, Đồng đại tiểu thư không nói lời nào, nhưng chúng ta Đồng đại tiểu thư có vị hôn phu, để vị hôn phu thay thế nói hai câu, cũng là có thể.” Vân Tử đắc ý nở nụ cười. 

　　 Tung tin tức nặng ký. 

　　 Cái gì?!!! 

　　 Đồng đại tiểu thư có…… có vị hôn phu? 

　　 Vân Tử lời này vừa nói ra, toàn bộ quảng trường, bầu không khí đều lạnh ba phần. 

　　 Dù sao, ở đây rất nhiều rất nhiều rất nhiều người đều không phải Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học học sinh, cũng không biết ngày hôm qua Tô Dương đi tới Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học kéo đi Đồng Lam, tự xưng Đồng Lam vị hôn phu…… này vừa nghe đến Đồng Lam có vị hôn phu?! Cái kia hoá đá. 

　　 Trương Thừa Tụng buông lời muốn kết hôn cô gái, cũng có vị hôn phu? Cũng dám có vị hôn phu? 

　　 Chết tiệt. 

　　 Trâu. 

　　 Lớn trâu. 

　　 Quả nhiên, trên đời luôn có một vài không sợ chết người. 

　　 Ở cực hạn chấn động cùng không thể tin được sau khi, chính là kích động…… vị hôn phu của Đồng Lam?! Hắn nếu có thể mở miệng nói cái gì, dù cho liền nói 1 hai chữ, cũng sẽ khiến người ta kích động phát điên. Cũng đáng giá đến chuyến này. 

　　 Trò hay liên tục. 

　　 Hầu như ánh mắt của tất cả mọi người, đều ở đây hướng tới giữa trường đi tìm, muốn tìm được Tô Dương. 

　　 Đồng Lam luống cuống. 

　　 Nàng liền biết, lửa sẽ đốt tới Tô Dương trên người. Nhất định sẽ, có thể vạn vạn không ngờ rằng, Vân Tử như thế nhanh chóng. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Một vệt ánh sáng trực tiếp bao phủ ở Tô Dương trên người. 

　　 Tô Dương, trở thành tiêu điểm. 

　　 Tiêu điểm tuyệt đối. 

　　 Tiêu điểm duy nhất. 

　　 “Đừng……” Đồng Lam sắc mặt triệt để trắng bệch, hồn bay phách lạc…… 

　　 “Cho Tô công tử đưa cái nguyên sóng nhỏ microphone.” Vân Tử cười nói. 

　　 Rất nhanh, có người làm cho Tô Dương đưa cho microphone. 

　　 “Tô công tử, nói hai câu.” Vân Tử mới vừa mở miệng, nhất thời, toàn bộ võ đạo trận, hầu như tất cả mọi người trăm miệng một lời hô câu nói này. 

　　 Đều hy vọng Tô Dương nói chuyện. 

　　 Nhìn đang thật dũng sĩ, đang thật hán tử, đang thật đầu sắt không sợ chết người, là nói như thế nào? Cùng người thường có cái gì bất đồng gì? Liền Trương Thiếu Đổng buông lời muốn kết hôn nữ nhân, cũng dám làm vị hôn thê, cảm giác không phải người thường! 

　　 “Đừng……” Đồng Lam trong con ngươi xinh đẹp là cầu khẩn, là nước mắt, nàng nhìn chằm chằm Tô Dương, cầu khẩn Tô Dương không muốn tiếp microphone, tốt nhất vẫn giữ yên lặng, bởi vì, ＵU đọc sách ｗ &amp;# 119;w &amp;# 46;uｕkａｎ shu. Co ｍ &amp;# 32; nàng biết, Tô Dương nói cái gì, đều sẽ bị Vân Tử nhục nhã. 

　　 Có thể một mực…… 

　　 Tô Dương nhận microphone. 

　　 Vân Tử rõ ràng cười đắc ý, rất tốt, quả thật là người ngu ngốc! 

　　 “Thật muốn ta nói hai câu?” Tiếp nhận microphone, ở trên 1 tỉ người cân nhắc tới cực điểm, giễu cợt tới cực điểm trong ánh mắt, Tô Dương mở miệng, là yên tĩnh, bình tĩnh, không chút nào tâm tình chập chờn hỏi dò. 

　　 Vân Tử gật đầu, vô luận Tô Dương nói cái gì, nàng đều sẽ tiếp tục giễu cợt đi xuống. 

　　 Thật vất vả có cơ hội như vậy, cũng không có dễ qua như vậy? 

　　 Hôm nay cuộc bán đấu giá này, bán đấu giá là nhỏ, nhục nhã Đồng Lam cùng vị hôn phu của nàng, mới là lớn. 

　　 Tiện đà. 

　　 Tô Dương mở miệng, hắn hướng tới trên sàn nhảy chỗ khách quý ngồi Tô Linh Lung nhìn lại, chăm chú nói: “Tô chủ tịch, ta có thể sử dụng Pháp Ngang quảng trường tổ chức một hồi như ý trân bảo buổi đấu giá gì? Chính là vào giờ phút này.” 

　　 Chính là vào giờ phút này. 

　　 Không phải nói sai. 

　　 Chính là vào giờ phút này muốn dùng Pháp Ngang quảng trường. 

　　 Còn Vân Tử đã trong khi sử dụng Pháp Ngang quảng trường, cũng không có gì, đem Vân Tử trục xuất dưới vũ đài có thể. 

　　 Đối với Tô Linh Lung mà nói, rất đơn giản, không phải sao? 

　　 - - - - - - 

　　 - - - - - - 

　　 [Thông báo một chút, ngày mai buổi trưa 12 điểm còn lại có chương mới, ngày mai buổi trưa 12 điểm còn lại có chương mới, ngày mai buổi trưa 12 điểm còn lại có chương mới. Cái này trưa mai nói chính là sau mười tiếng 8. 2 buổi trưa. Mặt khác. Sau đó, tận lực mỗi ngày đều buổi trưa 12 điểm tả hữu chương mới, không còn là mười hai giờ đêm. Nam Cực Hải muốn điều chỉnh một chút giấc ngủ, luôn buổi tối thức đêm chương mới, thân thể ăn không tiêu.] 

　　 Ps: Ngày hôm qua phiếu phiếu rất ít, chư vị thân ái các khán giả, cho thêm chút sức!!! Nam Cực Hải luôn mãi cầu khẩn, cảm tạ! 