 Ngày kế. 

    12 tháng 6 số. 

    Buổi sáng. 

    Toàn bộ hết thảy của Đế Thành nguyên màn trên, cũng bắt đầu xuất hiện huyễn khốc quảng cáo. 

    Quảng cáo chính là Tô Dương để Tô Linh Lung giúp làm, Tô Linh Lung thủ hạ Pháp Ngang tập đoàn quảng cáo chế tạo đoàn đội, là toàn bộ Địa Tinh đứng hàng thứ ít nhất ba vị trí đầu tồn tại. 

    Cho nên, chế tác được quảng cáo, hiệu quả vô cùng tốt. 

    Hơn nữa, rải rác rất rộng. 

    Hầu như toàn bộ Đế Thành tất cả mọi người thấy được - - - - 12 tháng 10 ngày, Như Ý Trân Bảo Các đến tình khai trương, thành mời mọc đến chơi của ngươi! 

    Nhất thời. 

    Toàn bộ Đế Thành đều sôi sùng sục. 

    Rất nhiều đối với buôn bán nhạy cảm người, đều có chút than thở Tô Dương cùng đầu óc buôn bán của Đồng Lam. 

    Vừa vặn, gần nhất Tô Dương cùng Như Ý Trân Bảo Các ở nơi đầu sóng ngọn gió. 

    Lúc này, đẩy bước phát triển mới Như Ý Trân Bảo Các, thật có khả năng một lần là nổi tiếng. 

    Thời cơ thật phi thường tốt vô cùng. 

    Toàn bộ Đế Thành, đều náo nhiệt. 

    Rất nhiều rất nhiều người trông chờ, trông chờ mới khai trương của Như Ý Trân Bảo Các. 

    Mà ở vào phồn hoa nhất của Đế Thành phố Nam hạt nhân đoạn đường một tòa ước chừng 9 tầng bốn góc lầu các, đã bắt đầu khẩn cấp trùng tu, trong vòng ba ngày, là có thể trùng tu xong. 

    Lúc này. 

    Trương gia. 

    Độc cột của Trương Thừa Tụng trong lầu các. 

    Trương Thừa Tụng đang ngồi ở tử đàn xa hoa ghế ngồi. 

    Tay trái, khoát lên bàn trà trên đài cầm chén trà. 

    Tay phải, tất là khoát lên bàn trà bộ trên mặt, không dứt nện. 

    Hắn hơi hơi hí mắt. 

    Hắn đã thu được Thủy Hành Tông bên kia truyền đến tin tức, 

12 tháng 11 số, Thủy Hành Tông người sẽ đi tới Đế Thành. 

    Hoàn Hữu mấy ngày. 

    Vài ngày sau, Địa Tinh này mấy trăm năm qua cái thứ nhất gia nhập thánh địa người, sẽ xuất hiện!!! 

    Đến lúc đó, chính là trăm triệu muôn người chú ý. 

    Thậm chí, đều không cần tuyên truyền, toàn bộ Đế Thành, chỉ cần là có chút thân phận địa vị đều biết rồi. 

    Đến lúc đó, cái kia phô trương, có thể tưởng tượng được. 

    “Tô Dương, lại cho ngươi nhảy nhót mấy ngày, một khi ta xác định gia nhập Thủy Hành Tông, lại bắt đầu bắt tay bóp chết ngươi.” Trương Thừa Tụng tự lẩm bẩm, đều có chút đã đợi không kịp, đặc biệt là biết rồi Tô Dương cùng Đồng Lam đã thân mật chẳng phân biệt được ngươi và ta, ghen tỵ và của hắn nổi giận, có thể tưởng tượng được. 

    Hắn đã buông tha nói, muốn kết hôn Đồng Lam. 

    Cách làm của Tô Dương, quả thực đưa hắn mặt của Trương Thừa Tụng đều đạp vỡ. 

    “Hây……” Trương Thừa Tụng hít sâu một hơi, nghĩ đến Tô Dương, thì muốn giết người. 

    Hắn là hôm qua xuất quan. 

    Sau khi xuất quan, chiếm được liên quan tới Pháp Ngang buổi đấu giá tin tức. 

    Hoàn Hữu liên quan tới Tô Dương ở sinh nhật của Tô Linh Lung bữa tiệc cùng Tô Linh Lung thân mật tin tức. 

    Đố kị tự nhiên không cần phải nói, cũng nhiều hơn một chút coi trọng. 

    Dù sao, liền hắn cũng không thể coi thường Tô Linh Lung. 

    Ở Đế Thành, thế hệ tuổi trẻ bên trong, truyền lưu một câu nói, nam có Trương Thừa Tụng, nữ có Tô Linh Lung, đây là trẻ tuổi một đời bên trong trai gái dẫn quân người của Nguyên Tu. 

    Nói cách khác, hắn Trương Thừa Tụng cùng Tô Linh Lung, gần như ngang hàng địa vị, thân phận, tu võ thiên phú. 

    Thậm chí, nhất định phải so với cái cao thấp, một mình khống chế một nhà cao nhất tập đoàn Tô Linh Lung, so với hắn Trương Thừa Tụng còn kinh khủng hơn một vài. 

    Cho nên, Tô Dương cùng Tô Linh Lung quan hệ thân mật nói, không thể không để hắn coi trọng! 

    Đương nhiên, ngược lại cũng không cần quá phận lo lắng, khắc phục khó khăn ngay ở 12 tháng 11 số. 

    Chỉ muốn gia nhập thánh địa. 

    Liền Tô Linh Lung, ở trong mắt hắn đều không coi vào đâu. 

    Sau một lát. 

    Đột ngột. 

    Trương Thừa Tụng nghĩ tới điều gì, bấm nguyên ảnh khí. 

    “Dương thúc, sắp xếp một chút, ở tiệm mới của Như Ý Trân Bảo Các đối diện, mở một nhà Trân Bảo Các, liền gọi 9 nhận Trân Bảo Các, sau đó, liên hệ toàn bộ hết thảy của Đế Thành trân bảo thương nghiệp cung ứng, cho ta bắt lại một nhóm cao cấp nhất bảo vật, Hoàn Hữu, đi cùng cha ta xin, theo Trương gia trong bảo khố cũng lấy ra một nhóm không sai bảo bối.” 

    “12 tháng 10 ngày, 9 nhận Trân Bảo Các, cũng đem khai trương, cùng Như Ý Trân Bảo Các một thời gian, cho ta đem quảng cáo đánh ra, trải rộng toàn bộ Đế Thành. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, 10 số ngày đó, hai nhà Trân Bảo Các đồng thời khai trương, này này của Đế Thành có máu mặt người, rốt cuộc cho ai mặt mũi? Rốt cuộc lựa chọn người nào khai trương nghi thức?” 

    ………… 

    Cho dù có mặt mũi của Tô Linh Lung ở trong đó, hắn Trương Thừa Tụng cũng không thể tin được mặt mũi của Như Ý Trân Bảo Các có thể so sánh 9 nhận của hắn Trân Bảo Các lớn. 

    Hắn đột nhiên có quyết định này, cũng không phải kích động. 

    Mà là đắn đo suy nghĩ. 

    Chỗ tốt rất nhiều. 

    Một khi khai trương của Như Ý Trân Bảo Các cùng ngày, không có gì nhiều lắm cấp quan trọng nhân vật tham gia khai trương nghi thức, sẽ tiếng sấm lớn, vũ chút ít, trở thành chuyện cười, đặc biệt là ở 9 nhận khai trương của Trân Bảo Các nghi thức long trọng so sánh dưới. 

    Tương đương là làm suy yếu Tô Dương ở lực ảnh hưởng của Đế Thành. 

    Thứ hai, Trương Thừa Tụng chính mình cũng đích xác phải chính mình sản nghiệp, nhìn Tô Linh Lung, vì sao Tô Linh Lung ở Đế Thành Nguyên Tu trong lòng, tựa hồ á còn muốn so với hắn Trương Thừa Tụng lợi hại hơn từng tia một, không phải là vì có độc lập tập đoàn Pháp Ngang tập đoàn gì? Trân Bảo Các nghề này là nhất là lãi kếch sù mà dễ dàng làm. 

    “Vâng.” Dương thúc trực tiếp đáp ứng, hắn xưa nay đều là làm tốt thiếu gia dặn dò có thể, chưa bao giờ sẽ nghi ngờ thiếu gia một câu. 

    Trương Thừa Tụng treo nguyên ảnh khí, rốt cục thư thái hơn. 

    “Đồng thời khai trương, đều là Trân Bảo Các, Tô Dương, ngươi suy nghĩ một chút.” Trương Thừa Tụng cười lạnh một tiếng, hắn có tuyệt đối nắm chắc ở 12 tháng 10 số ngày đó cho Tô Dương so sánh thành cặn bã, thật sự cho rằng Trương gia ở Đế Thành kinh doanh ước chừng mấy trăm năm, là giả? 

    Nếu Tô Linh Lung Trân Bảo Các của chính mình khai trương, có lẽ, hắn Trương Thừa Tụng Hoàn Hữu ít ỏi không dám xác định. 

    Có thể chỉ là nói của Tô Dương. 

    Ngươi dù sao không phải Tô Linh Lung bản thân. 

    Cho ngươi mặt mũi cũng không thể cho ta mặt mũi lớn của Trương Thừa Tụng? 

    Buổi chiều. 

    Trong chớp mắt. 

    Đế Thành đầu đường, ước chừng gộp lại trên vạn đôla cỡ lớn nguyên màn. 

    Tất cả đều đã biến thành một cái khác quảng cáo - - - - 12 tháng 10 ngày, 9 nhận Trân Bảo Các khai trương, mời ngươi đánh giá! 

    Này quảng cáo vừa ra, Đế Thành tất cả xôn xao. 

    Đều kích động. 

    Không phải người ngu, đều biết, trò hay đến rồi!!! 

    Trương Thừa Tụng cùng Tô Dương, chính diện đối với lên. 

    Một là được xưng Địa Tinh trẻ tuổi một đời người số một Trương Thừa Tụng, đương nhiên, là nam tử bên trong. 

    Một cái khác là cùng Tô Linh Lung ám muội không rõ Đế Thành gần nhất nóng nảy nhất Tô Dương. 

    Hai người hay bởi vì Đồng Lam, mà đối chọi gay gắt. 

    Tuyệt đối là một hồi trò hay. 

    “Trương Thừa Tụng là cố ý.” Trên mặt của Đồng Lam hơn một tia sát khí: “Hắn muốn quấy tung chúng ta khai trương của Như Ý Trân Bảo Các nghi thức. Hai nhà Trân Bảo Các, nhất định chỉ có thể lựa chọn một nhà tham gia khai trương nghi thức, lớn xác suất là chúng ta chiếm cứ thế yếu.” 

    “Thuận theo tự nhiên.” Tô Dương cười cười. 

    Đúng lúc này. 

    Đột ngột. 

    Keng keng keng…… 

    Nguyên của Tô Dương ảnh khí vang lên. 

    Số xa lạ. 

    Nhưng, dãy số chữ số có chút liên tục, dãy số rất tốt. 

    Tô Dương chuyển được. 

    “Tô Dương, không ngờ rằng là Bổn công chúa?” 3 công chúa Từ Di. 

    “Quả thật không ngờ rằng, ngươi thật thần thông quảng đại.” Ngay cả mình nguyên ảnh khí dãy số đều thu vào tay. 

    “Đương nhiên.” Từ Di có chút đắc ý, đột ngột, có chút kiêu ngạo: “Có điều, không có lão gia ngài thần thông quảng đại, liền Tô Linh Lung đều có thể bắt đầu.” 

    Từ Di nói chuyện, thật sự là…… 

    Không xuôi tai. 

    “Ta nam nhân, chính là lợi hại.” Từ Di tiếp tục nói. 

    Tô Dương không nói gì. 

    “12 tháng 10 số, ta cũng đi Đế Thành, ta muốn tham gia ngươi Như Ý Trân Bảo Các khai trương nghi thức.” Từ Di hưng phấn đạo, tiện đà, âm thanh tựa hồ giảm thấp xuống một điểm: “Ta nhớ ngươi lắm……” 

    Không có cho Tô Dương nói chuyện cơ hội, &amp;# 85 &amp;# 32; Từ Di lại nói: “Kia cái gì chó má Trương Thừa Tụng cũng phải mở Trân Bảo Các đến sỉ nhục ngươi, ha ha…… không biết tự lượng sức mình gì đó, phò mã của ta, ngươi yên tâm được rồi, 12 tháng 10 số, Như Ý Trân Bảo Các khai trương trong khi, cho ngươi ngạc nhiên.” 

    “Tin tức của ngươi thật linh thông.” Tô Dương hết chỗ nói rồi, 9 nhận Trân Bảo Các khai trương nghi thức quảng cáo, vừa mới đánh ra, cách xa ở thành hoang 3 công chúa sẽ biết?!!! 

    Quả nhiên là 3 công chúa. 

    Ngũ hoàng còn là khủng bố. 

    “Được rồi, treo treo, ta còn phải đi học tập lễ nghi bài học, ai bảo ta phò mã yêu thích ôn nhu như nước cô gái đâu?” Từ Di có chút u oán, tiếp theo, thì treo nguyên ảnh khí. 

    “Tô Dương, ai vậy?” Đồng Lam hỏi. 

    “Không ai, cái kia, ngươi không cần lo lắng, 12 tháng 10 số, thật khai trương trong khi, Trương Thừa Tụng không nhất định khả năng đấu thắng chúng ta?” Tô Dương cười khổ một cái. 

    [ 6 chương, cầu phiếu phiếu, phiếu phiếu có chút dừng lại, chư vị anh chị em, ra sức điểm! Nam Cực Hải cảm tạ!] 

    ( = ) 