 Dù sao, đồng dạng kinh mạch sức chứa, vận chuyển khí lưu nói, khẳng định không có vận chuyển chất lỏng đến nhiều, không đều rất nhiều rất nhiều rất nhiều gấp nhiều lần, giống như là một trong phòng khí lưu, nếu như hoá lỏng, có thể cũng là hoá lỏng trở thành vài giọt nước bình thường. 

　　 Chất khí cùng chất lỏng, ở chất lượng cùng nồng đậm độ trên so sánh, chênh lệch quá xa. 

　　 Như thế nói, phản tổ Đan Điền, mỗi lần vận chuyển Đan Điền chiến đấu trong khi, có thể điều động nguyên sức mạnh xa xa lớn hơn này không có phản tổ Đan Điền chiến đấu trong khi điều động nguyên lực. 

　　 “Không trách phản tổ Nguyên Tu thực lực vậy gượng.” Tô Dương hiểu, cũng kích động. 

　　 Đơn giản một phản tổ, thực tế của chính mình sức chiến đấu, lại tăng lên thật nhiều thật nhiều thật nhiều. 

　　 Đặc biệt là, chính mình bản thân liền là bốn loại nguyên lực, khả năng dung hợp loại kia, mà, bởi vì “cổ đạo” tứ đoạn mang đến nguyên lực thân mình cực kỳ khủng bố tiến hóa chất lượng. 

　　 “Phản tổ cấp độ khác nhau, sự thật chính là nguyên lực theo chất khí hình thái chuyển hóa thành chất lỏng hình thái trình độ, một đoạn nói, chỉ có thể chuyển hóa thành đơn giản mật độ rất thấp chất lỏng, thậm chí không thể xưng là hoàn toàn chất lỏng, hoàn toàn chính là chất lỏng cùng chất khí hỗn hợp thôi, mật độ không cao, mà ngũ đoạn nói, trực tiếp chất khí hóa thành đang thật chất lỏng, thậm chí, đều đạt được nước nặng loại kia mật độ.” 

　　 “Nếu như là lục đoạn, 7 đoạn, 8 đoạn các loại?” 

　　 Tô Dương đối với phản tổ có một rất sâu sắc nhận thức. 

　　 Vì vậy, càng mong đợi. 

　　 Sau một lát, không chút do dự, Tô Dương điều ra Đan Điền bảng skills. 

　　 Hình vẽ của Đan Điền trên, hơn một phản tổ chữ. 

　　 Ở phản tổ chữ sau, có ‘ +’, ‘ -’ hai cái phù hiệu. 

　　 Tô Dương không có bất kỳ do dự, bắt đầu click ‘ +’, nhất thời, lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, đang nhanh chóng tiêu hao. 

　　 Không lâu lắm. 

　　 Làm lòng bàn tay của Tô Dương trong không gian nguyên khí ước chừng tiêu hao hơn một nửa sau. 

　　 Phản tổ ngũ đoạn đã biến thành phản tổ 8 đoạn. 

　　 Tô Dương hơi hơi vận chuyển một chút Đan Điền của chính mình, nhất thời, có thể cảm nhận được, này theo Đan Điền đến trong kinh mạch lưu chuyển nguyên lực, không những dịch hóa, hơn nữa, hoá lỏng mật độ cực cao, quả thực đạt đến thủy ngân, nước thép loại cảm giác đó, bất cứ lúc nào đều có thể cố hóa vậy. 

　　 Bây giờ, chính mình nguyên lực, vận chuyển một giọt, uy lực của nó, đều đáng sợ đáng sợ a? 

　　 “Bây giờ, ta cái này nguyên hoàng giả bảy tầng, chính là nhỏ Thiên Vị năm sáu tầng, cũng không tính là quá khó khăn a?” Tô Dương cười khổ nói, mặc dù không muốn tự mãn, có thể sự thật chính là, thực lực tăng lên quá nhanh quá nhanh quá nhanh. 

　　 Đi tới thánh địa, quả nhiên là đột nhiên tăng mạnh. 

　　 Thánh địa quả thật là thánh địa. 

　　 “Bây giờ, kia cái gì Tiết Bột, liền cặn bã cũng không tính là.” Tô Dương tự lẩm bẩm. 

　　 So với Đan Điền, chính mình bốn cái Đan Điền, ba cái 7, một 8, hắn thì một 8. 

　　 So với phản tổ, hắn là tứ đoạn, chính mình 8 đoạn. 

　　 Cho dù là so với thực lực, đối phương là nhỏ Thiên Vị một tầng cấp độ, mà chính mình, mặc dù cảnh giới không bằng đối phương, nhưng thực tế sức chiến đấu, xâu nhỏ Thiên Vị năm sáu tầng cũng có thể, chênh lệch quá lớn quá lớn. 

　　 Trên thực tế, đâu chỉ Tiết Bột là cặn bã, cái khác chín đại siêu phàm cấp bậc thế lực thánh tử thánh nữ, trên thực tế, cũng là Tiết Bột tầng thứ này. 

　　 Tô Dương bây giờ cảm thấy Tiết Bột là cặn bã, ấy này của hắn siêu phàm cấp bậc thế lực thánh tử thánh nữ không phải là không cặn bã? 

　　 “Ra vẻ, ngón tay vàng của ta có chút biến thái quá mức.” Tô Dương không hiểu cảm thấy có chút quá bắt nạt người. 

　　 Này còn là bây giờ, kế tiếp, tìm được này của Viêm Thần Tông cao nhất phòng ngự thuộc tính vân thú máu huyết, lại tăng lên cường độ thân thể các loại, thậm chí, còn có thể ung dung lại ký kết mấy cái những thuộc tính khác Đan Điền, đều tích luỹ đến tám sao cấp bậc, chín sao cấp bậc…… những người khác còn chơi như thế nào? 

　　 Trực tiếp khả năng vô địch với thánh địa! 

　　 “Là nên ra khỏi..., đáng thương thánh tử, còn ở hưng phấn, kích động chờ đợi ta tiêu mất người đâu.” Tô Dương sờ sờ mũi, đột ngột có chút đáng thương thánh tử Tiết Bột, thực sự là một kẻ đáng thương. 

　　 Lúc này. 

　　 Phản Tổ Đường bên ngoài. 

　　 Tiết Bột trên mặt nụ cười, ôn hòa, ôn hoà, ánh mặt trời, tự tin…… 

　　 Tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. 

　　 Tô Dương đến bây giờ còn không có đi ra, hắn liền biết, phản tổ của Tô Dương không lý tưởng, đều không dám đi ra rồi hả? Ha ha…… đáng tiếc, tránh được nhất thời, tránh không dứt một đời. 