 　　 Tô Dương kiên nhẫn nghe, thỉnh thoảng hỏi một câu. 

　　 Mấy canh giờ sau. 

　　 Đột ngột. 

　　 Ở một mảnh kéo không dứt màu xanh biếc rừng cây trong biển, nguyên hơi nước toa bắt đầu giảm xuống. 

　　 Mà Tô Dương lại là nhìn thấy, cái kia màu xanh biếc, ở gió nhẹ thổi hạ tầng ấm áp trùng điệp, vô biên vô hạn biển rừng trung tâm vị trí, có một mảnh bằng phẳng đất trống, to lớn diện tích, hoàn cảnh đẹp hơn cực kỳ, đất trống bên trên, 1 trùng trùng hình dáng đặc biệt kiến trúc đội đất mọc lên. 

　　 “Nơi đó chính là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Trần Thể chỉ chỉ trước phía dưới, nói: “Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tọa lạc với xinh đẹp màu xanh nguyên biển trúc bên trong, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đáng giá kiêu ngạo nhất có thể chính là hoàn cảnh hơn đẹp, nếu như chỉ so với trường học hoàn cảnh, chúng ta Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học ở tất cả Địa Tinh đều có thể xếp hạng trước bao nhiêu.” 

　　 Tô Dương có chút ngạc nhiên, một tốt hoàn cảnh, là làm người thư thái. 

　　 Mắt thấy nguyên hơi nước toa muốn hoàn toàn rơi xuống. 

　　 “Tách tách tách……” nguyên hơi nước toa trên tự mang xe tải nguyên ảnh khí, vang lên. 

　　 Trần Thể chuyển được. 

　　 Mới vừa chuyển được. 

　　 “Thể anh trai, ngươi bây giờ còn ở Trung Linh Thành gì? Nếu như còn ở, tạm thời thì không nên quay lại!!!” Nguyên ảnh khí 1 chuyển được, một thanh âm, sốt ruột âm thanh, lập tức vang lên, âm thanh hơi lớn, trong thanh âm tràn đầy không thể khống chế tâm tình. 

　　 “Đã xảy ra chuyện gì?” Trần Thể nhíu mày. 

　　 Điện báo chính là Vương Vận, cùng hắn một ký túc xá, quan hệ rất tốt. 

　　 “Là Vương Vận, hắn…… hắn không biết là rốt cuộc đi rồi cái gì thiên đại số mệnh, bất cứ theo Phùng Thành mang về một tên là bạch lăng cấp bốn sao học sinh tốt nghiệp của Đan Điền, cơ thi thành tích cao tới 611 phân, thực sự là muốn điên rồi, ngươi dám tin tưởng, chúng ta Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bất cứ khả năng thuê mướn đến một cấp bốn sao Đan Điền, cơ thi thành tích 611 phân tuyệt thế yêu nghiệt, trời ạ của ta! Quả thực dọa chết người!” 

　　 Vương Vận âm thanh khuếch đại nói: “Này cũng mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là chính là, cái này lụa trắng, nay trời mới vừa vừa mới tiến giáo, muốn trực tiếp đi lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, ngươi nói có phải là điên rồi? Có thể càng khiến người ta muốn điên rồi chính là, lụa trắng bây giờ đã Hồng Liên hoa nở 33 cánh, ước chừng đem lịch sử của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học ghi chép đều giương cao gấp đôi còn muốn hơn, cái này còn…… này còn không có kết thúc đây. Bây giờ, liền viện trưởng đều bị chấn động xuất hiện, liền băng sơn Hứa sư tỷ đều xuất hiện……” 

　　 Trần Thể nhíu mày. 

　　 Hoàn toàn thật không ngờ sẽ phát sinh chuyện như vậy. 

　　 Vương Vận cùng hắn thị tử đối đầu, bởi vì hai người đến từ một chỗ, năm đó, còn thích cùng một người phụ nữ, sau đó, thì trở thành chết đối đầu. 

　　 Hai người ở trong trường học, đấu tới đấu lui. 

　　 Lần này, chính mình đưa tới Tô Dương, vốn tưởng rằng muốn triệt để vượt trên Vương Vận một con, dù sao, làm Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mang đến từ trước tới nay quái dị nhất, trường học sẽ cho mình một không sai khen thưởng. 

　　 Không ngờ rằng…… đi tới Phùng Thành thu nhận học sinh Vương Vận, lại cũng thuê mướn tới một cấp bốn sao Đan Điền, cơ thi điểm đạt được 600 trở lên thiên tài. 

　　 Thực sự là gặp quỷ. 

　　 Tô Dương xem như tình huống đặc biệt, đã cho Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học nhặt. 

　　 Làm sao sẽ còn có thứ hai? 

　　 Mặt khác, Hồng Liên Tháp là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học người đầu tiên nhận chức viện trưởng hao phí trên trăm năm chế tạo một cái cỡ lớn nguyên bảo thiết bị. 

　　 Lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, hầu như đã là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học hết thảy học sinh đều chuẩn bị, phải làm sự tình. 

　　 Đương nhiên, học sinh mới nói, tốt nhất vẫn là không muốn, bởi vì, mỗi học sinh lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp là có hạn chế số lần, học sinh mới, thực lực cái gì cũng không Thái Hành, sức lĩnh ngộ cũng không có tìm được đầy đủ khai phá các loại, lung tung phải đi lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, dễ dàng bị đả kích, còn lãng phí một cơ hội. 

　　 Như là Vương Vận trong miệng cái này lụa trắng, vừa mới gia nhập học viện ngày đầu tiên, thì chạy đi lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, tuyệt đối là điên rồi!!! 

　　 Quả thực là càn rỡ không có rộng. 

　　 Có thể kết quả lại là…… Hồng Liên hoa nở 33 cánh? Trần Thể đều muốn mắng mỏ thô tục. 

　　 Quá mức khuếch đại. 

　　 Hắn Trần Thể, ở trường học 3 năm, 

Trải qua nhiều lần lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, đến nay, tốt nhất ghi chép cũng chính là hoa nở 7 cánh thôi. 

　　 Thậm chí, trước khi, toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học trong lịch sử, cao nhất ghi chép, mới hoa nở 16 cánh. 

　　 Ngày đầu tiên gia nhập học sinh mới của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, lần đầu tiên lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, hoa nở 33 cánh!? Này…… này…… 

　　 Cho nên, làm Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mang đến yêu nghiệt như thế Vương Vận, đến đằng bay. 

　　 Dưới tình huống này, Vương Vận thông báo chính mình, để cho mình hôm nay không nên quay lại, chính là dịch ra hôm nay lụa trắng làm náo động lớn, Vương Vận theo gà chó lên trời trường hợp, tỉnh bị Vương Vận nhục nhã. 

　　 Nhưng bây giờ, đã đã trở lại. 

　　 Nguyên hơi nước toa đều rơi xuống đất. 

　　 “Thể anh trai, ngươi có nghe hay không?” Vương Vận tiếp tục ở nguyên ảnh khí bên trong lớn tiếng hỏi, vội muốn chết: “33 cánh hoa nở!!! Quả thực sáng mù loà mắt người…… đầu của Vương Vận đều phải đặt lên của hắn ngày! Viện trưởng đều lên tiếng, nói…… nói phải cho hắn một trịnh trọng khen thưởng! Vương Vận đây là một khi lên ngày! Vừa rồi, còn ở hỏi ngươi trở về chưa có trở về đâu? Thể anh trai, ngươi có thể tuyệt đối không nên bây giờ trở về! Tuyệt đối không nên!” 

　　 “Ta đã đã trở lại.” Trần Thể mở miệng nói: “Đã tiến vào toa phòng. Muốn tránh khỏi cũng không thể tránh khỏi.” 

　　 Tiếp theo, đều không có cho Vương Vận nói nữa cơ hội, trực tiếp dập máy nguyên ảnh khí. Sắc mặt khó coi tích thuỷ, hắn vốn tưởng rằng, mang theo Tô Dương trở về, hắn Trần Thể muốn trở thành Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học lớn nhất ân nhân, phải bị thiên đại phần thưởng. 

　　 Không ngờ rằng…… 

　　 Hít sâu một hơi. 

　　 Trần Thể hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Tô Dương, cũng là cấp bốn sao Đan Điền, cơ thi điểm càng cao tới 699 phân, hơn nữa, sức lĩnh ngộ của Tô Dương, hắn không rõ lắm, nhưng, nguyên tóm tắt là viết Tô Dương có rất tốt sức lĩnh ngộ. 

　　 Cho nên, Trần Thể bây giờ chỉ có thể đem hy vọng gửi gắm với Tô Dương. 

　　 Mặc dù, hắn biết, coi như Tô Dương nắm giữ một cái không sai sức lĩnh ngộ, nên cũng vô cùng khó khăn rất khó ngày đầu tiên gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thì bắt được 33 cánh hoa nở trở lên lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp thành tích. 

　　 Có thể chỉ cần Tô Dương vượt qua 10 cánh, hơn nữa hắn cấp bốn sao Đan Điền cùng 699 cơ thi điểm, nên cũng đầy đủ giúp hắn Trần Thể cứu vãn một vài tôn nghiêm đi? 

　　 “Sư huynh, ta cũng không có hứng thú.” Tô Dương trực tiếp mở miệng, chưa cho Trần Thể nói chuyện cơ hội, thì cự tuyệt. 

　　 Hắn không có hứng thú đi đến cái này danh tiếng, mặc dù, nếu như nói sức lĩnh ngộ phương diện này gì đó, Tô Dương cảm thấy, chính mình có thể rất trâu rất trâu rất trâu, cụ thể đa ngưu hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng, hẳn là rất trâu, vẫn như cũ không có quá lớn hứng thú. 

　　 “Tô sư đệ, coi như giúp ta một chút.” Sắc mặt tái nhợt của Trần Thể một chút, khẩn cầu: “Hơn nữa, Hồng Liên Tháp bên trong là có Nguyên thạch, là năm đó Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học người đầu tiên nhận chức viện trưởng để vào đi vào. Lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, mỗi nhiều nở hoa 1 cánh, là có thể tìm được tương ứng Nguyên thạch khen thưởng, có thể tính tổng cộng chồng.” 

　　 “Hả?” Tô Dương hơi kinh ngạc, đúng là hứng thú, hắn phải Nguyên thạch, hắn phải hấp thu lượng lớn Nguyên thạch đến tồn trữ lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, đến tích luỹ cấp độ của Đan Điền. 

　　 Tiện đà, Tô Dương trầm mặc một chút, nói: “Nhìn tình huống. Đi trước cái kia Hồng Liên Tháp bên cạnh nhìn, ra quyết định sau.” 

　　 Tô Dương mặc dù khát vọng Nguyên thạch, nhưng, cũng không có mạo muội đồng ý, tất cả, trước tiên các loại tới Hồng Liên Tháp dưới, nói lại. 

　　 “Có thể, có thể, U &amp;# 8 có thể, Tô sư đệ, cám ơn, thật sự là cám ơn ngươi.” Trần Thể lập tức cảm động đến rơi nước mắt, bắt được nhánh cỏ cứu mạng vậy: “Tô huynh đệ, nói thật, Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ, vô cùng khó khăn rất khó, sư huynh cũng không khát vọng nhiều, ngươi chỉ dùng lĩnh ngộ 10 cánh tả hữu, đã đủ rồi, cho dù là cứu sư huynh ta…… ngươi không cần có quá lớn áp lực, 10 cánh đối với ngươi tới nói, cho dù là có chút khó, nhưng cũng là hoàn toàn có cơ hội đạt được, dù sao ngươi là cấp bốn sao Đan Điền + 699 cơ thi điểm.” 

　　 Ngồi ở hàng sau mấy cái khác thu nhận học sinh quyết sách người, tất là có chút lúng túng, bọn họ cảm thấy Trần Thể sư huynh có chút ở ý nghĩ kỳ lạ. 

　　 Học sinh mới, ngày đầu tiên đến Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đi lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, vốn là ép buộc, còn muốn 10 cánh tả hữu, này…… người này có thể? 

　　 Mấy người bọn hắn cũng coi như còn có thể, đến nay cũng mới hoa nở 6 cánh thác mà hình dáng. 

　　 10 cánh, khó hơn ngày tốt hay không tốt? 

　　 Hơn nữa, sức lĩnh ngộ thứ này, có đôi khi cùng Đan Điền, cơ thi điểm liên quan hoàn toàn không quá lớn, Tô Dương chính là Đan Điền cấp bốn sao, cơ thi điểm 699, cũng không nhất định có thể sáng tạo thần tích. 

　　 Còn Vương Vận mang về cái kia tên là lụa trắng học sinh, hẳn là ở sức lĩnh ngộ trên có cực cao thiên phú thậm chí là biến dị, là dị thể, 33 cánh như vậy giống như nằm mơ chữ số, ngươi không thể so sánh a! Chỉ có thể nghe một chút đạt được! 

　　 Trần Thể sư huynh đối với Tô Dương có chút đánh giá quá cao? Cũng quá làm người khác khó chịu! Ai da! 

　　 “Liên quan tới Hồng Liên Tháp.” 

　　 Lúc này, Trần Thể lại lập tức hơn rất nhiều nói, tất cả đều là liên quan tới Hồng Liên Tháp. 

　　 Tô Dương chỉ là yên tĩnh nghe, đúng là không có không nhịn được, càng nghe đi xuống, đối với Hồng Liên Tháp càng ngày càng nhiều hơn mấy phần hứng thú. 

　　 [ 6 càng, cầu phiếu phiếu, cám ơn chư vị thân ái các độc giả. Có phiếu phiếu đều quăng tới! Nam cực biển sẽ tiếp tục cố gắng!!!] 