 　　 Kiếm ý loại này mịt mờ gì đó, hắn đều có thể nắm giữ, hơn nữa, Hoàn Hữu nắm chắc tiếp tục nắm giữ càng cao thâm kiếm ý, không tự ti nói, Địa Tinh bên trên, từ xưa đến nay, thì chính mình một? 

　　 “Đáng tiếc, tạm thời không có thời gian tu luyện bộ này “âm u nước chém”.” Tô Dương lại có chút đáng tiếc thở dài, “âm u nước chém” là 3 công chúa cho nguyên trong nhẫn cái kia bộ địa cấp hạ phẩm võ kỹ, đã là địa cấp, uy lực của nó có thể tưởng tượng được. 

　　 Nay thiên đô 11 tháng 30 số, khoảng cách 12 tháng 3 số không mấy ngày, đến đi tới Đế Thành tham gia sinh nhật của Tô Linh Lung yến. Mặt khác, này “âm u nước chém” còn là thuộc tính "nước" kiếm kỹ, Tô Dương trước mắt chỉ có băng, lửa, kiếm tam đại thuộc tính. 

　　 Mặc dù cũng có thể phát huy ra “âm u nước chém” phần lớn uy lực, có thể chung quy không thể hoàn mỹ. 

　　 Tô Dương hạ quyết tâm, muốn trong khoảng thời gian ngắn, tìm được thuộc tính "nước" thuộc tính kết tinh, ràng buộc kết thành thuộc tính "nước" Đan Điền, sau đó, tu luyện nữa “âm u nước chém” càng hoàn mỹ một vài. 

　　 Hít sâu một hơi, Tô Dương đứng lên: “Vốn, còn muốn ở thành hoang bên này tìm xem cao nhất phòng đấu giá tìm một chút liên quan tới thuộc tính kết tinh tin tức, thuận tiện ra tay một phần trong tay ta này theo Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong tìm được bảo bối, đáng tiếc, bây giờ không thích hợp ở trong thành hoang mọi nơi khoe khoang, không phải vậy nói, 3 công chúa thậm chí Từ Hoàng đều có thể tìm đến cửa a?” 

　　 “Còn là đi tới Đế Thành, trước mắt, liên quan tới tin tức của ta, Đế Thành bên kia hẳn là không tin tức gì, cho dù có tin tức, phỏng chừng cũng không có gây nên cái gì chú ý, dù sao, Tiểu Vũ Vương cũng không phải Đế Thành người, bị thua của hắn, gây nên không dứt nhiều lắm sự chú ý.” 

　　 “Ta bây giờ đi tới Đế Thành, khoảng cách sinh nhật của Tô Linh Lung yến Hoàn Hữu hai ba ngày, thừa dịp này hai ba ngày, ngược lại là có thể ở Đế Thành đi dạo, nghĩ biện pháp ra tay thuộc tính "Băng" bảo bối, tìm một chút phải thuộc tính kết tinh.” 

　　 Trừ lần đó ra, nói thật, hắn muốn đến xem Đồng Lam, một quãng thời gian không gặp, mặc dù không muốn thừa nhận, có thể đích xác có vậy từng tia một niệm rất. 

　　 Tới Đế Thành, trước tiên đi một chuyến Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, gặp Đồng Lam một mặt nói lại ấy. Của hắn

　　 Có chủ ý. 

　　 Tô Dương cũng cũng không chậm trễ. 

　　 Trực tiếp rời đi tửu lầu. 

　　 Thuê một chiếc Nguyên Khí Toa. 

　　 Bay đi Đế Thành. 

　　 - - - - - - 

　　 Đế Thành. 

　　 Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 “Lam nhi, thật muốn kiên trì không nổi nữa.” Đồng Bang thở dài nói, cả người thoạt nhìn so với một hai tháng trước già hơn rất nhiều: “Mấy ngày này, Trân Bảo Các đã triệt để không ai trước đến rồi, mỗi ngày Hoàn Hữu người tới quấy rối, Hoàng lão bản bên kia, cũng là thường xuyên lại thúc sổ, Hoàn Hữu trước khi không có kết toán thanh cái kia mấy nhà trân bảo thương nghiệp cung ứng mỗi ngày cũng đều tới cửa đến tính tiền.” 

　　 Đồng Bang nói xong, càng cay đắng nói: “Thậm chí, bây giờ toàn bộ Như Ý Trân Bảo Các, liền một đến nhân viên bán hàng đều đã không có, tất cả từ chức.” 

　　 “Lam nhi, nếu không, chúng ta cam chịu số phận đi.” 

　　 “Khiến cho Như Ý Trân Bảo Các đóng cửa quên đi.” 

　　………… 

　　 “Cha, ta không nhận mệnh.” Đồng Lam lắc đầu, tầng tầng lắc đầu: “Không tới thời khắc cuối cùng, ta không nhận mệnh!!! Tô Dương lúc đó so với ta bây giờ tình cảnh tuyệt vọng, hắn đều không có bổ nhiệm!” 

　　 Nói xong, Đồng Lam đứng lên: “Cha, ta đi tìm một chút ta mấy cái khác cùng phòng, nhìn có thể hay không suy nghĩ chút biện pháp……” 

　　 “Lam nhi, ngươi……” Đồng Bang thở dài. 

　　 “Ngày mai buổi đấu giá của Vân Tử muốn bắt đầu, ngươi đi không?” Đồng Bang đứng lên, hỏi. 

　　 “Đi, cha, ngươi cùng đi với ta.” Đồng Lam cắn răng, nói. 

　　 Đồng Lam rời đi, Đồng Bang lại là cay đắng thở dài, Đồng Lam là sinh viên đại học năm nhất của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Nàng ở học viện ký túc xá, tổng cộng bốn người. 

　　 Ngoại trừ nàng, cái khác ba nữ, đều là Đế Thành người địa phương. 

　　 Trương Vị Anh không cần nói, là một mười phần tiểu nhân, người vô liêm sỉ. 

　　 Mà hai nàng khác, Triệu Tĩnh Kỳ cùng Vu Tử Oánh, Đồng Lam trên thực tế cũng không ôm nhiều lắm hy vọng, dù sao, Vân Tử ở địa vị của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học rất cao. 

　　 Đối phương là tứ đại hoa hậu giảng đường đứng đầu. 

　　 Còn là hoa Huyền quang não tập đoàn ba vị cổ đông một trong Vân gia gái một. 

　　 Ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, nói của Vân Tử, không tính là mệnh lệnh cũng gần đủ rồi. 

　　 Hai vị của chính mình cùng phòng, có thể giúp chính mình gì? Rất khó. 

　　 Có thể Đồng Lam không có lựa chọn nào khác. 

　　 Một tia chút hy vọng, cũng phải thử xem. 

　　 Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Đồng Lam tiến vào ký túc xá. 

　　 Lại phát hiện, ký túc xá không ai. 

　　 Hỏi bên cạnh ký túc xá, mới biết được, Triệu Tĩnh Kỳ cùng Vu Tử Oánh, đi học. 

　　 Võ đạo của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bài học, là tự do, học sinh mình lựa chọn có lên hay không. 

　　 “Xem ra, Vân Tử đem ta mở ra Như Ý Trân Bảo Các sự tình, tuyên truyền tới toàn bộ trường học mỗi một cái góc.” Đồng Lam rời đi ký túc xá, đi tới võ đường, trên đường, nàng tự lẩm bẩm, không nhịn được nắm chặt rồi nắm đấm. 

　　 Trước kia, nàng hỏi dò bên cạnh ký túc xá bạn học trong khi, đối phương vẻ mặt có chút nói không nên lời xa lánh mùi vị. 

　　 Đúng vậy, giờ phút này, đi ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cái kia rộng rãi trên đại đạo, lui tới gặp phải không đến trường sinh, tựa hồ đều có chút trốn tránh nàng. 

　　 Lúc bình thường, không phải như vậy. 

　　 Một phút sau. 

　　 Đồng Lam tới năm thứ nhất đại học võ đường cửa. 

　　 Trong võ đường, có thể chứa đựng mấy ngàn người, còn là rất lớn, có điều, bên trong học sinh cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy mấy trăm người. 

　　 Giáo tôn ở trên đài trong khi chăm chú giáo sư. 

　　 Dưới đài, những học sinh kia, nghe được rất chăm chú, dù sao, bài học là tự do, không muốn trên có thể không hơn, có thể tới trên, đều là quả thật muốn nghe giảng bài. 

　　 Đồng Lam đứng ở võ đường cửa, hướng tới ở chỗ liếc mắt nhìn, nhìn thấy Triệu Tĩnh Kỳ cùng Vu Tử Oánh. 

　　 Hai nữ ngồi cùng một chỗ. 

　　 Mặt khác, Đồng Lam còn nhìn thấy hai nữ bên cạnh ngồi tên còn lại, chính là Trương Vị Anh. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Trong võ đường, rất nhiều học sinh đều chú ý tới Đồng Lam xuất hiện ở bên ngoài. 

　　 Nhất thời, hầu như hết thảy học sinh, đều rất hứng thú, vẻ mặt quái dị hướng tới võ đường nhìn ra ngoài. 

　　 Đồng Lam mau mau nghiêng người, rời đi một đoạn nhỏ, trốn đi, nàng không muốn ảnh hưởng trong võ đường học sinh học tập. 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

　　 Đồng Lam kiên nhẫn cùng đợi. 

　　 Ở Địa Tinh, bài học của Vũ Đạo Đại Học cùng trên địa cầu có thể không giống nhau, võ đạo dù sao cũng là võ đạo. 

　　 Một tiết bài học của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, ước chừng hai ba canh giờ, đây đều là ít ỏi, có đôi khi, một tiết bài học ba bốn canh giờ. 

　　 Đồng Lam yên lặng mà đứng ở võ đường ở ngoài mặt sau trong góc, từng giây từng phút chờ đợi. 

　　 Ước chừng sau ba canh giờ. 

　　 Rốt cục. 

　　 Trong võ đường, vang lên thoáng ồn ào âm thanh, Đồng Lam ánh mắt từ từ sáng ngời, nàng biết, tan lớp. 

　　 Đồng Lam lấy dũng khí, hướng tới võ đường cửa đi đến. 

　　 Mà giờ khắc này. 

　　 Cửa của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, mấy cái bảo an Nguyên Tu trong khi hỏi dò một người trẻ tuổi. 

　　 “Đến Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học làm cái gì?” 

　　 “Tìm bằng hữu ta.” 

　　 “Ghi danh một chút họ tên.” 

　　 “Tốt.” 

　　 Tô Dương ghi danh họ tên của chính mình. 

　　 Sau đó, mới tiến vào Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 1 đi vào, Tô Dương cảm giác đầu tiên, chính là bên trong đất trời nguyên khí so với địa phương khác đầy đủ một vài. 