 “Thuộc tính "Băng" kết tinh.” Đồng Lam rốt cục mở miệng nói. 

　　 Lời này vừa nói ra, nhất thời, Pháp Ngang trên quảng trường, rất nhiều người đều có chút kinh dị, mang theo nghi ngờ ánh mắt, nhìn chằm chằm Đồng Lam. 

　　 Thuộc tính "Băng" kết tinh? Mặc dù không tính là cao nhất chí bảo, có thể cũng là phi thường hiếm hoi, ít nhất, trên thị trường, hầu như không mua được, thuần túy dựa vào vận may, mặt khác, thuộc tính "Băng" kết tinh giá cả cũng không rẻ, một khối nhỏ hạ đẳng thuộc tính "Băng" kết tinh cũng phải hơn ngàn khối trung phẩm Nguyên thạch giá cả. 

　　 Trừ lần đó ra, thuộc tính "Băng" kết tinh đối với thuộc tính "Băng" Nguyên Tu mà nói, lực hấp dẫn còn là rất tốt, ở đây trên 1 tỉ Nguyên Tu bên trong, có ít nhất mười vạn đều là thuộc tính "Băng" Đan Điền. 

　　 “Hừ, thiệt hay giả?” Dưới đài, Vân Tử cười lạnh một tiếng, nàng cũng không tin Tô Dương giao cho nguyên của Đồng Lam trong nhẫn có thể có thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 “Trung đẳng phẩm chất.” 

　　 “10 hòn một tổ, một tổ hợp nhịp.” 

　　 Tiện đà, trong chớp mắt, Đồng Lam lại nói. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Nàng nói thứ giống nhau vật đấu giá, không phải là bình thường thuộc tính "Băng" kết tinh, bởi vì, nguyên của Tô Dương trong nhẫn, đều là trung đẳng phẩm chất thuộc tính "Băng" kết tinh, cấp thấp căn bản không có, khác, hòn mấy rất nhiều, cho nên, 10 hòn một tổ, tổ hợp thành cái thứ nhất vật đấu giá. 

　　 “Cái gì?!!!” 

　　 Nghe đến bổ sung của Đồng Lam, lần này, võ đạo trên sân rất nhiều rất nhiều người, đều ngồi không yên, đặc biệt là này thuộc tính "Băng" Nguyên Tu của Đan Điền, càng trong vui mừng ngạc nhiên. 

　　 Trung phẩm cấp độ thuộc tính "Băng" kết tinh, tuyệt đối xem như cao nhất chí bảo. 

　　 Tuyệt đối khả năng có thể so với 19 của Vân Tử món bảo vật bên trong bất luận một cái nào. 

　　 Huống hồ, 10 hòn hợp nhịp? 

　　 “Nói bậy tám đạo!” Vân Tử khẽ quát một tiếng. 

　　 Trên đài, chỗ khách quý ngồi, Hoàng Nhâm cũng nhỏ giọng đối với Tô Linh Lung nói: “Thuộc tính kết tinh vốn là thuộc về trân quý đồ vật, khả năng tìm được 1 hòn, 2 hòn, đều thuộc về vận may vô cùng được rồi, không thể có người có thể tìm được 10 hòn” 

　　 Hoàng Nhâm đồng dạng cảm thấy Đồng Lam ở nói bậy. 

　　 Hơn nữa, liền nói dối đều không sẽ tung ra. 

　　 Tô Linh Lung không hề nói gì, chỉ là tùy ý chỉ chỉ phương hướng của Đồng Lam. 

　　 Hoàng Nhâm theo bản năng nhìn lại, đã thấy, Đồng Lam đem 10 hòn trung phẩm thuộc tính "Băng" kết tinh lấy ra đến rồi, đặt ở trước người trên đài. 

　　 Thiết thiết thật thật 10 hòn trung phẩm thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Trong giây lát, Hoàng Nhâm sắc mặt trực tiếp đỏ lên, thiếu chút nữa tìm một cái lỗ để chui vào, hắn bị làm mất mặt tốc độ này quả thực

　　 Vân Tử càng trực tiếp câm miệng, thiếu chút nữa một hơi nghẹn quá khứ. 

　　 Tại sao lại như vậy?! 

　　 Chính là nàng, hao phí hết thảy tinh lực, đem hết toàn lực, cũng không thể trong thời gian ngắn gom đủ 10 hòn trung phẩm thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Nhất định chính là thấy quỷ. 

　　 Mà giờ khắc này võ đạo trận, càng tất cả xôn xao, rất nhiều thuộc tính "Băng" Đan Điền Nguyên Tu đều kích động hò hét dậy đi. 

　　 Ở tiếng huyên náo bên trong, đột ngột, không biết là là ai kinh hô một câu: “Mau nhìn, cái kia cái kia đó là băng hạch” 

　　 Nguyên lai, Đồng Lam lấy ra 10 hòn thuộc tính "Băng" kết tinh đồng thời, không cẩn thận, đem một viên băng hạch cũng mang ra đến rồi. 

　　 Đồng Lam thật không phải cố ý. 

　　 Chủ yếu, này nguyên giới chính là, của Tô Dương nguyên trong nhẫn phân loại các loại, đều là Tô Dương làm, nàng hoàn toàn không quá quen thuộc, cho nên

　　 Thật chính là một sai lầm. 

　　 “Chết tiệt! Thật lớn, 

Cái kia băng hạch, cố gắng thuần túy, là cao đẳng!” 

　　 Sợ ngây người. 

　　 Thật chính là sợ ngây người. 

　　 Toàn trường triệt để ồ lên. 

　　 Rất nhiều người con ngươi đều bay ra đến rồi. 

　　 Một khối cao đẳng, độ tinh khiết rất cao băng hạch, đây là chí bảo bên trong chí bảo! 

　　 Là rất nhiều xí nghiệp lớn, đại tập đoàn, có thể gặp không thể cầu, tha thiết ước mơ. 

　　 Từng có lúc, Đế Thành một hồi buổi đấu giá trên, gần như là một khối nửa cái to bằng nắm tay, trung đẳng băng hạch, thì đánh ra 9 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch giá trên trời. 

　　 Mà Đồng Lam không cẩn thận theo nguyên của Tô Dương trong nhẫn mang đi ra băng hạch, ước chừng hai cái to bằng nắm tay, là cao đẳng

　　 Cái này cần giá trị nhiều hay ít?! 

　　 “Đây tuyệt đối không thể!!!” Vân Tử thiếu chút nữa hỏng mất, vốn là đỏ chót ngươi, lập tức tràn đầy tơ máu, con ngươi rõ ràng bành trướng. 

　　 Chỉ sợ so sánh. 

　　 Nàng kiêu ngạo, vẫn lấy làm kiêu ngạo băng hạch, một khối nhỏ cấp thấp băng hạch, đều lấy ra làm 19 món bảo bối bên trong một trong, còn rất đắc ý, kết quả đây? 

　　 So sánh Đồng Lam, đâu chỉ gấp trăm lần chênh lệch? 

　　 “10 hòn trung đẳng thuộc tính "Băng" kết tinh, là cái thứ nhất vật đấu giá, giá khởi điểm 3 vạn trung phẩm Nguyên thạch, mỗi lần tăng giá ít nhất 1 ngàn trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 “Viên này băng hạch, là không cẩn thận theo nguyên trong nhẫn mang đi ra, vậy, thì làm cái thứ hai vật đấu giá. Giá khởi điểm 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch, mỗi lần tăng giá ít nhất 1 ngàn trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 Đồng Lam mở miệng nói, thanh âm chát chúa mà giới thiệu tóm tắt. 

　　 Rất có nữ cường nhân mùi vị, phối hợp cái kia tinh xảo khuôn mặt, làm cho người ta một loại nói không nên lời vẻ đẹp. 

　　 Bán đấu giá khu vực cái kia những người này, đã sớm kích động, nhiệt tình tranh giá. 

　　 Rất nhanh, 10 hòn trung đẳng thuộc tính "Băng" kết tinh dùng 76 vạn trung phẩm Nguyên thạch giá cả đồng ý. 

　　 Mà băng hạch, dùng 68 vạn trung phẩm Nguyên thạch giá cả đồng ý. 

　　 Tô Dương đã mặt mày hớn hở, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn kiếm tiền! 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh đi thật đáng giá. 

　　 “Đệ tam món vật đấu giá, lôi viên.” Đồng Lam lại mở miệng, nói chuyện trong khi, nàng hướng tới dưới đài Vân Tử nhìn lại. 

　　 Trong giây lát, Vân Tử không hiểu có loại không tốt linh cảm, bởi vì, nàng 19 món bảo bối bên trong, cũng có lôi viên. 

　　 “Trung phẩm lôi viên.” Đồng Lam đem lôi viên đem ra. 

　　 Quả nhiên, Vân Tử linh cảm là chính xác. 

　　 Lôi viên của Vân Tử chính là hạ phẩm. 

　　 Cùng với trung phẩm, khác biệt một trời một vực. 

　　 “Hoàn Hữu lôi viên?!!! Là trung phẩm?!” Hiện trường, lại một lần xao động lên, rất nhiều thuộc tính Sét Nguyên Tu thậm chí trực tiếp đứng lên, kích động không được. 

　　 Đồng Bang thật còn kém cho Tô Dương quỳ xuống. 

　　 Tô Dương là thần gì?! 

　　 Một câu nói khả năng quỷ dị để Tô Linh Lung thay đổi chủ ý, vì hắn phá lệ. 

　　 Còn có thể cầm ra được này cao nhất chí bảo. 

　　 Này còn là Tô Dương gì? 

　　 Rất nhanh, trung phẩm lôi viên dùng 21 vạn trung phẩm Nguyên thạch giá cả đồng ý. 

　　 “Thứ tư món vật đấu giá, nguyên mộc tham gia.” Đồng Lam tiếp tục bán đấu giá

　　 Nguyên mộc tham gia? Mặt của Vân Tử đã bắt đầu điên cuồng dữ tợn, dữ tợn hình như là muốn ăn thịt người. 

　　 Phảng phất có một con Ma ở trong đầu của nàng cắn xé. 

　　 Đồng Lam lấy ra bảo bối, mỗi một món, đều là nàng Vân Tử vì đó kiêu ngạo 19 món bảo bối bên trong một loại, nhưng, phẩm chất càng tốt hơn. 

　　 Đây là ở làm mất mặt! 

　　 Vân Tử cảm giác mình mặt, đã muốn nát. 

　　 Cho lặp đi lặp lại rút ra nát. 

　　 “5000 niên đại.” Quả nhiên, Đồng Lam lại mở miệng. 

　　 Nàng đã đem năm ngàn năm phân nguyên mộc tham gia đi ra. 

　　 “Tô chủ tịch, cuộc bán đấu giá này sau, có thể hay không giúp ta giới thiệu gặp mặt một chút Tô công tử?” Vi Minh cười khổ mở miệng nói. 

　　 Bất kể là năm ngàn năm phân nguyên mộc tham gia, còn là tang cao đẳng băng hạch

　　 Đều là khó mà tin nổi, có thể then chốt bất kỳ một hồi cao cấp nhất buổi đấu giá chí bảo bên trong chí bảo!!! 

　　 Liên tiếp, nhìn kinh hồn bạt vía. 

　　 Hắn chính là người ngu, cũng biết, Tô Dương tuyệt đối không đơn giản, vô cùng không đơn giản. 

　　 “Không thể.” Tô Linh Lung trực tiếp từ chối, liền uyển chuyển đều không có uyển chuyển, bởi vì, nàng rõ ràng tính cách của Tô Dương, Tô Dương căn bản đối với Vi Minh như vậy tràn đầy lợi ích thuộc tính cái gọi là kết giao bằng hữu, một chút hứng thú đều không có. 