 　　　　 Ngoại giới. 

　　 “Bộp bộp bộp……” Hứa Mộ thật sự là nhịn không được, cười ra âm thanh. 

　　 Màn ảnh lớn bên trong, Tô Dương thoạt nhìn, giống như là một tham tiền nữ làm thương nhân. 

　　 Làm ăn ra dáng. 

　　 Cảm giác kia, thật sự là buồn cười. 

　　 Quan trọng là, đây là Băng Linh Tinh bí cảnh a!!! 

　　 Rất nghiêm túc. 

　　 Là ký hiệu của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hấp dẫn nhất học sinh mới bảo địa. 

　　 Là thần thánh. 

　　2 Hào Tiểu Tinh cùng 3 Hào Tiểu Tinh, hoàn toàn khác nhau khái niệm, một ngày một chỗ, là lạch trời. 

　　 Nhưng bây giờ, tới Tô Dương nơi đây, cho Nguyên thạch, liền đem ngươi theo 2 Hào Tiểu Tinh đưa vào 3 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Thiên đạo Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm đám người đáy lòng có bao nhiêu tan vỡ? 

　　 Đáng thương nhất chính là, dĩ vãng, chưa từng có ai làm như vậy qua, đệ nhất thực lực không chấp thuận, đệ nhị, không có ai khát vọng Nguyên thạch đến loại trình độ này! 

　　 Cho nên, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cũng không có sáng tỏ cấm chế chuyện như vậy. 

　　 Cho nên, Tô Dương làm như vậy, hoàn toàn là nói không nên lời hắn một câu không phải. 

　　 Nhưng dù là để Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò đổi mùi. 

　　 Hoàn toàn đổi mùi. 

　　 Quả nhiên, ở Hứa Mộ khanh khách cười to trong khi, Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người, mặt đều đen. 

　　 Càng làm cho bọn họ muốn đụng chết chính là, Tô Dương bây giờ, rõ ràng là có tuyệt đối thực lực tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, hơn nữa, nhìn dáng dấp, ở làm xong chuyện làm ăn sau, nhất định là muốn đi vào 3 số tinh. 

　　 Vậy, lại dựa theo Tô Dương biểu hiện ra thực lực, trước 30 tên, hoàn toàn có thể làm được, cho dù hắn giúp đỡ rất nhiều người tiến vào 3 số tinh, có thể nhìn dáng dấp, Vũ Nguyên những người này cũng không thể có Tô Dương ở 3 số tinh bên trong chống đỡ thời gian lâu dài, Tô Dương lớn xác suất tiến vào trước 30. 

　　 Vậy, đánh cược thỏa thuận chính là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học đã bị thua. 

　　 Tô Dương còn là! Của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học

　　 Nghĩ như vậy. 

　　 Đặc biệt là Lưu Hạc Khôn, lòng đều ở đây quất lấy đau nhức. 

　　 Hắn làm sao cảm giác, bồi thường phu nhân, vừa bồi thường binh. 

　　 “Bộp bộp bộp……” bầu trời, cỡ nhỏ nguyên phi toa bên trong, 3 công chúa khanh khách cười, sung sướng cực kỳ, trong con ngươi xinh đẹp tất cả đều là hết sạch. 

　　 Từ Dung Dung các loại ba người, hết chỗ nói rồi. 

　　 Nhưng, ba người đều xác định một chuyện, theo thời khắc này bắt đầu, 3 công chúa sẽ càng coi trọng Tô Dương, vô cùng vô cùng coi trọng Tô Dương. 

　　 Bởi vì, Tô Dương không những có thể dạy 3 công chúa đánh nguyên không chiến. 

　　 Quan trọng nhất là, Tô Dương loại này khốn nạn tính cách, quá phù hợp tam công chủ. 

　　 3 công chúa chính là loại tính cách này! 

　　2 Hào Tiểu Tinh cùng 3 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó đạo thứ hai băng giới tầng trước. 

　　 Ở kích động cả người run rẩy trong lúc đó, Vũ Nguyên, Đường Chi Hiên, Tống Mính các loại bảy mươi, tám mươi học sinh, ở thương nghị sau một lúc lâu. 

　　 Cuối cùng. 

　　 Xác định hai việc. 

　　 Cái thứ nhất, trong bọn họ, có 31 người, quyết định, muốn đi vào 3 Hào Tiểu Tinh, còn lại 40 nhiều người, từ bỏ, bởi vì, này 40 nhiều người không phải có tiền như vậy, một cái khác, này 40 nhiều người thực lực cũng không đầy đủ mạnh mẽ, sợ hãi coi như tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, cũng sẽ nhanh chóng thì gánh không được. 

　　 Cái thứ hai, thương nghị được rồi giá cả, một người 3000 trung phẩm Nguyên thạch, như trước là con số trên trời, khủng bố con số trên trời. Không thể không nói, có thể lên đạt được Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh, đại bộ phận đều là tới từ thế lực lớn, nếu không nói, có thể nuôi dưỡng đến một có thể lên đạt được Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học yêu nghiệt? Cho nên, giá trị bản thân cũng đều rất phong phú. Mặt khác, có mấy người còn mượn những học sinh khác. Ngược lại, cuối cùng, này 31 học sinh, tất cả gọp đủ một người 3000 trung phẩm Nguyên thạch tiền nong. 

　　 “Tốt.” Tô Dương thực sự là mừng rỡ. 

　　 Tâm tình kích động cực kỳ. 

　　1 người 3000 trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Tổng cộng 31 người. 

　　 Đây là 93000 Nguyên thạch a!!! 

　　 Khái niệm gì? 

　　 Cùng Hoắc Hiên đánh cược, trực tiếp làm cho cả Hoắc gia cũng phải tiêu diệt con số trên trời, cũng là 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Phải biết rằng, Hoắc gia nhưng thành hoang thượng đẳng gia tộc a! 

　　 Nhưng bây giờ, hắn chỉ dùng ở băng giới tầng trên mở kiếm khẩu vết rách, là có thể ung dung kiếm được 93000 hòn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Làm ăn này, cũng quá dễ dàng. 

　　 Quả thực là đưa tiền. 

　　 Thế gian, quả thật là nhiều người tốt! 

　　 Sau một lát. 

　　 Này 31 học sinh, đúng là trực tiếp trước tiên trả thù lao. 

　　 A. 

　　 Nhân phẩm này thật thật là tốt, Tô Dương tâm tình càng được rồi, không chút do dự, tất cả đều dùng lòng bàn tay không gian yên lặng mà hấp thu, đương nhiên, là nguyên trong nhẫn trực tiếp hấp thu, cũng không có trước mặt nhân diện. 

　　 Lòng bàn tay bên trong không gian, nguyên khí tăng vọt. 

　　 “Xem ra, là muốn trực tiếp phá vào lục phẩm.” Tô Dương xác định dưới đáy lòng nghĩ đến, một mảnh khuấy động. 

　　 Khuấy động bên trong. 

　　 Phụp! 

　　 Tô Dương bắt đầu xuất kiếm. 

　　 Một kiếm, một xuyên thủng kiếm khẩu vết rách rõ ràng xuất hiện ở băng giới tầng. 

　　 Kiếm khẩu vết rách không nhỏ. 

　　 Đầy đủ Vũ Nguyên các loại 31 nhân trung bất luận một ai vừa bước một bước vào. 

　　 Tô Dương có trời không yên ra tay. 

　　 Hầu như, khoảng cách mấy hơi thở, sẽ đưa một học sinh tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Ngoại trừ Hứa Mộ cùng Viên Hoành, những người khác, mặt đều tái rồi. 

　　 Lưu Hạc Khôn có loại muốn chửi má nó kích động. 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　 Trên màn ảnh lớn. 

　　3 số tinh bên trong. 

　　 Ở một hồi khủng bố đại chiến sau khi, Ngô Tố Tố, Tôn Đằng Long, trịnh thí, vàng bắc bọn người trường tranh đoạt kia thuộc tính "Băng" kết tinh kết quả, đi ra!!! 

　　 Là Ngô Tố Tố chiếm được. 

　　 Trên thực tế, Ngô Tố Tố thực lực, hoàn toàn không so với Tôn Đằng Long gượng. 

　　 Bình thường mà nói, hẳn là phần thắng của Tôn Đằng Long lớn hơn nữa. 

　　 Đáng tiếc, Ngô Tố Tố lá bài tẩy càng nhiều. 

　　 Hơn nữa, Ngô Tố Tố rất cam lòng. 

　　 Ở ước chừng dùng xong nguyên trong nhẫn tồn trữ hơn một nửa bảo bối sau, nàng cuối cùng đánh bại Tôn Đằng Long, bắt lại tới viên kia thuộc tính "Băng" kết tinh! 

　　 Chính Ngô Tố Tố cũng bị thương, trên cánh tay, máu tươi một mảnh. 

　　 Nhưng, nàng phảng phất từng tia một cũng không biết đau đớn. 

　　 Thân hình hơi động, thì hướng tới 3 Hào Tiểu Tinh cùng 4 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó đạo thứ ba băng giới tầng mà đi. 

　　 Nàng quyết định, tới băng giới tầng trước, thì hấp thu thuộc tính "Băng" kết tinh cùng ấy một vài của hắn nàng tìm được bảo vật, sau đó, tranh thủ có một phen về mặt thực lực đột phá, như vậy, có lẽ có một chút cơ hội đánh vỡ đạo thứ ba băng giới tầng, do đó tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh. 

　　 “May mắn là, theo 1 Hào Tiểu Tinh trong khi, thì không can thiệp tới Tô Dương, không phải vậy nói, có hắn trói buộc, vừa rồi đại chiến, ta căn bản không thể thắng Tôn Đằng Long, càng không thể tìm được thời khắc này thuộc tính "Băng" kết tinh!!!” Ngô Tố Tố tự lẩm bẩm. 

　　 Vì chính mình lúc đó ở 1 Hào Tiểu Tinh bởi vì tức giận ‘của Tô Dương cố ý kéo dài’, ‘không hề nam nhân khí khái’, ‘tự đại’ Mà trực tiếp vứt bỏ Tô Dương, không mang theo Tô Dương, mà cảm thấy may mắn. 

　　 May mắn là. 

　　 Nói cách khác. 

　　 Viên này thuộc tính "Băng" kết tinh, thì cùng chính mình không có quan hệ. 

　　 “Thế cho nên, nên từ bỏ một vài nâng đỡ không được ruột già heo trong khi, muốn quả cảm một điểm, không thể bởi vì lớp vải lót, mặt mũi mà do dự, nếu không nói, sẽ bỏ qua cơ hội.” Ngô Tố Tố có chút cảm ngộ cùng hiểu ra. 

　　 Sửa xa, coi như như thế. 

　　 Coi như quả cảm. 

　　 Ngô Tố Tố hướng tới đạo thứ ba băng giới tầng phóng đi trong khi. 

　　4 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Một người các loại tìm kiếm, du đãng ở trong đó Trác Tiêu, đột ngột dừng. 

　　 Nàng cúi người xuống, từ trên mặt đất tầng băng trên, nhặt lên một viên kim cương giống nhau thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Sau đó. 

　　 Lập tức hưng phấn nhảy lên. 

　　 “Thời gian không phụ người cố ý!!!” Trác Tiêu đắc ý mà cười khẽ ngẩng đầu lên, vung lên trong tay thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Đó là hướng tới ngoại giới khoe khoang. 

　　 Nàng biết, ngoại giới màn ảnh lớn khả năng nhìn thấy nàng. 

　　 Thầy giáo cũng có thể nhìn thấy. 

　　 “Sư phụ, ngươi nhìn thấy không? Là thuộc tính "Băng" kết tinh. Ta tìm được rồi. Đây là chúng ta lần này 100 cái tiến vào bí cảnh học sinh bên trong, viên thứ nhất thuộc tính "Băng" kết tinh.” Trác Tiêu cười tự nói. 

　　 Tin tưởng tràn đầy. 

　　 Nàng thậm chí một cách tự tin, ở 4 Hào Tiểu Tinh bên trong, lại tìm tới viên thứ hai. 

　　 “Đáng tiếc, Tô Dương cái kia một điểm thực lực không có còn chiếm tiêu chuẩn khốn nạn, đa số là 1 Hào Tiểu Tinh, nhiều nhất 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, vào không được 4 Hào Tiểu Tinh, không phải vậy nói, cần phải tìm tới tên khốn kia, trước mặt hắn mặt dùng thuộc tính "Băng" kết tinh, hâm mộ đố kị chết hắn.” Trác Tiêu nghĩ thầm, thật sự là đáng tiếc. 

　　 Thiên tài, là tịch mịch. 

　　 Ngươi xem đi, thì một mình nàng, đến 4 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Muốn tìm người khoe khoang cũng không tìm tới. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Trên màn ảnh lớn, Trác Tiêu khoe khoang thuộc tính "Băng" kết tinh một màn, kể cả tự nói của nàng tự tin lời nói, đều rõ ràng vô cùng nhìn ở trong mắt, nghe vào trong tai. 

　　 Hoàn toàn chính là triệt để trực tiếp. 

　　 Sắc mặt của Vu Thiên Cầm, đỏ lên đều phải nổ máu. 

　　 Nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　 Rốt cục. 

　　 Tô Dương đem Vũ Nguyên các loại 31 học sinh, đều đưa đến 3 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 A. 

　　 Chính hắn, cũng một bước bước ra. 

　　 Tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh. 

　　3 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Vũ Nguyên các loại 31 nhân trung, có hơn một nửa học sinh, sắc mặt đều có chút tái nhợt. 

　　3 Hào Tiểu Tinh, quá lạnh!!! 

　　 Trong bọn họ, rất nhiều người, vừa mới tiến đến, thì có chút không gánh nổi. 

　　 Đúng là Vũ Nguyên, Đường Chi Hiên, Tống Mính ba người, cũng còn tốt. 

　　 Có điều, không can thiệp tới bọn họ gánh vác gánh không được, mỗi một người đều cảm kích cực kỳ, hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Chăm chú chắp tay, cúi đầu: “Tô huynh đệ, cám ơn!!! Vạn phần cảm tạ!” 

　　 “Không cần cảm ơn. Mua bán vui vẻ.” Tô Dương cười nói, tâm tình thật tốt. 

　　 Tiếp theo, Tô Dương lại nói: “Đúng rồi, trong các ngươi, nếu ai muốn đi vào 4 Hào Tiểu Tinh, cũng có thể, đi trước đạo thứ ba băng giới tầng phía trước, chờ ta. Chính ta Hoàn Hữu chút chuyện, nhưng, không bao lâu nữa, nhiều nhất mấy canh giờ, sau đó, ta sẽ đi đạo thứ ba băng giới tầng. Đến lúc đó, chúng ta có thể tiếp tục mua bán.” 

　　 - - - - - - 

　　 [ 5 càng, cầu phiếu phiếu, ngày hôm qua phiếu phiếu rất nhiều. Nam Cực Hải vạn phần cảm tạ. Chư vị thân ái các khán giả, không ngừng cố gắng ha!!!! Nam Cực Hải cũng sẽ càng thêm nỗ lực! Tranh thủ mặt sau viết càng thêm đặc sắc! Cầu phiếu phiếu, bái tạ! Có phiếu phiếu đều gửi cho Nam Cực Hải!] 