 Vân Châu. 

    Vân Châu Vũ Đạo Đại Học. 

    Ở Nguyên Khí Toa của Tô Dương xuất hiện trong khi, đồng thời xuất hiện Hoàn Hữu Hà Hành Đạo các loại 9 Đại Thánh siêu phàm cấp bậc thế lực Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão các loại lão quái vật. 

    Cậy thế, lớn kinh thiên. 

    Đã sớm ở cực kỳ của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học trước cửa chờ Trương Phó Dần các loại cao tầng của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học, mỗi người, khẩn trương, khủng hoảng, mau mau tiến lên đón. 

    Run run rẩy rẩy, trong lòng run sợ. 

    “Thấy qua chư vị tiền bối, thấy qua Tô công tử, thấy qua 3 công chúa……” Trương Phó Dần bọn người cung kính cúi đầu. 

    Đích thật là bị dọa đến gần chết. 

    Nhìn Hà Hành Đạo bọn người, những lão quái vật này, đừng nói đặt ở Địa Tinh, cho dù là đặt ở thánh địa, cái kia đều là cao cấp nhất tồn tại. 

    Loại này cấp bậc lão quái vật, lúc nào cũng sẽ hạ mình đi tới Địa Tinh? 

    Nhìn chung lịch sử của Địa Tinh tư liệu, cũng rất khó có tung tích. 

    Bây giờ được rồi, không những đến rồi, thậm chí, còn một hơi đến rồi nhiều như vậy. 

    Mỗi người đều có tùy ý có thể bị diệt thực lực của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học. 

    Trương Phó Dần xem như gan lớn, không phải vậy nói, giờ phút này, đã sớm bị dọa đến bất tỉnh đi đi? 

    Ở Trương Phó Dần trong lòng, có thể hối hận nhất, chính là ngày đó, chiêu thu Tô Văn tiến vào Vân Châu Vũ Đạo Đại Học. 

    Ở dẫn dắt đi của Trương Phó Dần, đoàn người, hướng tới võ đạo của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học trận đi đến. 

    Dọc đường, đó là người ta tấp nập, người vây xem, thật sự là nhiều lắm, liền bầu trời, đều đầy ắp người, trong hư không, đều đầy ắp người. 

    Các loại trực tiếp mái nhà giác máy thu hình các loại, càng trải rộng toàn bộ từ trên xuống dưới của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học. 

    Từ Di vác lấy cánh tay của Tô Dương, cùng Tô Dương liên tiếp, chỉ lo người khác không biết là nàng là nữ nhân của Tô Dương. 

    Rất nhanh. 

    Vũ Đạo Quảng Tràng tới. 

    Mà lúc này, 

Ở trung tâm của Vũ Đạo Quảng Tràng, một người cao lớn, rộng lớn võ đài trên, một người trẻ tuổi, đã đang đợi. 

    Người này, toàn thân áo trắng, ngược lại có chút anh tuấn, có điều, anh tuấn trên mặt, sắc mặt có chút nham hiểm cùng lâu dài không thấy chỉ riêng trắng nhợt, người trẻ tuổi nhìn như bình tĩnh, có thể một đôi mắt, nhưng có thể ham thích người, ngươi ở chỗ sâu trong ánh sáng, là đố kị, là oán hận, là hưng phấn, là trông chờ…… 

    Người này tự nhiên là Tô Văn. 

    Tô Văn một cái tay cầm kiếm, thẳng tắp thẳng tắp đứng, con mắt tất là xa xa thì khóa được Tô Dương. 

    “Tô Dương, cẩn thận một chút, cái kia cẩu vật bất cứ thật sự dám ứng chiến, ngược lại có chút ngoài ý muốn, làm không cẩn thận, thật có cái gì hậu chiêu.” Từ Di nhỏ giọng đạo, bình thường mà nói, ở ngày đó Tô Dương cùng với cửu hình chiến đấu hình ảnh truyền khắp toàn bộ Địa Tinh, Tô Văn khẳng định cũng thấy được, đã như vậy, Tô Văn làm sao có khả năng Hoàn Hữu dũng khí ứng chiến? Có thể sự thật lại…… cho nên, Từ Di phán đoán Tô Văn có hậu chiêu. 

    Tô Dương gật gật đầu, tán thưởng cho Từ Di một ánh mắt. 

    Từ Di rất thông minh. 

    Đúng vậy, Tô Văn có hậu chiêu, Tô Dương đã sớm biết. 

    Ngày đó, ở sinh nhật của Linh Lung bữa tiệc, hắn sẽ biết. 

    Lóe lên một cái rồi biến mất rất mạnh mẽ tinh thần lực khí tức. 

    Lúc này, Tô Dương cảm thụ rõ ràng hơn, ơn huệ, Tô Văn trên tay trái mang một cổ điển, thoạt nhìn không có gì đặc thù vòng tay, có thể một mực, cái kia vòng tay bên trong, có rất mạnh mẽ từng tia một tinh thần lực gợn sóng. 

    Cũng chính là Tô Dương, có chí cường tinh thần lực, cho nên, giờ phút này, có thể cảm nhận được vòng tay Hồn tồn tại, trừ hắn, ở đây, cho dù là 9 vị đến từ thánh địa lão quái vật, kể cả vị kia của Thái Hồn Tông Thái Thượng trưởng lão, đều không có phát hiện Tô Văn trên tay vòng tay có chuyện. 

    “Ta thân ái em họ, ta chờ đợi ngày này, đã rất lâu rồi.” Tô Văn mở miệng, hắn nhếch miệng nở nụ cười. 

    “Tô công tử, Vân Châu Vũ Đạo Đại Học mắt mù, bất cứ chọn trúng Tô Văn cỡ này lòng lang dạ sói người, là sai lầm của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học, Trương Phó Dần đồng ý lập công mang tội, bây giờ thì tru diệt Tô Văn, kính xin Tô công tử chấp thuận.” Trương Phó Dần cung kính đạo, âm thanh sang sảng hữu lực. 

    Cái khác cao tầng của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học cũng đều trọng trọng gật đầu. 

    Dù sao, ở tại bọn hắn xem ra, kết quả, nhất định, nếu như Tô Văn có thể chết ở nhóm người mình trong tay, càng tốt hơn, ít nhất, có thể dùng để lấy lòng Tô Dương. 

    Trên đài, Tô Văn sốt sắng lên, mặc dù, hắn cảm thấy, Tô Dương hẳn là sẽ không đồng ý, hắn hiểu ra Tô Dương, Tô Dương muốn tự mình động thủ. 

    Có thể còn là khẩn trương. 

    Thời khắc sống còn, một ý nghĩ sai lầm, đều ở đây Tô Dương trong tay, quyền chủ động. 

    “Đừng như vậy, Tô Văn anh họ sẽ khẩn trương.” Tô Dương nở nụ cười, là, Tô Văn sẽ khẩn trương, Tô Văn nhưng vô cùng vô cùng vô cùng chờ đợi cùng mình đối chiến, sau đó, cho mình xuất kỳ bất ý, đem chính mình tru diệt, kinh thiên dưới, giẫm lên chính mình lên chức…… 

    “Hắn nhìn ra gì đó?” Trên đài, Tô Văn trong lòng hơi hồi hộp một chút, lời nói mang thâm ý của Tô Dương cảm giác. 

    “Tiểu tử, bình tĩnh.” Vòng tay Hồn nhắc nhở: “Hắn không thể nhìn xảy ra cái gì!!!” 

    “Vâng, thầy.” Tô Văn hít sâu một hơi, miễn cưỡng yên tĩnh trở lại. 

    Sau một lát, Tô Dương bước động bước chân, ở toàn trường trên dưới ước chừng đến 1 tỉ người ánh mắt nhìn kỹ. 

    Ở rất rất nhiều cái nguyên giác máy thu hình đồng bộ trực tiếp dưới. 

    Tô Dương đi lên võ đài. 

    “Ngày đó ta chờ lâu lắm rồi.” Tô Văn mở miệng, một đôi mắt, khóa được Tô Dương. 

    Tô Dương chỉ là cười cười, nhưng, trong nụ cười là lạnh. 

    Lạnh lẽo. 

    “Xin mời.” Tô Văn làm một mời thu thập. 

    “Xin mời.” Tô Dương cũng làm một mời thu thập. 

    Nhất thời, hiện trường, đã yên tĩnh lại. 

    Đúng là có ba phần đối chiến bầu không khí. 

    Cũng chính là thời khắc này. 

    “Tô Dương, chết đi.” Đột ngột trong lúc đó, Tô Văn cái kia anh tuấn, đối lập yên tĩnh trên mặt, lập tức dâng lên tàn nhẫn cùng hưng phấn dữ tợn, hắn gào thét một tiếng. 

    Mà nương theo cái kia gào thét âm thanh, rõ ràng, ở đây tất cả mọi người nhìn thấy, Tô Văn trên tay vòng tay, trong chớp mắt hào quang chói lọi. 

    Một đoàn hầu như thực chất hóa tinh thần lực ánh sáng, lập tức theo vòng tay bên trong mãnh liệt bước ra. 

    Coi như một đoàn thuấn di màu đen sương mù. 

    Hướng tới Tô Dương nhào tới. 

    Tốc độ cực nhanh. 

    Nhanh cũng là lóe lên một cái rồi biến mất. 

    Ngoài ra, bởi vì là thình lình xảy ra, cho dù là 9 Đại Thánh siêu phàm cấp bậc thế lực lão quái vật, cũng hầu như không có thời gian đến ngăn cản. 

    Trơ mắt thấy cái kia 1 đại đoàn khủng bố, thực chất hóa, mạnh mẽ vô cùng tinh thần lực, trực tiếp bao gồm Tô Dương, mà, ở cực hạn trong thời gian, trào vào tinh thần lực của Tô Dương trong không gian. 

    Toàn bộ quá trình, thật sự là quá ra ngoài người dự liệu. 

    Thế cho nên, cái kia trong chớp mắt, hầu như tất cả mọi người thành điêu khắc, thành kẻ ngu si, thành tượng đá. 

    Không người nào dám tin tưởng thực sự. 

    Này…… này…… này làm sao có khả năng?! 

    Theo mỗi người, đều hẳn là Tô Dương thuấn sát, nháy mắt bại Tô Văn a! 

    “Ha ha ha ha…… ha ha ha ha ha……” Tô Văn kích động cười to, trong thanh âm là không cách nào hình dung thoải mái. 

    Tô Dương!!! 

    Mặc ngươi lại cảnh tượng. 

    Mặc ngươi lại yêu nghiệt. 

    Quay đầu lại, còn là chết ở ta Tô Văn trong tay, không phải sao? 

    Theo Tô Văn, đã bị thầy tinh thần lực đánh vào tinh thần trong óc, Tô Dương hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có cái khác khả năng. 

    Tô Văn chính mình cũng thật không ngờ, tất cả, thì nhẹ nhàng như vậy, trực tiếp thuấn sát! 