 　　 Vừa là một quãng thời gian quá khứ. 

　　 Khoảng cách Tô Dương bị nhốt Hồng Liên Tháp, đã ước chừng hai tháng. 

　　 Ngày hôm đó. 

　　 Sáng sớm. 

　　 Triều dương nâng lên, hồng quang bay lả tả trên Cổ Đạo Quảng Tràng. 

　　 Hứa Mộ như thường lệ sáng sớm đi tới Cổ Đạo Quảng Tràng trên. 

　　 Bạch Lăng cũng đến rồi. 

　　 “Hứa Sư Tả, mặc dù, nói đến có chút tàn nhẫn, có thể sự thật chính là sự thật, đều hai tháng, Tô Dương bạn học có thể thật…… ngươi nên tỉnh lại.” Bạch Lăng đứng ở Hứa Mộ bên cạnh, chăm chú mở miệng nói. 

　　 Hứa Mộ như trước không phản ứng. 

　　 Mà Bạch Lăng tất là đột nhiên nghiêm mặt, chăm chú nói: “Hứa Sư Tả!!! Mặc dù đã không có Tô Dương bạn học! Có thể Hoàn Hữu ta Bạch Lăng! Ta biết Hứa Sư Tả vẫn làm quật khởi của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mà nỗ lực, dốc hết tâm huyết! Ta đồng ý giúp sư tỷ chia sẻ!” 

　　 Bạch Lăng lời này vừa nói ra, chung quanh, đồng dạng trên của Cổ Đạo Quảng Tràng không ít học sinh, đều là kính nể nhìn về phía Bạch Lăng. 

　　 Bạch Lăng thật có đảm đương. 

　　 Hơn nữa, cũng có tư cách này. 

　　 Dù sao, hai tháng này, làm học sinh mới, Bạch Lăng ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học biểu hiện, rõ như ban ngày. 

　　 Vậy thì thật là nhất tuyệt kỵ bụi! 

　　 Thậm chí, bây giờ Bạch Lăng, cũng đã là 18 tuổi nguyên tông sư một tầng. 

　　 Là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học trong lịch sử, ngoại trừ Hứa Sư Tả ở ngoài, nhỏ tuổi nhất nguyên tông sư. 

　　 Hứa Mộ như trước không có phản ứng. 

　　 Bạch Lăng còn muốn nói điều gì…… 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Xa xa, người ta tấp nập, từ đằng xa phiến đá trên đường, hướng tới Cổ Đạo Quảng Tràng mà đến. 

　　 “Xảy ra chuyện gì?” Này trong khi Hồng Liên Tháp phía trước các học sinh, mỗi người quay đầu lại, hướng tới cái kia trong khi hướng tới bên này mà đến người ta tấp nập nhìn lại. 

　　 Liền Bạch Lăng, đều có chút quái dị quay đầu lại. 

　　 Hứa Mộ đúng là không quay đầu lại, nhưng, từ từ ồn ào, làm cho nàng khẽ nhíu mày. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Cái kia người ta tấp nập, qua đến rồi. 

　　 Mãnh liệt qua đến rồi. 

　　 Ước chừng mấy trăm ngàn học sinh, tự nhiên đều là học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, bọn họ thoạt nhìn, rất hưng phấn, mỗi một người đều ở hướng tới người ta tấp nập phía trước nhất nhìn lại. 

　　 Phía trước nhất, viện trưởng Viên Hoành các loại cao tầng, Viên Thiên Viện các loại Giáo tôn đã ở, Hoàn Hữu hai người trẻ tuổi, một nam một nữ. 

　　 Nam tử, 18 tuổi, rất trẻ trung, dung mạo rất anh tuấn, đặc biệt là toàn thân áo trắng, rất có khí chất. Nam tử là nguyên võ giả bốn tầng cảnh. 19 tuổi nguyên võ giả bốn tầng cảnh, không phải bình thường đáng sợ. 

　　 Nữ tử, 23 tuổi, một thân màu đỏ quần dài, hừng hực hừng hực khí chất, đặc biệt là một đôi chân dài đều bại lộ ở trong không khí, có chút đốt mắt. Nữ tử dung mạo cũng là thượng thừa, nhưng, còn hơn Hứa Mộ là kém một chút. Có điều, nữ tử thực lực, rất khủng bố, bất cứ cùng Hứa Mộ giống nhau, là nửa bước nguyên tôn giả cấp bậc. 

　　 Viên Hoành các loại cao tầng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, hầu ở một nam một nữ này bên cạnh, không dứt giới thiệu cái gì. 

　　 Có thể nam tử trẻ tuổi kia, từ từ mang theo nụ cười, thoạt nhìn rất thân thiện, nhưng, không thế nào phản ứng. 

　　 Mà nữ tử, đúng là thỉnh thoảng bồi tiếp nói hai câu, nhưng, cũng là kiêu ngạo rất. 

　　 “Hứa Mộ, ngươi thật đúng là cái giá lớn đâu, muốn tìm được ngươi, còn được các ngươi viện trưởng mang theo ta lại……” sau một khắc, đã tới Cổ Đạo Quảng Tràng trên, cái kia quần đỏ nữ tử liếc mắt liền thấy được Hứa Mộ, mở miệng nói, cười khúc khích. 

　　 Trong thanh âm, chính là trêu chọc, cùng với khiêu khích. 

　　 “Vu Hỏa Hân, ngươi tới làm cái gì?” Hứa Mộ nghe đến âm thanh, quay đầu, hướng tới quần đỏ nữ tử nhìn lại, từ từ nhíu mày. 

　　 “Quách Thiếu phái ta lại. Hoàn Hữu mấy ngày, chính là sinh nhật của Quách Thiếu. Hắn phái ta lại mời ngươi. Hắn đối với ngươi tâm tư, ngươi có biết, từ khi năm đó tình cờ thấy vậy ngươi một mặt, đến nay khó quên, thật là làm cho tỷ tỷ rất hâm mộ ngươi!” Quần đỏ nữ tử, cũng chính là Vu Hỏa Hân hừ một tiếng, không chút nào che lấp, trực tiếp xem thường giễu cợt một câu: “Nếu không, ngươi cho rằng ta đồng ý đến Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học như vậy phế vật tụ tập gì? Nói thêm, 

Hứa Mộ, đến nay ta đều không có tìm hiểu được ngươi, Địa Tinh bên trong toà nào đại học, không theo ngươi chọn lựa? Nhất định phải ở chỗ này phế vật tụ tập. Quách Thiếu đều nói rồi, ngươi nếu đồng ý nói, đừng xem ngươi bây giờ đều năm thứ tư đại học, hắn bây giờ như trước có thể mang ngươi chuyển tới Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học đi…… cùng ta làm đồng học.” 

　　 Nói thế, vậy thì thật là không chút nào thu lại. 

　　 Khiêu khích trần trụi. 

　　 Phải biết rằng, nơi này là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Ở đây, mấy trăm ngàn học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Hoàn Hữu Viên Hoành các loại cao tầng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Vu Hỏa Hân nói thế nói, thật sự là làm càn tới cực điểm. 

　　 Quả nhiên, nháy mắt, rất nhiều rất nhiều rất nhiều Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh, đều sắc mặc khó coi! Nhưng, không người nào dám phản bác! 

　　 Thứ nhất, quần đỏ nữ tử, nửa bước nguyên võ giả, gì khái niệm? Toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, hết thảy học sinh bên trong, ngoại trừ Hứa Sư Tả, sẽ không có nửa bước nguyên tôn giả. 

　　 Thứ hai, quần đỏ nữ tử đến từ Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học, đây chính là Địa Tinh bên trên, xếp hạng thứ mười đại học danh tiếng, xong nổ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học một trăm đẳng cấp. 

　　 Viên Hoành càng sắc mặt lúng túng, mọi người như vậy nhục nhã Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nhưng hắn một mực không dám phản bác, bởi vì, hắn biết, Vu Hỏa Hân không chỉ có riêng là học sinh của Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học, còn là rừng cây châu đại thế gia với gia gia chủ độc cháu gái. 

　　 Hắn chỉ có thể nhịn. 

　　 “Ngươi muốn đánh một trận gì?!” Hứa Mộ trên người khí tức, đã lạnh tới cực điểm, nhìn chằm chằm Vu Hỏa Hân, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm. 

　　 “Khanh khách, đánh với ngươi một trận? Cái kia còn là bất phân thắng bại, UU đọc sách &amp;# 32;ｗ &amp;# 119;ｗ. Uu ｋaｎ shu. &amp;# 99; om &amp;# 32; có ý gì? Ngươi thực lực ra sao? Ta biết. Ta thực lực ra sao, ngươi cũng biết.” Vu Hỏa Hân tùy ý cười, tiện đà, khá là cân nhắc: “Muốn đánh, nếu không, ta vị này ngượng ngùng, tuổi còn trẻ niên đệ cùng các ngươi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đánh đạt được. Ta vị này niên đệ, là Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học năm thứ nhất đại học học sinh, mới vừa ở Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học tu luyện 2 tháng mà thôi.” 

　　 Vu Hỏa Hân lời này vừa nói ra. 

　　 Nàng bên cạnh cái kia quần áo trắng, anh tuấn 18 tuổi thiếu niên, hướng tới phía trước đứng một bước: “Ta là Tống Chỉ. Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất. Mong muốn khiêu chiến hết thảy của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất. Ai cũng có thể.” 

　　 Sắc mặt của Hứa Mộ, trực tiếp khó nhìn. 

　　 Đây là ở nhục nhã Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Sinh viên đại học năm nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nơi nào có đối thủ của Tống Chỉ? 

　　 Không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

　　 Tống Chỉ, nguyên tông sư bốn tầng!!! 

　　 Gì khái niệm? 

　　 Toàn bộ sinh viên đại học năm nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cho tới hôm nay, thì Bạch Lăng một nguyên tông sư, còn là một tầng. 

　　 Quả nhiên, lặng yên không một tiếng động. 

　　 Ở đây sinh viên đại học năm nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, mỗi người sắc mặt lúng túng rất. 

　　 Ở lúng túng bên trong, rất nhanh, rất nhiều học sinh, đều theo bản năng hướng tới Bạch Lăng nhìn lại. 

　　 Đều gửi gắm hy vọng vào Bạch Lăng thân thể lên. 

　　 Dù sao, Bạch Lăng là lần này sinh viên đại học năm nhất bên trong, mạnh nhất. 

　　 Bạch Lăng đứng ở Hứa Mộ bên cạnh, thoạt nhìn, yên tĩnh rất, có thể trên thực tế, trong lòng bàn tay đã có mồ hôi. 

　　 Đáng chết!!! 

　　 Làm sao lại gặp phải như vậy cảnh tượng? 

　　 Hắn ứng chiến? 

　　 Ứng chiến, cũng là bị treo lên đánh. 

　　 Hắn nguyên võ giả một tầng cùng nguyên võ giả bốn tầng, đánh như thế nào? Một chiêu thì thất bại. 

　　 Không hề nghi ngờ. 

　　 Cho nên, hắn không thể đứng ra. 