 　　 Lúc này, mục đích, đã đạt đến. 

　　 Chung quanh, rất nhiều học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, đều ở đây chỉ chỉ chỏ chỏ. 

　　 Trên thực tế, không ít người còn là rõ ràng trong đó sự thật, có Vân Tử nhằm vào, Đồng Lam hít thở đều là sai. 

　　 Nhưng, còn là rất nhiều người nguyện ý làm Vân Tử trong tay đao phủ thủ, nguyên nhân rất đơn giản, nữ sinh bên trong, phần lớn đều đố kị chết Đồng Lam, dù sao, Trương Thừa Tụng câu kia muốn kết hôn Đồng Lam, thật sự là khiến người đố kỵ đến tận xương tủy. 

　　 Mà trong nam sinh, rất lớn một phần vừa là người ủng hộ của Vân Tử, có thể tưởng tượng được. 

　　 “Làm người phải mặt, đáng tiếc, lam lam ngươi thật sự là không biết xấu hổ, nợ tiền không trả, còn muốn quỵt nợ, ha ha…… làm cùng phòng của ngươi, cảm giác được có chút sỉ nhục.” Trương Vị Anh nháy mắt một cái, cười nói. 

　　 “Chưa anh, đây là không của ngươi đúng rồi, người ta Đồng Lam tương lai là muốn trở thành Trương phu nhân cô gái, ngươi lá gan không nhỏ, dám nói chuyện như vậy!?” Cũng chính là này một giây, một đạo mỹ lệ, xinh đẹp bóng người, đột ngột xuất hiện, từ trong đám người xuất hiện, nàng đi lên phía trước, trong thanh âm có chút quái gở mùi vị. 

　　 Chính là Vân Tử. 

　　 “Đồng Lam, ngươi nói một chút ngươi, tương lai muốn trở thành Trương phu nhân cô gái, làm sao liền tầm thường mấy ngàn hòn trung phẩm Nguyên thạch đều không bỏ ra nổi đến? Nghe nói, các ngươi Đồng gia là Trung Linh Thành đại gia tộc đâu.” Vân Tử nói xong, đột ngột, tâm thần hơi động, ước chừng trên vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, lập tức rơi vào trên mặt đất, gắn một chỗ. 

　　 Hoa lạp lạp lạp…… 

　　 Đầy đất trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Vân Tử chỉ vào Trương Vị Anh phía sau cái kia tứ gia trân bảo thương nghiệp cung ứng hệ con cái nói: “Đồng Lam nợ các ngươi nhiều hay ít, ta cho, mỗi người mắt chó coi thường người khác, bây giờ, chúng ta Đồng đại tiểu thư là nghèo, chỉ khi nào leo lên Trương Thiếu Đổng, các ngươi ai có thể so với đạt được? Hừ.” 

　　 Cái kia tứ gia trân bảo thương nghiệp cung ứng hệ con cái rất phối hợp, cũng không biết thực sự sợ hãi, mau mau ngồi xổm xuống bắt đầu kiếm trên mặt đất này trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Bốn người dừng, đứng lên. 

　　 Có thể trên mặt đất còn sót lại một vài trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 “Trên mặt đất Hoàn Hữu! Làm sao không tiếp tục?” Vân Tử chỉ chỉ trên mặt đất còn sót lại trung phẩm Nguyên thạch, hừ một tiếng. 

　　 “Chúng ta bắt lại chính là nàng ghi nợ, không dám lấy thêm.” Bốn người kia trăm miệng một lời mở miệng nói. 

　　 Nhất thời, Vân Tử làm một rất khuếch đại vẻ mặt: “Ta liền tùy ý ném một chút tiền tiêu vặt, giúp Đồng đại tiểu thư trả tiền lại còn dùng không xong?” 

　　 Vân Tử lắc lắc đầu, vừa nhìn về phía Đồng Lam: “Đồng đại tiểu thư, ta Vân Tử ném xuống đất tiền nong, chưa bao giờ nhặt về, ngươi nhặt lên đến đây đi, coi như ta thưởng cho của ngươi.” 

　　 Môi đỏ của Đồng Lam đã cắn nát. 

　　 Không nói tiếng nào. 

　　 Oan ức. 

　　 Phẫn nộ. 

　　 Bất lực. 

　　………… 

　　 Nàng không biết là nên nói cái gì, nên phản bác cái gì, hết thảy đều là vô dụng. 

　　 Xoay người. 

　　 Nàng muốn đi!!! 

　　 Nàng chỉ còn muốn chạy. 

　　 Lại bị Vân Tử ngăn trở: “Đồng đại tiểu thư, ngày mai, hai người chúng ta buổi đấu giá ở một ngày đâu, thư mời thật nhiều ngày trước ta thì cho ngươi, ngươi cũng không thể không đến, ngươi là cấp quan trọng khách quý, ta an bài cho ngươi quý khách tòa.” 

　　 “Tránh ra.” Trong thanh âm của Đồng Lam không có một tia cảm tình, chỉ có băng hàn. 

　　 Đáng tiếc, Vân Tử một chút cũng không sợ. 

　　 Càng không có tránh ra: “Đồng đại tiểu thư, nha, đúng rồi, ta cũng mời toàn bộ hầu như của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học hết thảy học sinh, ơn huệ, kể cả ba cái của xin chào cùng phòng.” 

　　 Lúc này, chung quanh vây xem học sinh, tất cả đều ở nhỏ giọng thảo luận liên quan tới Đồng Lam mở Như Ý Trân Bảo Các kề bên đóng cửa, vốn định ra 12 tháng 1 số Như Ý Trân Bảo Các buổi đấu giá muốn trở thành chuyện cười các loại việc này, âm thanh rất nhỏ. 

　　 Có thể trong đám người Tô Dương, còn là nghe được rõ ràng. 

　　 Hắn từ đầu, nhìn thấy đuôi. 

　　 Nghe từ đầu đến cuối. 

　　 Đã gần như làm bầm hết thảy. 

　　 “Đồng đại tiểu thư, ngươi ngày mai nhưng cấp quan trọng khách quý, ngươi rốt cuộc có đi hay không, nói cho ta biết trước một tiếng, ta cũng tốt chuẩn bị một chút.” Vân Tử nhìn chằm chằm mắt đẹp của Đồng Lam, đạo, không quan tâm chút nào Đồng Lam cái kia hầu như đã đỏ ngươi, Vân Tử cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt, chỉ có cân nhắc cùng tàn nhẫn. 

　　 Đồng Lam trầm mặc. 

　　 “Nói chuyện!” 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　 Đột ngột. 

　　 Không ai từng nghĩ tới. 

　　 Một bóng người, từ trong đám người, không hiểu đi ra. 

　　 Ở muôn người chú ý dưới, bắt lại tay của Đồng Lam. 

　　 “Ngày mai buổi đấu giá, Đồng Lam sẽ trình diện, ta bảo đảm.” Là Tô Dương, Tô Dương nắm được cổ tay của Đồng Lam đồng thời, nhìn về phía Vân Tử, thanh âm không lớn, cũng không có gì tâm tình, chính là nhàn nhạt, yên tĩnh âm thanh. 

　　 Mà Đồng Lam, tất là trong óc trống rỗng. 

　　 Không hiểu chỉ còn lại có oan ức. 

　　 Oan ức phát tiết. 

　　 Làm sao cũng không khống chế được nước mắt, mới hạ xuống. 

　　 Tô Dương nói xong, lôi kéo tay của Đồng Lam, xoay người, liền đi. 

　　 Vân Tử mãi đến tận mấy hơi thở sau, mới phản ứng được, sắc mặt của Vân Tử là kinh dị, ngạc nhiên, không dám tin tưởng, chấn động, bất cứ có người gan dạ trước mặt mọi người dắt tay của Đồng Lam?!!! Dũng sĩ! 

　　 Trương Thừa Tụng buông tha nói muốn kết hôn! Của Đồng Lam

　　 “Ngươi là ai?” Vân Tử theo bản năng quát lên. 

　　 “Vị hôn phu của nàng.” Tô Dương đầu không có về, lưu lại như vậy năm chữ. 

　　 [Ngày hôm qua phiếu phiếu, vừa nổ hàng phục, Nam Cực Hải khóc thảm, các huynh đệ tỷ muội, tăng thêm sức, cho thêm chút sức!!! Kế tiếp, đại cao trào muốn đến rồi, Nam Cực Hải cầu khẩn lớn gia tướng phiếu phiếu quăng tới, cám ơn chư vị thân ái các ngươi, sách mới kỳ phải quan ái cùng cổ vũ] 