 Tiện đà, Đồng Lam lại nói: “Tô Dương, thật nhất định phải tham gia Càn Khôn võ đài chiến gì? Tất cả mọi người…… đều…… đều nói, ngươi nếu tham gia, sẽ chắc chắn phải chết.” 

    “Tô Dương.” Đột ngột, một đạo già nua âm thanh truyền đến. 

    “Hoàng lão.” Tô Dương liếc mắt nhìn, lại là Hoàng Mộc Đằng. 

    Có chút bất ngờ. 

    Mấy ngày trước, Hoàng Mộc Đằng trở về hoang thành mới là. 

    “Càn Khôn võ đài chiến, không thể tham gia, không thể tham gia!!!” Hoàng Mộc Đằng lớn tiếng nói: “Lần này tham gia Càn Khôn võ đài chiến sáu người khác bên trong, có một người, tên là Tiền Chân, vừa vặn là ta trước của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học mấy lần học sinh tốt nghiệp, cùng Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học có liên hệ. Ta theo hắn nơi đó biết được, vân thú bộ tộc đối với lần này võ đài chiến, cực kỳ coi trọng, quyết định phải đem ngươi diệt trừ.” 

    “Hả?” Tô Dương cười cười, và không có gì bất ngờ, trong dự liệu. 

    Hoàng Mộc Đằng còn muốn nói điều gì. 

    “Tô công tử.” Đúng lúc này, đột ngột…… một thanh âm, theo bầu trời nhộn nhạo lên. 

    Tiện đà. 

    Một bóng người, theo trong không khí từ từ hiện ra. 

    Người đâu, một thân quần dài màu tím. 

    Cao quý cực kỳ. 

    Nhưng, cao quý khí chất dưới, là một tấm phi thường thanh thuần thậm chí thoạt nhìn tuổi không lớn lắm khuôn mặt, nhất là 1 một đôi mắt, trong suốt thấy đáy. 

    Nữ tử ngũ quan trên thực tế hoàn toàn không tính tuyệt đối tinh mỹ, nhưng, tổ hợp lại với nhau, làm cho người ta một loại vừa đúng đẹp, một loại nội liễm bên trong mang theo một tia khiến người ta đã gặp qua là không quên được đẹp. 

    Nữ tử đạp lên thủy tinh giày bình thường vân giày ủng, chầm chậm rơi xuống đất. 

    “Mờ ảo thiên nữ?” Trong con ngươi xinh đẹp của Hồn Thiển Nhi hơn một tia khiếp sợ cùng bất ngờ vẻ, Hoàn Hữu một vài nghiêm nghị: “Ngươi cũng đến núi?” 

    Đúng vậy. 

    Mờ mịt thiên nữ, đến núi. 

    “Thanh Ngữ thấy qua mờ ảo thiên nữ.” Trì Thanh Ngữ càng cung kính cúi đầu. 

    Mờ mịt thiên nữ, 

Ở thánh địa thái quá nổi danh. 

    Mờ ảo thiên nữ chính là mờ ảo Tiên tông thánh nữ. 

    Mà mờ mịt Tiên tông chính là thánh địa thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực bên trong công nhận xếp hạng thứ nhất tồn tại!!! 

    Mờ ảo thiên nữ ít vào đời, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh. 

    Chỉ cần đứng ngồi phiếu miểu phong, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, có thể. 

    Mà trước mắt…… 

    Này một đời mờ mịt thiên nữ không những vào đời, thậm chí, còn…… còn đi tới Địa Tinh? 

    Thật sự là khó mà tin nổi. 

    “Tô công tử, Càn Khôn võ đài chiến, buông tha đi.” Mờ mịt thiên nữ nhìn chằm chằm Tô Dương, trong suốt thấy đáy trong con ngươi, là yên tĩnh, là chăm chú, là khuyên nhủ: “Mờ mịt Tiên tông nhận được tin tức, thần thú núi có điều dị động, để giết ngươi, thần thú núi hẳn là cho vân thú của Đại Thương Sơn Mạch bộ tộc một vài thiên đại thủ đoạn cùng chỗ tốt, như thế nói, lần này Càn Khôn võ đài chiến đấu, cái kia đại diện vân thú bộ tộc tham chiến vân thú, thực lực đều sẽ tăng lên dữ dội.” 

    “Cái gì?” Tô Dương đúng là không có gì, sắc mặt của Hồn Thiển Nhi lập tức nghiêm nghị lên: “Thần thú núi đều ra tay rồi?” 

    “Thần thú núi là cái gì?” Tô Dương hỏi một câu. 

    “Nhân loại cùng vân thú vẫn giằng co lẫn nhau. Địa Tinh bên này cùng Đại Thương Sơn Mạch đối lập, lẫn nhau chiến tranh không dứt, cái kia ngươi cho rằng thánh địa sẽ không có đối thủ gì? Cùng thánh địa nhìn nhau từ hai bờ đại dương Hoàn Hữu thần thú núi, thần thú trên núi đều là nhất kinh khủng nhất ẩn chứa tổ mạch cao nhất vân thú.” 

    Tô Dương hiểu. 

    Thì ra là thế. 

    Nhân loại bên này, có càng người mạnh tụ tập thánh địa. 

    Vân thú cũng có càng người mạnh tụ tập thần thú núi. 

    Thần thú núi ra tay phải giúp Đại Thương Sơn Mạch bên kia, tuyệt đối có thể cho tham chiến của Đại Thương Sơn Mạch bảy con vân thú thực lực tăng lên dữ dội một đoạn. 

    “Trừ lần đó ra, theo ta chiếm được Càn Khôn võ đài chiến cụ thể tiêu chuẩn trên, bảy con vân thú bên trong, có một con chính là rồng côn bộ tộc tồn tại, nếu như có thần thú núi to lớn trợ giúp, thậm chí khả năng trong khoảng thời gian ngắn giúp rồng côn bộ tộc cái kia một con người dự thi trực tiếp tiến hóa trở thành thôn thiên rồng côn.” Mờ ảo thiên nữ tiếp tục nói. 

    Hồn Thiển Nhi cùng sắc mặt của Trì Thanh Ngữ, đều nghiêm nghị đến hơi tái nhợt trình độ. 

    “Nên nói ta đã nói rồi, Tô công tử, Càn Khôn võ đài chiến, ngươi còn muốn tham gia gì?” Mờ mịt thiên nữ hỏi. 

    “Tham gia.” Khiến người ta vô cùng vô cùng vô cùng bất ngờ chính là, Tô Dương thậm chí ngay cả suy nghĩ đều không có suy nghĩ, trực tiếp gật đầu. 

    Đang ôm cánh tay của Tô Dương Đồng Lam, trực tiếp cả người đều có chút cứng ngắc lại. 

    Hồn Thiển Nhi càng sốt ruột muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên nói như thế nào. 

    Liền mờ mịt thiên nữ đều đang nhăn đầu lông mày. 

    Nàng sâu sắc nhìn chằm chằm Tô Dương, muốn nhìn thấu Tô Dương. 

    “Cái mẹt, giúp ta một chuyện, ngươi về một chuyến thánh địa, cho ta thu góp một vài tương tự với ngàn chân Thánh ngô máu huyết loại này có thể tăng lên cường độ thân thể bảo bối.” Tô Dương quay đầu, nhìn về phía Hồn Thiển Nhi, nói. 

    Đã thần thú núi đều ra tay giúp đỡ vân thú của Đại Thương Sơn Mạch nhất tộc. 

    Hầu như xem như ăn gian. 

    Vậy cũng đừng trách chính mình bắt nạt người. 

    Chỉ cần thu thập được đầy đủ tăng lên cường độ thân thể bảo bối, thực lực của chính mình, có thể cất cao cất cao lại cất cao. 

    Cái gì rồng côn cũng tốt, thôn thiên rồng côn cũng được, đều là chó má. 

    “Tô công tử, U &amp;# 8 kích động, cậy anh hùng hoàn toàn không lý trí, dùng võ đạo của ngươi thiên phú, chỉ cần mười năm, có thể vô địch với Địa Tinh, vô địch với thánh địa, vô địch với Đại Thương Sơn Mạch, vô địch với thần thú núi.” Hít sâu một hơi, mờ mịt thiên nữ ngưng đọng tiếng nói. 

    “Ta sẽ thắng được Càn Khôn võ đài chiến.” Tô Dương cùng mờ mịt thiên nữ đối diện. 

    Mờ ảo thiên nữ lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nở nụ cười: “Ngươi đối với rồng côn bộ tộc không biết gì cả, càng đối với thôn thiên rồng côn không biết gì cả.” 

    “Ta cảm thấy, ngươi đối với ta không biết gì cả.” Tô Dương nói xong, quay đầu, thì hướng tới gian phòng đi đến: “Cái mẹt, ngươi đi sớm về sớm, cho ta mang về tăng lên cường độ thân thể máu huyết, còn phải trả giá nhiều hay ít võ đạo tài nguyên loại hình, chờ ngươi trở về, ta cho ngươi tính tiền. Thanh Ngữ, tiễn khách, đưa tiễn mờ mịt thiên nữ.” 

    “Ngươi đã cố ý, vậy, Càn Khôn võ đài chiến, ta sẽ đích thân quan sát.” Mờ mịt thiên nữ u u nói. 

    [ 6 chương, cầu phiếu phiếu] 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 