 　　 Rất nhanh. 

　　 Toa phòng tới. 

　　 Đoàn người, xuống xe. 

　　 Trần Thể thoạt nhìn tâm sự nặng nề, mấy cái khác thu nhận học sinh quyết sách người nhỏ giọng an ủi hắn vài câu. 

　　 Tô Dương tất là rất hứng thú nhìn lướt qua toa phòng, cái gọi là toa phòng, đại khái tương đương với trên địa cầu lòng đất đỗ xe kho, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mặc dù là đại học bên trong lót đáy tồn tại, cái kia cũng là Vũ Đạo Đại Học, nên có vẫn có. 

　　 Toa phòng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thoạt nhìn rất sang trọng, mỗi người toa vị rộng rãi sáng sủa, toàn bộ toa trong phòng dừng lại thả không thấp hơn một ngàn cỗ xe nguyên hơi nước toa. 

　　 Toàn bộ Trung Linh Thành gộp lại, đều không có mười chiếc nguyên hơi nước toa, tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học lại…… 

　　 Chỉ sợ so sánh! 

　　 Không trách hết thảy Nguyên Tu, tuổi trẻ trong khi, khát vọng nhất, đều là tiến vào một khu nhà Vũ Đạo Đại Học đâu, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học còn như vậy, huống chi ấy cao nhất của hắn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 “Địa Tinh rất lớn, thế giới rất lớn, con đường võ đạo, rất dài.” Tô Dương đáy lòng xúc động. 

　　 Ở dẫn dắt đi của Trần Thể, đoàn người, hướng tới toa phòng đi ra ngoài. 

　　 Nhưng mà, mới vừa đi ra toa phòng. 

　　 “Ui, này không phải Trần Thể sư huynh gì?” Một đạo quái gở âm thanh truyền đến. 

　　 Lại là nhìn thấy, có một người trẻ tuổi, đâm đầu đi tới, người trẻ tuổi này hẳn là một mực toa phòng cửa, hoặc là nói, chính là đang chờ Trần Thể đoàn người trở về. 

　　 Người trẻ tuổi mặc vóc người có chút nhỏ gầy, mặc khá là bựa màu đỏ xanh diễm lệ nửa âu phục quần áo thường, da dẻ có chút bạch, là loại kia tửu sắc quá độ trắng nhợt. 

　　 “Dương Lập.” Trần Thể nhíu mày: “Chuyện gì?” 

　　 “Cũng không chuyện gì, chính là vận anh trai mời ngươi đi tới Cổ Đạo Quảng Tràng.” Người trẻ tuổi, cũng chính là Dương Lập, mở miệng nói, và, nhe răng trợn mắt nở nụ cười, nhìn lướt qua Trần Thể bên cạnh Tô Dương: “Không tệ a! Bất cứ không có tay không mà về, Trần Thể, thật đúng là cho ngươi theo Trung Linh Thành dao động đến một cái phế vật?” 

　　 Dương Lập nói rất trắng ra, một điểm phớt lờ có phải là trước mặt mặt của Tô Dương, bởi vì, hắn là năm thứ ba đại học học sinh, mặc dù, nhất tinh thượng phẩm Đan Điền, rác rưởi rất, có thể ba năm học tập, thực lực cũng còn được rồi, nguyên tông sư một tầng, tạm thời nói cũng là nguyên tông sư, còn có thể sợ hãi một học sinh mới viên không thành công? 

　　 Ở trong đại học, tiến bộ rất nhanh, rất nhiều nguyên võ giả mấy tầng mấy tầng học sinh, tiến vào đại học, muốn không dứt 1 học kỳ, có thể tiến vào nguyên tông sư hàng ngũ, đương nhiên, đối với Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bực này rác rưởi đại học tới nói, không nhanh như vậy tiến bộ, nhưng năm thứ ba đại học đi vào nguyên tông sư một tầng, đại bộ phận học sinh có thể làm được. Dương Lập liền làm tới. Cho nên, căn bản không sợ Tô Dương. 

　　 Huống hồ, chỉ cần là tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đều là phế vật, không có nghi vấn, lại càng không dùng kiêng kỵ, đương nhiên, có hai người ngoại trừ, một là lụa trắng, một cái khác là Hứa sư tỷ. 

　　 “Dương Lập, ngươi muốn chết sao?” Ánh mắt của Trần Thể phát lạnh, trước tiên không cần nói Tô Dương không phải phế vật, mà là thiên tài siêu cấp, chính là phế vật, hắn Trần Thể mang về người, Dương Lập như vậy nhục nhã, cũng là đang gây hấn với chính mình. 

　　 “Khà khà…… Trần Thể, ngươi còn tưởng là là trước đây gì? Ta không phải ngươi đối thủ, ta thừa nhận, có thể ngươi hôm nay động thủ lần nữa một thử xem? Vận anh trai bây giờ nhưng toàn bộ anh hùng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học! Liền viện trưởng đều chính miệng khen hắn! Tự mình nghĩ đi!” Dương Lập hừ lạnh nói một tiếng, đương nhiên, cũng lui về phía sau môt bước, chỉ lo Trần Thể thật động thủ. 

　　 Sắc mặt của Trần Thể trở nên âm trầm, Dương Lập là Vương Vận bên cạnh chân chạy, hắn và Vương Vận không hợp nhau, cho nên, trước đây, không có ít ỏi dạy dỗ Dương Lập. 

　　 Dương Lập mặt hàng này, đặt ở trước đây, gan dạ khiêu khích chính mình, không thể thiếu để hắn nằm ở nguyên y thất một tháng, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mặc dù cấm chế ở trong trường xuất hiện tử vong, có thể hoàn toàn không cấm chỉ đả thương loại hình, dù sao cũng là Địa Tinh, đang thật võ đạo thế giới, tàn khốc rất, Vũ Đạo Đại Học đều là cổ vũ tranh đấu. 

　　 Nhưng hôm nay, hắn thật đúng là đột ngột thu liễm. 

　　 Vương Vận cũng đã bị viện trưởng khen, thành toàn bộ anh hùng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, vậy, hắn thì không thể cùng trước đây giống nhau như vậy tùy tiện đả thương Dương Lập, 

Nếu không, sau này tháng ngày càng không dễ chịu lắm. 

　　 “Tô Dương, ngươi cần phải cảm tạ tranh điểm khí!” Trần Thể dưới đáy lòng yên lặng mà cầu nguyện, đồng dạng là bốn sao Đan Điền, còn là 699 điểm cao, hắn đối với Tô Dương thật là ký thác lớn hy vọng. 

　　 “Đi thôi. Đi tới Cổ Đạo Quảng Tràng, ngươi có thể đừng nghĩ trốn tránh, khà khà…… vận anh trai mở miệng, ngươi nếu gan lớn, có thể không đi tới Cổ Đạo Quảng Tràng, có thể viện trưởng cũng lên tiếng, hết thảy ở trường học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cũng phải đi tới Cổ Đạo Quảng Tràng, quan sát lụa trắng Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ kiểm tra.” Đầu của Dương Lập đều ngẩng lên, nghĩ thầm, quả nhiên, Trần Thể đều không dám động thủ, cảm giác này, thật sự sảng khoái! 

　　 Trần Thể sắc mặt lại biến, viện trưởng yêu cầu mỗi người đều đi tới Cổ Đạo Quảng Tràng gì? Dương Lập không dám bắt lại cái này nói dối, đó là viện trưởng thật nói rồi, xem ra, viện trưởng đối với cái kia bạch lụa mỏng coi trọng, vượt quá tưởng tượng! 

　　 “Chúng ta đi thôi.” Trần Thể nhìn về phía bên cạnh Tô Dương, nói. 

　　 Tô Dương gật gật đầu. 

　　 Có điều, Tô Dương sâu nhìn Dương Lập một chút. 

　　 “Nhìn cái gì?” Dương Lập cười lạnh một tiếng. 

　　 “Không có gì, có thể, rất nhanh, ngươi sẽ cùng ta xin lỗi.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

　　 “Phù!” Dương Lập thiếu chút nữa cho buồn nôn nở nụ cười, Tô Dương cái kia nhàn nhạt âm thanh, để hắn quả thực không hiểu còn khiếp đảm đâu, cười chết người, một khả năng thi vào phế vật của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Hoàn Hữu khí thế của chính mình đâu, cũng không biết có phải là ảo giác của chính mình. 

　　 Đang đi tới dọc theo đường đi của Cổ Đạo Quảng Tràng, Tô Dương đều ở đây hướng tới bốn phía nhìn lại. 

　　 Hoàn cảnh thật chính là đẹp hơn. 

　　 Khối lớn tảng đá xanh lộ mặt, nguyên hồ nước thạch điêu khắc, mỗi người nhân công nguyên khí màn nước. 

　　 Hoàn Hữu các loại bốn mùa hoa nở, đủ mọi màu sắc Địa Tinh đặc biệt bồn cảnh. 

　　 Từng cái từng cái so với đường lát đá, 4 xuyên qua phát đạt, ở mỗi một cái giao lộ, đều có nguyên thạch nhãn chỉ đường. 

　　 Vốn, Tô Dương mới tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Trần Thể nên cùng Tô Dương nói một chút trong trường học tình huống, ví dụ như ký túc xá, chương trình học, võ đạo trận, võ đạo lầu các loại sự tình, đáng tiếc, giờ phút này, Trần Thể trong lòng là thấp thỏm, đều nghĩ đến Hồng Liên Tháp sự tình, căn bản không có tâm tình. 

　　 “Nhà quê.” Gặp Tô Dương và hiếu kỳ bảo bảo giống nhau chung quanh nhìn lại, Dương Lập đâm dùng mũi, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học có gì đáng xem? Lại nhìn, cũng là rác rưởi nhất đại học. 

　　 Trên thực tế, ôm cùng Dương Lập ý nghĩ thế này học sinh không ít, ngay cả mình thân là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh, như trước xem thường Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Không có cách nào, ai bảo Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học hầu như mỗi một giới đại học liên minh võ đạo hội giao lưu trên, đều là nhất cực kỳ lót đáy đâu? Đều là nhất cực kỳ mất mặt? 

　　 Nói thật, người khác đều dùng chính mình thân là học sinh của Vũ Đạo Đại Học làm vinh, đi nơi nào, đều sẽ chủ động nói ra, chỉ có học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đi ra khỏi nhà, ít nói mình là học sinh của Vũ Đạo Đại Học, chỉ lo người khác hỏi mình là toà nào đại học? 

　　 Tô Dương làm bộ không có nghe thấy. 

　　 Đúng là không thèm để ý. 