 Hà lão đầu, như vậy chơi đùa, hơi quá rồi? Ngươi biết rõ ba, năm ngày thời gian, cũng không thay đổi được cái gì, cần gì làm lỡ thời gian.” Vội vàng tới rồi hai vị khác Thái Thượng trưởng lão bên trong một người trong đó mặc trường bào màu xám, cao to, giữ lại râu dài, từ từ gù lưng thân thể, lông mi hoa râm ông lão mở miệng nói, bình tĩnh trong thanh âm lại có một chút nghi ngờ mùi vị. 

    Ông lão này tên là Tiết Thụ Sơn. 

    Là ba vị của Viêm Thần Tông Thái Thượng trưởng lão một trong. 

    Mặt khác, hắn còn là Tiết Bột lão tổ tông. 

    Tiết gia mạch này sở dĩ như thế có nhiều, rất lớn một phần nguyên nhân chính là Tiết Thụ Sơn còn sống, cho rằng Thái Thượng trưởng lão áp trận, thật đúng là không ai dám trêu chọc, huống hồ, trưởng lão bên trong thật là tốt mấy vị, cũng đều là người nhà họ Tiết, thánh tử cũng là người nhà họ Tiết, nói đến, Tiết gia chiếm cứ toàn bộ khoảng một nửa của Viêm Thần Tông thế lực. 

    “Tiết lão đầu, ngươi cũng biết thì chỉ cần ba, năm ngày thời gian, vậy thì các loại được rồi. Huống hồ, ngươi hẳn phải biết, gần nhất nhưng Phản Tổ Đường tổ khí khá là khô cạn đoạn thời gian, Tô Dương đã quyết định ở sau khi xuất quan, thì lập tức đi tới Phản Tổ Đường phản tổ, nếu như Tiết lão đầu liền này ba, năm ngày thời gian cũng không chờ, vậy hãy để cho Tô Dương đợi thêm non nửa năm, đợi cho Phản Tổ Đường tổ khí cực kỳ dồi dào trong khi, lại phản tổ a.” Hà Hành Đạo nhàn nhạt đạo, mặc dù, đối mặt giờ phút này Viêm Thần Tông rất nhiều rất nhiều người nghi ngờ ánh mắt, nhưng hắn như trước không có một chút nào sợ hãi cùng tâm tình chập chờn, nhàn nhạt nụ cười, biểu lộ ra tự tin. 

    Tiết Thụ Sơn trực tiếp không lên tiếng. 

    Trên thực tế, Tô Dương hoặc giả nói là Hà Hành Đạo, khả năng đạt được Tô Dương ở tiến vào Viêm Thần Tông sau, theo sát phải đi phản tổ, thân mình thì không tưởng tượng được, bởi vì, Tô Dương mới 18 tuổi, vừa mới mới Địa Tinh đi tới thánh địa, cái gì cũng không quen thuộc, vừa như vậy tuổi trẻ, mấu chốt là, bây giờ là Phản Tổ Đường tổ khí khô cạn kỳ, có đầy đủ lý do kéo dài một chút phản tổ thời gian. 

    Một mực Tô Dương không có kéo. 

    Đây là Tiết Thụ Sơn hơi hơi an tâm. 

    Nếu như Tô Dương thật kéo nửa năm lại phản tổ, cái kia mới là gay go, bởi vì, thời gian nửa năm, đang không có phản tổ trước khi, Tô Dương thì vẫn là Thiếu tông chủ, thời gian nửa năm, làm không cẩn thận Tô Dương cái này Thiếu tông chủ đều ở đây trong tông môn đứng vững bước chân. 

    Đây là Tiết Thụ Sơn không muốn nhìn thấy. 

    Cũng may, Tô Dương đồng ý tiến vào tông môn, thì phản tổ. 

    Lúc này, Hà Hành Đạo nói ra, Tiết Thụ Sơn thật đúng là không dám nói gì nữa, nếu như ép, ở Hà Hành Đạo ủng hộ, Tô Dương thật lựa chọn nửa năm sau lại phản tổ, tổn thất kia quá lớn, sự không chắc chắn quá lớn, so sánh với nhau, Tô Dương chỉ là bế quan ba, năm ngày, sau đó thì lập tức đi ra phản tổ, miễn cưỡng có thể tiếp thu. 

    “Hà lão, 

Chúng ta cũng chỉ là quá hiếu kỳ Thiếu tông chủ, dù sao, vừa tiến vào tông môn, chính là Thiếu tông chủ, ở trong lịch sử của Viêm Thần Tông, cũng là lần đầu tiên.” Đúng lúc này, Tam trưởng lão Tiết Phá mở miệng, hắn là cái người trung niên, thoạt nhìn biết vâng lời, tướng mạo cũng là thiên hướng về bình thường, có thể hiểu ra Viêm Thần Tông người đều biết, vị này Viêm Thần Tông Tam trưởng lão, ở trong tông môn cảm giác tồn tại cao vô cùng, thậm chí, đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão rất nhiều lúc, cũng không bằng hắn đắc nhân tâm, hắn đích thật là am hiểu trưởng lão vị trí, bất kể là thế lực, còn là tự thân đối nhân xử thế, đều là cực kỳ ưu tú, đối với Viêm Thần Tông tới nói, không thể thiếu, cũng là Viêm Thần Tông bên trong Tiết gia thế lực quan trọng nhất sức mạnh trung kiên. 

    Thì như lúc này, nhìn thấy lão tổ tông chất vấn, bị Hà Hành Đạo trực tiếp oán giận trở về, hơn nữa, lão tổ tông vẫn chưa thể tiếp tục làm khó dễ, hắn thì đứng ra, phi thường có nhãn lực, và, vừa mở miệng, thì bông bên trong giấu kim. 

    Nhấn mạnh đặc thù của Tô Dương, ơn huệ, vô cùng vô cùng vô cùng vô cùng đặc thù đãi ngộ, Viêm Thần Tông trong lịch sử cái thứ nhất như thế đãi ngộ đặc biệt đệ tử. 

    Đệ tử của Viêm Thần Tông cũng không ít, làm thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực, Viêm Thần Tông có trăm vạn đệ tử bên trên. 

    Trăm vạn nhiều đệ tử, mỗi một cái đều là theo ngoại môn thậm chí tạp dịch bắt đầu, từng bước một nỗ lực, tăng lên, trèo lên, cuối cùng, cũng chỉ có ít ỏi người trở thành đệ tử nội môn, đệ tử nòng cốt các loại, mà Tô Dương, một ngoại lai tiểu tử của Địa Tinh, tới chính là Thiếu tông chủ. 

    Suy nghĩ kỹ một chút, không thăng bằng. 

    Là cá nhân, đều trong lòng không thăng bằng. 

    Tiết Phá một câu nói, thì làm cho cả các đệ tử của Viêm Thần Tông, đều đối với Tô Dương sản sinh nghi ngờ, xem kỹ thái độ. 

    Có thể nói, chỉ cần Tô Dương phản tổ không có bắt được quá khứ thành tích, lập tức, không cần người nhà họ Tiết ra tay, chính là này phẫn nộ Viêm Thần Tông trăm vạn đệ tử, có thể để Tô Dương mặt xám mày tro, còn muốn tiếp tục làm Thiếu tông chủ, ha ha…… 

    Thậm chí, liền Hà Hành Đạo chính mình cũng phải bị liên lụy. 

    Theo Tiết Phá mở miệng, con mắt của Hà Hành Đạo hơi híp chính mình, hắn lại không phải người ngu, tự nhiên biết Tiết Phá nói thế hàm nghĩa. 

    Quả nhiên, vốn, này cũng không phải người nhà họ Tiết đệ tử, cao tầng, giờ phút này, sắc mặt đều từ từ thay đổi, đúng như Tiết Phá nói, Tô Dương đãi ngộ chính là Viêm Thần Tông trong lịch sử lần đầu tiên, nếu như Tô Dương thiên phú không đạt được lịch sử đệ nhất, nhưng không được, nếu như không đạt được lịch sử đệ nhất, còn tiếp tục Thiếu tông chủ vị trí, đó là đối với bọn họ bất công. 

    Đương nhiên, những lời này, sẽ không nói, ơn huệ, để ở trong lòng, chờ đợi Tô Dương xuất quan phản tổ có thể. 

    Ba, năm ngày thời gian, đối với Nguyên Tu mà nói, rất nhanh, đơn giản một lần tu luyện thì có ba, năm ngày. 

    “Tiểu tử cũng rất chờ mong Tô Dương sư đệ, có phải là thật hay không có Hà lão theo như lời ngàn vạn năm không một võ đạo thiên phú.” Tiết Bột cũng nở nụ cười, Tiết Bột ở 1 trong đám đệ tử, đột hiển thập phần thập phần hạc đứng trong bầy gà, bất kể là khí chất, thực lực, còn là tướng mạo, đều bỏ xa những người khác. 

    “Tô tiểu tử, ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có vậy, còn lại phải dựa vào chính ngươi.” Hà Hành Đạo hít sâu một hơi, đáy lòng nhiều hay ít là có chút thấp thỏm cùng thở dài. 