 　　 Màn ảnh lớn bên trong, đích xác, 5 Hào Tiểu Tinh bên trong, hai người, đang đến gần, ở bất tri bất giác gần sát. 

　　 Thời gian, từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Vừa là hai canh giờ trôi qua. 

　　 Màn ảnh lớn bên trong, Tô Dương cùng vị trí của Trác Tiêu, cũng còn kém hơn mười ngàn mét thôi. 

　　 Rất gần rồi. 

　　 Bất cứ lúc nào cũng sẽ đụng vào. 

　　 Trác Tiêu chăm chú tìm tòi tầng băng, vận khí không tệ, vừa tìm được rồi một khối thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Trong đầu, lại nghĩ đến một chuyện khác - - - - vì sao tầng băng trên, thỉnh thoảng, khả năng nhìn thấy mới mở động? 

　　 Này băng động, là ai mở? 

　　 Tô Dương? 

　　 “Đáng chết!!! Là băng phong bạo!” Lúc này, ở khoảng cách Trác Tiêu ước chừng mấy chục ngàn mét ở ngoài sông băng bầu trời, đang có một đoàn màu xám xanh, nồng hậu, gào thét hí lên bão táp, đang điên cuồng bao phủ, gợn sóng, hơn nữa, bao phủ phương hướng, chính là Trác Tiêu cùng vị trí vị trí cái hướng kia. 

　　 Sắc mặt của Lưu Hạc Khôn, khó coi cực kỳ. 

　　 Thậm chí, muốn trực tiếp đem Trác Tiêu mang ra đến rồi. 

　　 “Viện trưởng, chờ chút đã nhìn.” Vu Thiên Cầm tất là cắn răng mở miệng. 

　　 Băng phong bạo, còn là vô cùng khủng khiếp. 

　　 Đặc biệt là 5 Hào Tiểu Tinh bên trong băng phong bạo. 

　　 Không chỉ có có khủng bố bao phủ lực lượng, càng có đáng sợ hàn độc, thậm chí, băng phong bạo bên trong Hoàn Hữu khủng bố băng châm mũi nhọn lưu động. 

　　 Băng phong bạo là bởi vì băng khí cùng Băng Vân gặp, sau đó, sinh ra một loại phản ứng, tiện đà, hình thành. 

　　 Băng phong bạo hình thành xác suất là rất nhỏ. 

　　 Vãng giới tham gia bí cảnh thăm dò học sinh, ít sẽ gặp phải băng phong bạo. 

　　 Chỉ có thể nói, vận may của Trác Tiêu có chút không đều. 

　　 Giây lát. 

　　 “A? Thanh âm gì?” Lực phản ứng của Trác Tiêu cùng thính lực, còn là không sai, miễn cưỡng, có từng tia một nguy hiểm cảm giác, cũng nghe được từng tia một âm thanh. 

　　 Nàng từ từ nhíu mày, xinh đẹp trên khuôn mặt, hơn một tia tò mò. 

　　 Nàng ngẩng đầu lên. 

　　 Hướng tới sau phía trên nhìn lại. 

　　 Đáng tiếc, cái gì đều không nhìn thấy. 

　　 “Tiêu Nhi, chạy mau!!!” Ngoại giới, Vu Thiên Cầm chặt chẽ nắm chặt nắm đấm, trong miệng, nói thầm, sốt ruột chết rồi, loại này băng hàn nhiệt độ dưới, nàng bất cứ đầu đầy mồ hôi lạnh. 

　　 Cũng chính là cùng lúc này. 

　　 Tô Dương trên thực tế, cũng cảm nhận được dị thường. 

　　 Hơn nữa, so với Trác Tiêu muốn cảm thụ rõ ràng nhiều. 

　　 Mấy cái hô hấp sau. 

　　 Đến rồi. 

　　 Cái kia băng phong bạo, giống như là một hồi màu xám xanh lốc xoáy, hình mũi khoan, theo mặt đất, đi thông vòm trời, có tới mấy ngàn mét trưởng, lớn nhất bão táp giữa khu độ rộng, cũng vượt qua ngàn mét. 

　　 Thật sự là quái vật khổng lồ. 

　　 Bao phủ trong lúc đó, giống như một tấm màu xám xanh miệng khổng lồ, muốn nuốt chửng tất cả. 

　　 Ào ào ào…… 

　　 Cách nhiều cái sao nhỏ, ngoại giới, đều có thể nghe đến cái kia làm người sợ run bão táp âm thanh. 

　　 Quá bị đè nén. 

　　 “Không ổn!” Sắc mặt của Trác Tiêu, đột nhiên trắng bệch, một đôi mắt đẹp đều phải nổ tung bình thường run rẩy, nàng tê cả da đầu, khẽ quát một tiếng, trong cơ thể, nguyên lực không muốn sống lăn lộn, hướng tới hai chân lăn lộn mà đi. 

　　 Vừa mới nhập môn “nổi tuyết không dấu vết”, vận chuyển tới cực hạn. 

　　 Trong cơ thể, kinh mạch cùng toàn thân đều bởi vì nguyên lực vận chuyển tốc độ quá nhanh, phù hợp quá lớn, mà kẽo kẹt vang vọng. 

　　 Trác Tiêu một cái tay chặt chẽ cầm lấy nguyên lực kiếm. 

　　 Hai chân, quỷ dị con đường gợn sóng, giống như nổi phong, bước qua mặt băng, hóa thành một đạo ánh sáng bình thường đường cong, hướng tới băng phong bạo bao phủ phương hướng ngược điên cuồng chuyển động loạn lên mà đi. 

　　 Có thể cái kia băng phong bạo, tốc độ càng nhanh hơn, ít nhất là tốc độ của Trác Tiêu gấp đôi. 

　　 Hơn nữa, băng phong bạo giống như có linh bình thường, hay hoặc là là nhân loại trên người hơi thở sự sống, có thể hấp dẫn nó, giờ phút này, nó bất cứ quỷ dị có ý thức hướng tới Trác Tiêu vị trí vị trí trút xuống mà đi. 

　　 Cái kia tình cảnh, giống như là khủng bố biển gầm ở vỡ đằng, một con thuyền nhỏ ở mặt trước chập chờn chạy trốn. 

　　 Tuyệt vọng tới cực điểm. 

　　 Phía dưới trên mặt băng, phàm là bị băng phong bạo bao phủ qua, tất cả đều hóa thành nát hư, đi sâu vào tầng băng hơn trăm thước. 

　　 Có thể tưởng tượng được băng phong bạo uy lực. 

　　 Trác Tiêu chặt chẽ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hàm răng đều phải chặt đứt, cả người lạnh lẽo âm trầm, chân lông đều phải dựng thẳng lên đến rồi. 

　　 Phía sau cái kia cỗ tử vong bình thường khủng bố lực cắn nuốt, phảng phất một con vô hình trời xanh tay phải bắt được nàng vậy. 

　　 Trác Tiêu căn bản không dám quay đầu lại, trong đầu, cũng không có bất kỳ tư duy, cúi đầu, ba trăm phần trăm chạy trốn!!! 

　　 Có thể coi là như thế. 

　　 Không đủ. 

　　 Còn chưa đủ. 

　　 Cái kia băng phong bạo, càng ngày càng gần sát nàng. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Hoàn toàn yên tĩnh. 

　　 Khẩn trương mặt hít thở đều đã không có. 

　　 Đặc biệt là Vu Thiên Cầm, khẩn trương phảng phất thì nằm ở ngất trong lúc đó. 

　　 “Không!!!” Giây lát, Vu Thiên Cầm đột ngột gào thét. 

　　 Mà Lưu Hạc Khôn tất là lập tức mặt không có chút máu. 

　　 Vào mắt nơi. 

　　 Màn ảnh lớn bên trong. 

　　 Trác Tiêu, đã bị băng phong bạo bao phủ. 

　　 Nuốt chửng. 

　　 “Đáng chết!” Lưu Hạc Khôn ác liệt trừng Vu Thiên Cầm một chút, nếu như không phải nàng ngăn cản, trước hắn thì cứu người, bây giờ, muốn cứu người, đều không có biện pháp. 

　　5 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Trác Tiêu đang bị băng phong bạo nuốt chửng nháy mắt, ngược lại cũng đúng là quả cảm, hoặc là theo bản năng, chống lên nguyên lực cương tráo. 

　　 Miễn cưỡng đẩy lên. 

　　 Trừ lần đó ra, nàng còn dùng lên duy nhất “trọng lực sóng nhỏ cuốn”. 

　　 “Trọng lực sóng nhỏ cuốn”, chính là trên thị trường khả năng mua được cao cấp nhất trận pháp cuốn. 

　　 Thuộc về phòng ngự thuộc tính. 

　　 Một khi mở ra. 

　　 Trọng lực sóng nhỏ, sẽ ở cực hạn trong thời gian, cấu tạo đến một trọng lực dàn giáo không gian, đem Nguyên Tu bao lại trong đó. 

　　 Cung cấp trong khoảng thời gian ngắn phòng ngự. 

　　 “Cũng còn tốt.” Ngoại giới, Lưu Hạc Khôn hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, bởi vì, hắn chú ý tới Trác Tiêu giờ phút này bị băng phong bạo bao lại, nằm ở băng phong bạo không gian trong vòng, nhưng, còn chưa chết. 

　　 Thậm chí, còn không có bị thương. 

　　 Nguyên lực cương tráo cùng “trọng lực sóng nhỏ cuốn”, cho nàng cung cấp rất tốt lực phòng ngự. 

　　 “Có điều, kéo dài không được bao lâu.” Lưu Hạc Khôn tự lẩm bẩm, híp mắt, tựa hồ, bất cứ lúc nào đều phải ra tay lập tức. 

　　 Đích xác kéo dài không được bao lâu. 

　　 “Trọng lực sóng nhỏ cuốn”, nhiều nhất khả năng kéo dài 100 cái hô hấp. 

　　 Mà nguyên lực cương tráo, rất tiêu hao nguyên lực, Trác Tiêu nhiều nhất chính là có thể kiên trì 50 cái hô hấp. 

　　 Hơn nữa, giờ phút này, ở băng phong bạo bên trong, có liên tục không ngừng cắn giết lực lượng, đóng băng lực lượng, băng phiến lực lượng, băng châm lưu các loại, liên tiếp không dứt kêu lên mài, công kích Trác Tiêu. 

　　 Trác Tiêu kiên trì không được bao lâu. 

　　 “Các ngươi xem, Tô Dương ở…… đang làm gì?” Đúng lúc này, đột ngột, Vũ Nguyên mở miệng nói. 

　　 Hắn này vừa mở miệng. 

　　 Nhất thời, tất cả mọi người sự chú ý đều ngắn ngủi theo Trác Tiêu trên người, dời đi tới Tô Dương trên người. 

　　 Đã thấy. 

　　 Tô Dương rõ ràng đã chú ý tới băng phong bạo. 

　　 Rõ ràng đã một chút khả năng nhìn thấy. 

　　 Hắn không né tránh, không hướng tới phương hướng ngược rời đi. 

　　 Ngược lại, hắn hướng tới băng phong bạo mà đi!!! 

　　 Nói thêm, băng phong bạo ở nuốt chửng Trác Tiêu sau khi, rõ ràng, bao phủ tốc độ đều chậm lại. 

　　 Tô Dương hoàn toàn có thể rời đi. 

　　 Một điểm đều không có nguy hiểm. 

　　 Dưới tình huống này, đón đầu mà lên. 

　　 Này…… này…… đây là muốn điên rồi sao? 

　　 “Khốn nạn, ngươi muốn làm gì?” Hứa Mộ, rốt cục lại một lần bắt đầu khẩn trương. 

　　 “Này, Trác Tiêu, cần giúp không? 10 vạn trung phẩm Nguyên thạch, ta cứu ngươi.” Tô Dương một bên hướng tới cái kia băng phong bạo mà đến, một bên lớn tiếng mở miệng nói. 