 Từ Di, Tô Linh Lung, Đồng Lam, Lâm Khinh, Trác Tiêu, người nào không phải cao nhất tuyệt sắc? Người nào không phải thân phận khủng bố? Người nào không phải tu võ thiên phú kinh người?! 

    Loại này tồn tại, bất luận cái nào, lấy ra, đều đầy đủ phối hợp Địa Tinh trên bất luận cái nào cao nhất yêu nghiệt. 

    Liền hắn Trương Thừa Tụng, nhiều nhất gan dạ nghĩ lấy vợ trong đó ta một. 

    Tô Dương ngược lại tốt. 

    Một đến từ nhỏ thành trì rác rưởi. 

    Một rác rưởi của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

    Lại bị Từ Di các loại năm nữ chọn trúng!!! 

    Còn vì đó làm được như thế. 

    Trương Thừa Tụng đố kị trái tim đang run rẩy. 

    “Muốn châm ngòi quan hệ? Trương Thừa Tụng, ngươi giờ phút này, sâu trong nội tâm, có phải là đố kị nhà ta phò mã đố kị điên rồi? Hì hì…… đố kị a!” Từ Di đắc ý cười, công khai giễu cợt, ngươi Trương Thừa Tụng chính là không bằng Tô Dương, không phải vậy, vì sao chúng ta này ưu tú nữ tử, chính là thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau coi trọng Tô Dương, lại không lọt mắt ngươi Trương Thừa Tụng? 

    Trương Thừa Tụng không lên tiếng, bởi vì, hắn hiểu ra tính cách của Từ Di. 

    Bây giờ, hắn lại nói thêm gì nữa, làm không cẩn thận, Từ Di không biết là nói cái gì khó nghe lời nói móc, trào phúng chính mình. 

    “Tạm thời không nói? Trước khi không phải lợi hại rất gì? Còn nhà ta phò mã bám váy đàn bà? Ăn không đủ no? Tiếp tục nói nói rằng!” Từ Di đánh kẻ sa cơ, hoàn toàn không có buông tha ý tứ của Trương Thừa Tụng. 

    Sắc mặt của Trương Thừa Tụng âm trầm. 

    Chưa từng đã bị qua loại này nhục nhã? 

    Tuyệt đối là lần đầu tiên. 

    Dù sao, dĩ vãng, gặp phải cái kia những người này, sẽ là thân phận địa vị kém xa tít tắp chính mình, cũng không dám, coi như thân phận địa vị không khác mình là mấy, gan dạ, có thể tới cái này thân phận địa vị, cũng sẽ không vậy đuổi đánh tới cùng, trở mặt bình thường, cùng Từ Di, hoàn toàn chính là trở mặt, không chết không thôi giễu cợt. 

    Thật sự là uất ức. 

    Quan trọng là, hắn thật đúng là sợ hãi Từ Di, không dám làm sao về oán giận. 

    Từ Di có tiếng người điên!!! 

    Trêu chọc cái người điên này, 

Còn là Từ Hoàng sủng ái nhất 3 công chúa, sau đó, trời mới biết sẽ bị làm sao báo thù? 

    Trương Thừa Tụng thật ngậm miệng, thậm chí, hơi co lại đầu. 

    Như vậy một màn, để tất cả mọi người tại chỗ nhìn ở trong mắt, cái kia chấn động. 

    Trương Thừa Tụng! 

    Được xưng Đế Thành đệ nhất công tử, thậm chí Địa Tinh đệ nhất công tử, bất cứ có một ngày sẽ sợ, sẽ nhận khuyên, sẽ bị oán giận không dám lên tiếng. 

    Cỡ nào khuếch đại một màn? 

    “Hừ, không có ý nghĩa.” Gặp Trương Thừa Tụng trực tiếp nhận sai, Từ Di có chút không thú vị, quay đầu, hướng tới Tô Dương nhìn lại, sau đó…… 

    “Tô Dương, mau nhìn, ta có phải là thay đổi rất lớn?” Từ Di hướng về phía Tô Dương nháy mắt một cái, hơn nữa, còn cố ý ngữ khí mềm mại một chút, ơn huệ, nàng không có quên, Tô Dương ở thành hoang trong khi, đã nói, hắn không thích tính cách của chính mình, chính là loại kia bá đạo, hung hăng quá tính cách, cho nên, khoảng thời gian này, nàng cũng có tìm lễ nghi thầy giáo, dạy mình, mặc dù, không học được cái gì vậy, có thể trong giọng nói, đích xác mềm mại một chút, đương nhiên, chỉ là đối mặt trong khi của Tô Dương. 

    Tô Dương bất đắc dĩ gật đầu. 

    Đúng vậy, Từ Di thay đổi rất lớn. 

    Thanh đạm trang điểm, xinh đẹp nhẹ nhàng khoan khoái quần áo, thoạt nhìn thuận mắt hơn. 

    Ngữ khí đích xác rất mềm mại, có điều, tổng có loại làm nũng mùi vị, nổi da gà đều phải dậy đi. 

    Nói thật, Tô Dương rất cảm động, nha đầu này, mặc dù yêu thích hồ đồ, ở trong mắt người khác, cùng ma vương bình thường, có thể đối với mình, không phải bình thường tốt! 

    Thật đem mình làm phò mã. 

    “Tạm thời cảm giác tình này nợ nần càng nợ càng nhiều?” Tô Dương đáy lòng xúc động, rõ ràng, chính mình rất tha, dù sao có ngón tay vàng ở, nói một câu nổ tung thiên đô không quá đáng, có thể cùng nhau đi tới, phát hiện, tựa hồ đại bộ phận đều dựa vào nữ nhân. 

    Cũng không biết là chuyện tốt, còn là hoài nghi. 

    Ngược lại là nợ tình, càng nợ càng nhiều. 

    Tô Dương ngược lại cũng không lo lắng, chính là nợ nần nhiều không đè người. 

    Dùng nói của Tô Linh Lung tới nói, chính là cặn bã. 

    “Hoàng lão.” Trương Thừa Tụng hướng tới Hoàng Mộc Đằng bên kia từ từ cúi đầu, có chút cung kính, Hoàng Mộc Đằng loại này lão quái vật, chính là đứng ở bên kia, nên có lễ phép, hắn cũng phải có. 

    Hoàng Mộc Đằng khẽ gật đầu. 

    Tô Dương cũng hướng tới Hoàng Mộc Đằng nhìn lại, gật gật đầu, mặc dù, ngày đó, ở thành hoang, Hoàng Mộc Đằng vẫn đứng ở Trịnh Tu La bên kia, đối với lão già này, không có gì hảo cảm. 

    Có điều, hôm nay, đúng là cho mình đứng tràng tử, có thể là vì 3 công chúa mạnh mẽ mệnh lệnh, nhưng, phần nhân tình này, cũng nhận dưới. 

    “Chúc mừng Tô công tử.” Hoàng Mộc Đằng đúng là không có bởi vì từ từ của Tô Dương lạnh nhạt mà căm tức, lại là cười nói. 

    Chuyện này, còn là rất chấn động. 

    Đường đường viện trưởng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, có tiếng lão quái vật, Địa Tinh cường giả cấp cao nhất, bất cứ mặt nóng sượt lạnh mông…… 

    Trương Thừa Tụng nhìn ở trong mắt, phẫn nộ đến muốn chửi bới. 

    Hắn cảm giác Hoàng Mộc Đằng chính là uống lộn thuốc. 

    Tiện đà, Tô Dương vừa hướng tới Phùng Tịnh, Mộc Thiên Phong nhìn lại, hai vị này, 1 vị là hoàng nữ, cũng chính là công chúa, 1 vị là vương tử…… 

    Thân phận đều không vậy. 

    Tô Dương cũng không quen biết bọn họ, hai người hẳn là xem ở trên mặt của Từ Di, lại. 

    Nhưng, phần nhân tình này, đồng dạng đến nhận dưới. 

    Tô Dương đồng dạng chỉ là khẽ gật đầu, biểu hiện không nóng bỏng, tất cả không nghiêm trọng có thể. 

    Phùng Tịnh cùng Mộc Thiên Phong cũng đều là khẽ gật đầu ý bảo, hai người đồng dạng không phải loại kia nói nhiều, yêu thích nóng bỏng khách sáo giao lưu người. 

    “Đại hỗn đản, ta rất nhớ ngươi……” sau một khắc, Lâm Khinh như là một cơn gió giống nhau, vọt tới, trước mặt mặt của tất cả mọi người, trực tiếp ôm Tô Dương. 

    Ôm thật chặt. 

    Nàng thực sự nhớ nhung Tô Dương. 

    Rất nhớ, rất nhớ loại kia. 

    “Nha đầu, ta cũng tưởng ngươi.” Tô Dương nhẹ giọng nói, Lâm Khinh là cực kỳ như trẻ nít, Tô Dương dù sao cũng hơi cưng chiều, hơn nữa, nói thật, hắn và cảm tình của Lâm Khinh, rất thâm hậu. 

    Lúc đó, hai cái đều là bị gia tộc hãm hại, vứt bỏ. 

    Tuyệt vọng bên trong con rơi. 

    Ở khủng bố Ma La Sâm Lâm bên trong gặp gỡ. 

    Giúp đỡ lẫn nhau. 

    Mỗi ngày, hắn cõng lấy nàng…… 

    Thời khắc ứng đối này nguy cơ sống còn. 

    Không có Tô Dương, Lâm Khinh chết sớm ở Ma La Sâm Lâm bên trong, nếu như không có Lâm Khinh, Tô Dương không chiếm được “Huyền viêm thiên kiếm” Các loại, có thể cũng sẽ chết ở Ma La Sâm Lâm bên trong, coi như bất tử, không ai bồi tiếp chính mình, ở loại kia tuyệt vọng, cô độc, nguy hiểm trong hoàn cảnh, thời gian lâu dài, tâm tính của chính mình có lẽ đều đại biến, có lẽ đều mê muội. 

    Nhìn như, ở Ma La Sâm Lâm bên trong, là Tô Dương cứu Lâm Khinh, trên thực tế, không phải là không Lâm Khinh cứu Tô Dương? 

    Thậm chí, cái kia đi lên một tháng buổi tối, hai người còn đồng thời ngủ ở nhỏ hẹp túi ngủ bên trong. 

    Thứ tình cảm này, không có trải qua, chắc là sẽ không hiểu. 

    Nếu không, ngươi cho rằng Lâm Khinh vì sao đối với Tô Dương ỷ lại, lớn không có vừa, chính là đối với Thương Vương Phủ đều không có lớn như vậy cảm giác an toàn. 

    Mặc dù không muốn thừa nhận, có thể trên thực tế, khoảng thời gian này, Tô Dương thật có nhớ nhung qua Lâm Khinh. 

    Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình. 

    “Ô ô ô ô……” Tô Dương một câu ‘Ta cũng tưởng ngươi’, để Lâm Khinh trực tiếp khóc giống như đứa bé, tên khốn này, rất không hiểu được biểu đạt, chớ đừng nói chi là lời ngon tiếng ngọt, giờ phút này, khả năng nghe đến một câu ‘Ta cũng tưởng ngươi ‘, nàng lập tức ngọt chỉ muốn phát tiết khóc lớn. 