 Mặc dù, đối với Tô Dương cái này nguyên tôn giả tầng năm tiểu tử tới nói, đã vô cùng vô cùng vô cùng phi thường rung động, quả thực chưa từng có ai thậm chí khó có thể có người đến sau. 

    Có thể một mình ngươi nguyên tôn giả tầng năm muốn đối đầu Chu Tà cái này nhỏ Thiên Vị ba tầng, cái kia…… 

    Không cách nào hình dung. 

    Bởi vì, Chu Tà đồng ý nói, giết chết Thất Hình, có lẽ khả năng một chiêu giết chết ba cái. 

    Tô Dương, thật đang tìm cái chết! 

    Ở thánh địa bên kia, thế hệ tuổi trẻ bên trong, một mực truyền lưu một câu nói - - thánh tử thánh nữ không thể nhục nhã. 

    Ngươi cho rằng thánh tử thánh nữ là cái gì? 

    Chỉ có thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực trẻ tuổi một đời bên trong mạnh nhất cái kia một, mới có tư cách được gọi là thánh tử thánh nữ. 

    Sau một lát. 

    Phía dưới. 

    Tĩnh mịch tĩnh mịch cấm đoạn hẻm núi trên. 

    Hồn Thiển Nhi đã đứng ở bên cạnh của Tô Dương. 

    Hồn Thiển Nhi cái kia tuyệt đẹp trên khuôn mặt, tràn đầy trịnh trọng, nghiêm nghị. 

    Nhìn chằm chặp thập phương Tà Vương Chu Tà. 

    Đáy lòng có chút bất đắc dĩ, bất đắc dĩ kích động, thật chính là thái thái thái thái trùng động. 

    Vô thượng thần nữ, vô lượng thái tử, tất là khẽ lắc đầu. 

    Mờ mịt thiên nữ có từng tia một thất vọng, thiên phú của Tô Dương tự nhiên không cần phải nói, có thể đầu óc…… 

    Không

    “Ta không hề nghe rõ, không bằng, ngươi nói lại lần nữa.” Chu Tà mở miệng, rốt cục, ở trải qua ngay từ đầu triệt để khiếp sợ, không dám tin tưởng, tư duy của hắn tỉnh hồn. 

    Lúc này, Chu Tà mặc dù đang cười. 

    Nhưng trên thực tế, lại là vô biên lửa giận cùng tàn nhẫn, hiểu ra người của hắn đều biết hắn lộ ra như vậy nụ cười trong khi tâm tình. 

    Cái kia của Chu Tà một đôi đi sâu vào Như Hối trong con ngươi lập loè một chút hồng hào thần quang, đã khóa chặt Tô Dương. 

    Ở đáy lòng hắn, 

Tô Dương đã là người chết. 

    Không muốn nói cái gì Tô Dương có cao bao nhiêu cao bao nhiêu cao bao nhiêu võ đạo thiên phú. 

    Có thể còn không có thực hiện, không phải sao? 

    Chính là đoái hiện, ngươi vừa thật khả năng đạt được ta độ cao của Chu Tà gì? 

    Ngươi, Tô Dương, có thể chết rồi. 

    “Tô Dương, nhịn xuống.” Hồn Thiển Nhi sốt ruột thấp giọng nói. 

    Cũng không thể trùng động nữa. 

    Mặc dù, thậm chí, Tô Dương không nói lại lần nữa, dựa theo Chu Tà khí lượng, cũng không thể quên đi, như trước muốn giết Tô Dương, có thể có nàng ở, chu toàn một chút, còn là có cơ hội bảo vệ Tô Dương. 

    Có thể Tô Dương nếu lại tiếp tục giễu cợt một lần, vậy thì thật không chết không thôi. 

    “Ta nói! Ta chính là không muốn gia nhập thập phương Thiên Tông, có loại, ngươi cắn ta!” Nhưng mà, Tô Dương không thèm liếc mắt nhìn Hồn Thiển Nhi, hắn tầm thường trong khi, trên thực tế, cũng không có nhiều lắm tính khí, có thể có người trên cột muốn nhục nhã ngươi, giễu cợt ngươi, hắn Tô Dương, thật đúng là nhịn không được. 

    Tô Dương lại oán giận. 

    Thiên địa yên tĩnh. 

    Chết tiệt!!! 

    Trâu, trâu lớn hơn. 

    Liền bầu trời cái kia 78 cái ông lão, đều sợ ngây người. 

    Nếu như nói, trước khi, Tô Dương oán giận một chút, là vì kích động, thốt ra, dù sao tuổi trẻ khinh cuồng, trẻ tuổi nóng tính, giải thích. 

    Vậy này liên tiếp đệ nhị lần oán giận? 

    Điên?! 

    Điên rồi? 

    Chu Tà lại sửng sốt. 

    Mà thừa dịp Chu Tà này sửng sốt thời gian trong, Tô Dương đã điều ra Đan Điền của Chu Tà bảng skills. 

    Không có bất kỳ lưu tình. 

    Thật không tiện, hạ thấp ngươi thuộc tính. 

    Dù sao, kế tiếp, nhất định là muốn cùng Chu Tà đại chiến một trận. 

    Không hạ thấp thuộc tính của Chu Tà, khả năng được không?!!! 

    Tô Dương mặc dù hung hăng, mặc dù bừa bãi, tuy nhiên không phải người ngu. 

    Không có tuyệt đối nắm chắc, hắn nơi nào sẽ muốn chết. 

    Nói đến, còn phải cảm tạ lòng bàn tay của hắn trong không gian tồn trữ nguyên khí thực sự nhiều, tài năng như thế như thế như thế tùy hứng? 

    Tô Dương điên cuồng click cái kia ‘ -’ số. 

    Hiệu quả tự nhiên là vừa mới. 

    Trong nháy mắt, tại tiêu hao thật lớn một phần lòng bàn tay nguyên khí sau khi, Chu Tà Đan Điền thuộc tính, trực tiếp theo thất tinh cấp bậc thượng phẩm, tới sáu sao cấp bậc hạ phẩm. 

    Giảm xuống một Tinh cấp còn nhiều hơn. 

    Tô Dương không có tiếp tục. 

    Dù sao, hạ thấp Chu Tà Đan Điền thuộc tính, cũng không phải bạch hạ thấp, cũng là muốn tiêu hao lòng bàn tay không gian nguyên khí, mặc dù, hiện giai đoạn, Tô Dương hoàn toàn không quá khuyết thiếu tu võ tài nguyên, có thể cũng không thể lãng phí. 

    Dựa theo đánh giá của Tô Dương, thấp xuống gần của Chu Tà hai cái Tinh cấp Đan Điền của Chu Tà thuộc tính, thực lực của Chu Tà nên giảm xuống bao nhiêu không chỉ mười lần. 

    Chính mình có thể thử nghiệm chạm 1 đụng vào. 

    Nếu như không đủ, đợi cho chiến đấu trên đường, lại tiếp tục hạ thấp được rồi. 

    Ngược lại, chỉ cần lòng bàn tay không gian nguyên khí đầy đủ, tùy thời tùy khắc đều có thể hạ thấp. 

    “Hồn Thiển Nhi, không muốn xuất thủ cứu Tô Dương, có lão phu ở, Tô Dương không có nguy hiểm đến tính mạng.” Đúng lúc này, Hồn Thiển Nhi nghe được đến tự đại trưởng lão truyền âm. 

    Hồn Thiển Nhi sắc mặt khẽ thay đổi. 

    Nguyên lai, đại trưởng lão cũng đến rồi? 

    Nàng tặng một đại giọng. 

    Đại trưởng lão là muốn Tô Dương bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, cọ rửa đi trên người kiêu ngạo? 

    Ngược lại cũng đúng là chuyện tốt. 

    Quá kiêu ngạo, đã đi thánh địa, sẽ chịu thiệt. 

    “Hy vọng thực lực của ngươi, có thể cùng miệng pháo giống nhau gượng.” Chu Tà nở nụ cười, nhe răng trợn mắt nở nụ cười. 

    Sau đó. 

    Trong chớp mắt. 

    Chu Tà ra tay rồi. 

    Đối mặt Tô Dương, Chu Tà bất cứ chủ động ra tay, từ một điểm này trên, có thể biết tính cách của Chu Tà. 

    Chu Tà giơ tay lên, quay Tô Dương, chính là một kiếm. 

    Kiếm, cũng không biết nơi nào đến, tựa hồ là theo nguyên trong nhẫn lấy ra, nhưng, tốc độ quá nhanh, đều không thấy rõ. 

    Kiếm đến. 

    Một màn màu đen thần vận lóe lên một cái rồi biến mất. 

    Ánh kiếm quá quỷ dị, khó có thể hình dung, khó có thể tưởng tượng quỷ dị. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 