 　　 “Rất đơn giản, nam nhân, lý trí. Nữ nhân, cảm tính. Thậm chí, nàng ngồi ở vị trí cao, thậm chí, nàng ở đế thành, muôn người chú ý, là trên trời minh châu. Có thể sự thật chính là, này hơn nửa tháng đến, hai người các ngươi, mỗi ngày đều muốn một mình nhốt ở trong phòng đơn độc ở chung mấy canh giờ. Không can thiệp tới các ngươi là làm cái gì, này hơn nửa tháng đến, ngươi ở đây nàng đáy lòng, tuyệt đối có vị trí. Như thế nói, nàng thì lý tính không dậy đi……” 

　　 “A.” Tô Dương ừ một tiếng. 

　　 Hai người đâu chỉ hơn nửa tháng đến mỗi ngày nhốt ở trong phòng đơn độc ở chung, mà là ở bảy màu trong lư hương, tinh thần lực ở chung. 

　　 Loại này ở chung, là hoàn toàn tinh thần lực trạng thái, càng tinh khiết, càng gần gũi, càng thuần túy, không có bất kỳ ngụy trang cùng lừa gạt loại kia. 

　　 Nói thật, liền chính hắn, này hơn nửa tháng đến, đều đối với Tô Linh Lung có chút, nói như thế nào đây…… 

　　 Nhưng, đúng như Hứa Mộ nói, hắn là lý trí, hắn sẽ không bởi vì hắn cùng Tô Linh Lung trong lúc đó càng ngày càng thân mật mà nói cho nàng tinh thần lực phương pháp tu luyện. 

　　 “Đừng suy nghĩ, còn là ngẫm lại Băng Linh Tinh bí cảnh.” Hứa Mộ ngưng đọng tiếng nói. 

　　 Tô Dương tất là vứt bỏ này phức tạp tâm tư. 

　　 “Tô Dương, lần này Băng Linh Tinh bí cảnh, sớm hơn nửa tháng, ta và viện trưởng, thì cho ngươi tìm kiếm đến có khả năng biết tất cả tin tức.” 

　　 “Phía dưới, ta nói cho ngươi nghe, ngươi nghe là tốt rồi, ghi vào trong lòng.” 

　　 Tô Dương gật gật đầu. 

　　 “Thứ nhất, Băng Linh Tinh là một viên phàm tinh, thuộc tính "Băng" phàm tinh, Băng Linh Tinh trên, có tất cả liên quan tới thuộc tính "Băng" bảo bối, như băng linh măng tre, như là băng sơn nhũ thạch, như băng Long Tuyền, như là thuộc tính "Băng" kết tinh các loại.” 

　　 “Tiến vào Băng Linh Tinh bí cảnh sau, không muốn nói như rồng leo, làm như mèo mửa, bất kỳ bảo vật, gặp phải, thì thu thập, không muốn vẫn cứ nghĩ tốt nhất, dù sao, tốt nhất rất nhiều người đều tranh, bắt được tay bảo vật, vô luận có bao nhiêu nhút nhát, có thể chung quy thuộc về mình……” 

　　 “Thứ hai……” 

　　 Không đợi Hứa Mộ nói đệ nhị, Tô Dương thì ánh mắt sáng choang, nhìn chằm chằm Hứa Mộ, nhìn chằm chằm: “Thuộc tính "Băng" kết tinh?” 

　　 “Đúng vậy, có vấn đề gì không?” Hứa Mộ gật đầu. 

　　 Tô Dương tất là trong nội tâm, ngập trời sóng biển. 

　　 Chính mình có Đan Điền trồng. 

　　 Tựa hồ, cũng là thiếu thuộc tính kết tinh đi? 

　　 Thuộc tính "Băng" kết tinh, chính mình nếu tìm được, có phải là nói, thứ hai của chính mình Đan Điền, thì trực tiếp bắt lại rơi xuống? 

　　 “Thứ hai, lần này tham gia Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, ngoại trừ Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học chính mình học sinh, trừ ngươi ra, ở ngoài, Hoàn Hữu mấy cái exchange student.” 

　　 “Này mấy cái exchange student, đều là tới từ Địa Tinh trên ấy mấy cái của hắn cao nhất Vũ Đạo Đại Học bên trong thiên tài, mà trong đó, điểm chính nói một người, tên là Tôn Trường Đằng, giống như tuổi của ngươi, đến Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, ở Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong, ngươi phải cẩn thận hắn.” 

　　 “Bởi vì, nếu như chúng ta tìm được tin tức không có sai lầm, liên quan tới ngươi ở đây Lâm Châu Thành Vọng Hải Lâu làm nhục Hoắc Hiên, chiếm được giá trên trời tiền đặt cược tin tức, đã bị rất nhiều người cố ý biết rồi, kể cả Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học.” 

　　 “Đặc biệt là, lúc đó, ngươi rõ ràng là tiên ghi danh Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, sau đó, làm mất mặt Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, ngược lại lựa chọn Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bên kia, tất nhiên là đối với ngươi rất khó chịu, ta thậm chí hoài nghi, lần này, Tôn Trường Đằng tới tham gia Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, vì nhằm vào ngươi.” 

　　……… 

　　 “Thứ ba, ở hết thảy exchange student bên trong, có một tên là ngô Tố Tố nữ sinh, đến tự đại hoằng võ đạo học viện, nàng này, là thuộc tính "Băng" cao nhất thiên tài, năm nay 19 tuổi, lớn hơn ngươi một tuổi.” 

　　 “Nàng vừa vặn cùng sư tỷ nhận thức, ta đã sớm cùng nàng chào hỏi, nàng ở Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong, sẽ thích hợp trợ giúp ngươi, ngươi theo nàng.” 

　　 “Có điều, ngươi cũng không có thể toàn bộ hi vọng nàng, nàng dù sao cùng ngươi không có quan hệ gì.” 

　　……… 

　　 “Thứ tư, cũng là quan trọng nhất một điểm, Tô Dương, kinh khủng nhất của ngươi địa phương, là sức lĩnh ngộ cùng tinh thần lực, cái này cũng là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học vừa ý ngươi.” 

　　 “Mà liên quan tới lần này Băng Linh Tinh bí cảnh, 

Tinh thần lực của ngươi và sức lĩnh ngộ là không dùng được, nói cách khác, ưu thế của ngươi, không dùng được.” 

　　 “Mà thế yếu của ngươi, cũng rất rõ ràng, thuộc tính "Lửa" của ngươi Đan Điền cùng thuộc tính của Băng Linh Tinh phản lại, mà cái khác tham dự học sinh đều là thuộc tính "Băng" Đan Điền.” 

　　 “Chính vì nguyên nhân này, ngươi muốn phóng bình tâm thái, không cần tận lực tranh thủ cái gì thành tích, dùng tìm kiếm bảo vật, tìm được bảo vật Hoàn Hữu tu võ tài nguyên làm chủ.” 

　　 “Coi như không đạt được Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cùng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đối với ngươi dự đoán thành tích, cũng không có vấn đề.” 

　　 “Quá mức, ngươi gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đối với ngươi mà nói, gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học tu võ phương diện càng thêm có ưu thế.” 

　　 “Nhớ kỹ, tất cả, dùng an toàn làm chủ, không muốn để thành tích, mà làm mất mạng.” 

　　……… 

　　 “Sư tỷ, ta nhớ kỹ.” Tô Dương yên lặng mà nghe xong, hỏi: “Ta có một vấn đề cũng muốn hỏi.” 

　　 “Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cùng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đối với dự đoán của ta thành tích là nhiều hay ít?” 

　　 “Ba mươi vị trí đầu.” Hứa Mộ trầm mặc một chút, sắc mặt từ từ khó coi, nhưng vẫn là ăn ngay nói thật. 

　　 Cái thành tích này dự đoán, nhất định chính là làm khó dễ Tô Dương. 

　　 Tổng số người là 100 người. 

　　 Ba mươi vị trí đầu?!!! 

　　 Quá khó khăn. 

　　 Không phải Hứa Mộ xem nhẹ Tô Dương, mà là Tô Dương chính là thuộc tính "Lửa" Đan Điền. 

　　 Thuộc tính "Lửa" Đan Điền đi tham gia Băng Linh Tinh bí cảnh, vốn là buộc đi đứng cùng người thi chạy. 

　　 Ngươi còn muốn ba mươi vị trí đầu, không phải làm khó dễ người sao? 

　　 Huống hồ, cùng Tô Dương cùng trận thi đua, tất cả đều là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao nhất yêu nghiệt, Hoàn Hữu cái khác cao nhất đại học cao nhất yêu nghiệt. 

　　 Có thể nói, trong đó, sẽ không có mấy cái so với Tô Dương cảnh giới thấp, cấp bốn sao Đan Điền một đống lớn, thậm chí, Hoàn Hữu cấp năm sao Đan Điền. 

　　 Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học dành cho cái này dự đoán thành tích, vốn là cố ý, chính là đoán chắc Tô Dương không đạt được, như vậy Tô Dương chính là thuộc về của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, dựa theo đánh cược thỏa thuận. 

　　 Hứa Mộ rõ ràng, Viên Hoành cũng rõ ràng, nhưng, vẫn đáp ứng. 

　　 Bởi vì, Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong, bảo vật rất nhiều, Tô Dương chỉ cần có thể tham gia, coi như thành tích kém, tuy nhiên tuyệt đối có không ít cơ duyên, cho dù là liên quan tới thuộc tính "Băng" cơ duyên, mà Tô Dương là thuộc tính "Lửa" Đan Điền, có thể với Tô Dương mà nói, quá mức mang đi ra, sau đó tìm buổi đấu giá bán đấu giá, lại đổi lấy thuộc tính "Lửa" bảo bối được rồi, không có gì khác biệt. 

　　 Bực này cơ duyên, quá hiếm hoi, cũng quá trân quý, thật không thể bỏ qua. 

　　 Một cái khác, Hứa Mộ cũng tốt, Viên Hoành cũng tốt, cũng đều thừa nhận một sự thật, thật nên vì Tô Dương tốt, Tô Dương tiến vào Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, bởi vì khủng bố sức lĩnh ngộ cùng tinh thần lực, mà đã bị cao tầng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học coi trọng, điểm chính đào tạo, so với ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học càng tốt hơn. 

　　 Người, không thể quá ích kỷ. 

　　 Coi như hai người đều khát vọng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học điên cuồng quật khởi, có thể từ khi Hồng Liên Tháp của Tô Dương thành tích khảo sát, chính là 99 cánh hoa nở, hai người tâm tính thì có chút biến hóa. 

　　 Nếu như làm trễ nải một Hồng Liên Tháp hoa nở 99 cánh siêu cấp sức lĩnh ngộ yêu nghiệt quật khởi, căn bản không thể tha thứ chính mình. 

　　 Đó là 99 cánh hoa nở a! 

　　 “Ai da.” Ghế trước, trong khi điều khiển Viên Hoành của Nguyên Khí Toa, thở dài, tâm tình của hắn phức tạp, hắn cảm giác, này một chuyến, chính là ở đưa Tô Dương đi tới, của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học này đưa tới, Tô Dương thì sẽ không đã trở lại. 

　　 Ba mươi người đứng đầu dự đoán thành tích, ha ha, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, thực sự là đủ hung ác! 

　　 [ 5 chương, cầu phiếu đề cử, cảm ơn mọi người. Phiếu đề cử dừng lại, mỗi ngày đều gần như số liệu. Các huynh đệ tỷ muội, có thể hay không cuồng bạo một vài? Có thể hay không đột phá một chút!? Nam Cực Hải cảm tạ!!!] 