 　　　　 Bặc Cửu hận không thể cho Tô Linh Lung quỳ xuống. 

　　 Đáng tiếc, Tô Linh Lung tính cách, là loại kia sấm rền gió cuốn tới cực điểm, nếu không nói, nàng làm sao có khả năng dùng 25 tuổi tuổi, thì trở thành Pháp Ngang Nguyên Khí Toa chủ tịch. 

　　 Toàn bộ đế thành, trẻ tuổi nhất ra thị trường công ty chủ tịch. 

　　 Phải biết rằng, Pháp Ngang Nguyên Khí Toa, chính là Địa Tinh xa hoa nhất nguyên hơi nước toa, không có một trong. 

　　 Sản phẩm của Pháp Ngang, chỉ có T/U/X ba cái cấp bậc. 

　　 Cao nhất làm U. 

　　 Thấp nhất làm T. 

　　 Cho dù là loại kém nhất Pháp Ngang T dẫy, thấp nhất phối hợp, lên giá bán cũng cao tới 230 hòn trung phẩm Nguyên thạch, 230 hòn trung phẩm Nguyên thạch khái niệm gì? Từng Trung Linh Thành Tô gia, làm Trung Linh Thành đệ nhất gia tộc, hết thảy tài sản, gộp lại, cũng là 300 hòn trung phẩm Nguyên thạch thôi, miễn cưỡng khả năng mua được một chiếc Pháp Ngang T hệ. 

　　 Theo thống kê, toàn bộ Địa Tinh, tất cả mở được rất tốt, của Pháp Ngang hầu như đều là có mặt mũi Nguyên Tu, hơn nữa, Pháp Ngang còn phi thường tùy hứng, ngươi muốn mua, có đầy đủ Nguyên thạch, còn phải xếp hàng. 

　　 Ở rất nhiều thành trì lớn, một vài đám công tử ca đều dùng một chiếc Pháp Ngang Nguyên Khí Toa làm thân phận tượng trưng. 

　　 Nếu như gần như như thế, Tô Linh Lung chỉ có thể tính có tiền, có thể trên thực tế, Pháp Ngang làm Địa Tinh nhất là xa hoa, xa hoa nguyên hơi nước toa, còn có cao nhất của chính mình hắc khoa kỹ, Pháp Ngang có hoàn chỉnh của chính mình nghiên cứu đoàn đội, nghe nói, cái này nghiên cứu đoàn đội đã khả năng làm ra vượt qua gấp trăm lần tốc độ âm thanh nguyên động cơ, vậy thì rất có thể sợ, loại này hắc khoa kỹ là vô giá. 

　　 Ở cực kỳ một thời kì mới Địa Tinh 30 tuổi trở xuống Nguyên Tu giá trị bản thân trên bảng xếp hạng, Tô Linh Lung trực tiếp tiến nhập năm vị trí đầu, dùng vượt qua ngàn vạn trung phẩm Nguyên thạch giá trị bản thân hùng cứ địa vị cao. 

　　 Đáng sợ hơn là, Tô Linh Lung vị trí Tô gia, chính là đế thành lâu năm gia tộc, nghe nói, đã liên tục truyền thừa vượt qua ba ngàn năm, vượt qua ba ngàn năm, thật sự là khủng bố, không biết là tích lũy nhiều hay ít của cải, tuyệt đối trong quý tộc quý tộc. 

　　 Mà ông nội của Tô Linh Lung, càng đế thành trước của Vũ Đạo Đại Học người tiền nhiệm viện trưởng. 

　　 Tổng kết một câu nói, Tô Linh Lung chính là một vị có nhan trị giá, có thực lực, có khủng bố tài lực, có đáng sợ bối cảnh siêu cấp bạch phú mỹ. 

　　 Tô Linh Lung ở đế thành, là có tiếng máu lạnh, bá đạo, cho nên, coi như Bặc Cửu quỳ xuống, cũng không hề dùng, từng cho Tô Linh Lung quỳ xuống người không biết là có bao nhiêu, nên đuổi đuổi, nên đánh gãy chân đánh gãy chân, nên không nhìn không nhìn. 

　　 Tô Linh Lung giẫm lên giày cao gót, quần dài màu đỏ, đu đưa, vóc người cao gầy nàng, trực tiếp đi ra phía ngoài. 

　　 Nài xin của Bặc Cửu, bị nàng hoàn toàn quên. 

　　 “Đều trách các ngươi.” Ở Tô Linh Lung ba người đi ra ngoài sau, Bặc Cửu thở dài, có chút oán khí nhìn về phía Hứa Mộ cùng Tô Dương: “Sớm không tới, muộn không tới, nhất định phải bây giờ đến.” 

　　 Nếu như không phải Hứa Mộ trước khi nói năng lỗ mãng, nói chuyện ngữ khí không tốt lắm, có thể, Tô tiểu thư tâm tình cũng không tệ lắm bên dưới, tiêu mất cái 1000 trung phẩm Nguyên thạch, 800 trung phẩm Nguyên thạch thì mua khối này tảng đá vụn. 

　　 Bỏ lỡ Tô Linh Lung vị này siêu cấp bạch phú mỹ. 

　　 Còn làm sao có khả năng có nhà dưới mua khối này tảng đá vụn. 

　　 “Tảng đá, trả lại cho ta.” Hứa Mộ không muốn cùng Bặc Cửu nói nhảm, nói hơn một câu, đều buồn nôn…… 

　　 “Nhanh nhanh cho, cuộn, cút nhanh lên, xúi quẩy!” Bặc Cửu cầm lấy trên bàn khối này thoạt nhìn bình thường, to bằng nắm tay, màu xám xanh, có câu khe nứt giống nhau vằn tảng đá, trực tiếp ném cho Hứa Mộ: “Sau đó, đừng nữa đến rồi……” 

　　 Hứa Mộ tiếp nhận tảng đá. 

　　 Sâu sắc nhìn Bặc Cửu một chút, hôm nay, cũng không đủ thực lực, tương lai, chờ nàng có thực lực, nhất định phải đốt Bặc Cửu nhà này tiệm nát, đến ác khí, nếu không nói, nàng ý nghĩ không hiểu rõ. 

　　 “Xúi quẩy gì? Có thể! Có thể, chúng ta tiến lại, thật khả năng cho ngươi mang đến xúi quẩy.” Tô Dương cũng liếc mắt nhìn Bặc Cửu, cười cười, sau đó, nhìn về phía Hứa Mộ: “Sư tỷ, chúng ta đi thôi.” 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ rời đi. 

　　 “Kỳ quái, làm sao cảm giác Đan Điền hữu hiệu lạnh hoảng.” Ở Tô Dương cùng Hứa Mộ vừa rời đi trong khi, 

Bặc Cửu thì ngồi xuống, nhíu mày, có chút nghẹn hoảng, không có đem khối này tảng đá vụn bán đi, còn bị Hứa Mộ uống vài câu, có lẽ là tâm tình không tốt nguyên nhân. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ ra đại sảnh, Tô Dương nói: “Thế giới, có thể, hắn sẽ gặp báo ứng, từ nay về sau, võ đạo đình trệ, gặp đả kích, âu sầu thất bại, chán nản nửa đời sau.” 

　　 “Ngươi nói như thế nào là lạ?” Hứa Mộ nhìn Tô Dương một chút. 

　　 “Các loại một năm nửa năm, sư tỷ, ngươi tới nơi này nữa một chuyến, lại bái phỏng một chút ngươi vị này bốc bác, có thể, có ngạc nhiên.” Tô Dương vô cùng thần bí nói. 

　　 Đan Điền của Bặc Cửu, theo 3 tinh cấp bậc thượng phẩm, bị hắn hàng phục thành hai sao cấp bậc trung phẩm. 

　　 Bắt đầu từ hôm nay, Bặc Cửu con đường võ đạo, có thể so với trước đây khó gấp trăm lần. 

　　 Hơn nữa, trước đây tu luyện đều phi thường thuần thục, phù hợp nguyên võ kỹ loại hình, đều sẽ uy lực giảm bớt đi nhiều. 

　　 Nói tóm lại, bắt đầu từ hôm nay, Bặc Cửu con đường võ đạo, không những sẽ không tiến bộ, còn có thể từ từ lui bước. 

　　 Mà Tô Dương trả giá giá cả, chỉ là một vài lòng bàn tay trong không gian nguyên khí thôi. 

　　 Đúng là hao phí không ít. 

　　 Có thể Tô Dương không chút nào đau lòng. 

　　 Thứ nhất, hắn ngày đó theo Hồng Liên Tháp bên trong không chỉ có riêng bắt lại tới khủng bố hoa nở 99 cánh khen thưởng, cũng bởi vì thành Hồng Liên Tháp chủ nhân, mà chiếm được Hồng Liên Tháp một vài biếu tặng, đáng tiếc chính là, Hồng Liên Tháp chỉ là Đan Điền, hơn nữa, cách vô số năm, Hồng Liên Tháp chính mình cũng không có tồn trữ nhiều hay ít Nguyên thạch, mặc dù không nhiều, có thể gộp lại, cũng có tới mấy ngàn hòn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Thứ hai, Hoắc Hiên nơi đó chiếm được một vài trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Cho nên, Tô Dương còn là rất giàu có. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, có một số lớn, hao phí một phần nhỏ, giúp sư tỷ xuất ngụm ác khí, là cam lòng. 

　　 Huống hồ, kế tiếp, Hoắc gia ghi nợ khủng bố nợ nần, nghĩ đến dùng giận vương phủ cùng Trần Ngạc thực lực, rất nhanh sẽ khả năng muốn tới, sẽ xa xa không dứt đưa cho chính mình. 

　　 Nguyên thạch, trong thời gian ngắn đến xem, không thiếu. 

　　 “Tốt. Một năm sau, sư tỷ trở lại nhìn.” Hứa Mộ nói một tiếng, Tô Dương dành cho cảm giác của nàng, quá thần bí, cả người đều tiết lộ nhìn không thấu thần bí, nếu người khác nói ra loại này thần côn bình thường nói, nàng chắc là sẽ không phản ứng, có thể Tô Dương nói, nàng tin. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ, đi ra 9 bốc nguyên mực cửa hàng. 

　　 Vừa mới đi ra. 

　　 “Oong oong……” vừa vặn nhìn thấy, chiếc kia đỉnh phối hợp Pháp Ngang x hệ nguyên hơi nước toa phóng lên cao một màn. 

　　 Nguyên hơi nước toa cửa sổ là mở ra, chỗ ngồi phía sau ngồi chính là cái kia cô gái trung niên cùng người thanh niên kia, mà điều khiển nguyên hơi nước toa chính là Tô Linh Lung, Tô Linh Lung yêu thích chính mình điều khiển, không thích dùng tài xế. 

　　 Trên thực tế, nguyên hơi nước toa cũng không cần gì tài xế, đồng ý nói, lựa chọn tự động hình thức, tay cũng không cần duỗi ra một chút, đương nhiên, Tô Linh Lung dùng chính là dùng tay hình thức. 

　　 “Phụp!” Nguyên hơi nước toa cách mặt đất trong khi, cái kia ngồi ở đàng sau thanh niên, vừa vặn thấy được Tô Dương cùng Hứa Mộ đi tới, cười lạnh một tiếng, trực tiếp ói ra một hớp nước miếng nôn ở khoảng cách Tô Dương cùng Hứa Mộ bốn, năm mét ở ngoài trên mặt đất, coi như, thấy được Tô Dương cùng Hứa Mộ, rất xúi quẩy vậy. 

　　 “Từ hiểu, hành vi của ngươi, qua.” Tô Linh Lung từ từ nhíu mày, nói một câu. 