 　　 Trên thực tế, Đồng Lam hoàn toàn không biết chuyện Quách Động cùng Trương Thừa Tụng quan hệ, nếu không, đêm nay tiệc rượu, tuyệt đối sẽ không tới tham gia. 

　　 Cũng chính là bởi vì không biết là Quách Động cùng quan hệ của Trương Thừa Tụng, giờ phút này, nàng nhìn thấy Tô Dương, nhận ra sau, đều không có làm bộ không quen biết. 

　　 Nàng trên thực tế, vẫn cố ý tránh cho để cho người khác biết nàng đối với Tô Dương động tình sự tình, bởi vì, người khác biết rồi, Tô Dương thì nguy hiểm, nếu như bị Trương Thừa Tụng nhìn chằm chằm, nàng rất khó tưởng tượng Tô Dương làm sao có khả năng Hoàn Hữu mạng sống cơ hội? 

　　 Đặc biệt là đêm nay, Quách Động nhưng anh em kết nghĩa của Trương Thừa Tụng, nàng như vậy trước mặt mặt của Quách Động, vui mừng như vậy cùng Tô Dương tha hương gặp gỡ cố nhân…… 

　　 Đáng tiếc, nàng thực sự không biết là Quách Động cùng Trương Thừa Tụng là anh em kết nghĩa. 

　　 Hoàn toàn không biết là. 

　　 “Đã lâu không gặp.” Tô Dương đứng lên, cười nói, mặc dù, hắn không biết là chính mình có phải là đối với Đồng Lam động tâm, nhưng, ít nhất, giờ phút này, gặp phải Đồng Lam, gặp lại Đồng Lam, tâm tình là sung sướng. 

　　 Còn giờ phút này mình và nhận thức của Đồng Lam, thậm chí có chút thân mật mùi vị, rơi vào trong mắt của Quách Động, có thể hay không rất nhanh cho Trương Thừa Tụng biết rồi, do đó mang đến cho mình sinh tử nguy hiểm, Tô Dương là không có vấn đề. 

　　 Biết cũng tốt. 

　　 Không biết là cũng được. 

　　 Thì phải làm thế nào đây? 

　　 Nếu như đơn giản là Trương Thừa Tụng coi trọng Đồng Lam, sau đó, chính mình để không chọc giận Trương Thừa Tụng, thì cố ý xa lánh Đồng Lam, ha ha…… cái kia tu võ cái gì? Còn xuyên qua sống lại cái gì? Trực tiếp tìm tảng đá đụng chết. 

　　 Đồng Lam cái kia tuyệt đẹp trên khuôn mặt là xuất phát từ nội tâm nụ cười, nàng ngồi xuống, ngồi ở bên cạnh của Tô Dương. 

　　 Như thế, Tô Dương bên trái, là Hứa Mộ, bên phải, là Đồng Lam. 

　　 Vốn, thứ mười lăm sắp xếp, là cực kỳ thấp, xưa nay đều bị quên một cái bàn, giờ phút này, lại trực tiếp trở thành tất cả mọi người tiêu điểm. 

　　 Xa xa, Vu Hỏa Hân càng đầu óc 1 vo ve, đều choáng váng, Tô Dương bất cứ cùng…… cùng…… cùng Đồng Lam nhận thức? Hơn nữa, thoạt nhìn quan hệ không quá đơn giản. Này làm sao có khả năng? 

　　 Như thế nói, buổi trưa, nàng cho Tô Dương nhìn nguyên trên bảng bức ảnh của Đồng Lam trong khi, Tô Dương sẽ biết. 

　　 “Đã nhận thức, cũng biết rồi nàng là Trương Thiếu Đổng vừa ý nữ nhân, ngươi còn dám cùng nàng từng tia một không kiêng kị, như thế thân mật, Tô Dương, ngươi lá gan này……” Vu Hỏa Hân đều kinh hồn bạt vía, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi đổi thành chính mình là Tô Dương, đánh chết không dám! 

　　 “Tô Dương, vị tỷ tỷ này là?” Đồng Lam sau khi ngồi xuống, nhìn về phía Hứa Mộ, đáy lòng có từng tia một u oán, u oán Tô Dương thật đúng là…… 

　　 Mỹ nữ duyên tốt! 

　　 Lần trước, thời gian qua đi nửa tháng không thấy, Tô Dương liền tại Ma La Sâm Lâm như vậy nguy hiểm địa phương, đều có thể gặp phải Lâm Khinh loại kia tiểu quận chúa cấp bậc cao nhất mỹ nữ. 

　　 Lần này thời gian qua đi hai tháng, Tô Dương bên cạnh, vừa xuất hiện một cô gái, đồng dạng là dung nhan tươi đẹp, liền Đồng Lam chính mình cũng cảm thấy, dung nhan của Hứa Mộ và khí chất hầu như không thấp hơn chính mình. 

　　 Nàng thừa nhận, nàng là có chút ghen tị. 

　　 “Sư tỷ của ta, sư tỷ của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. Tên Hứa Mộ.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 “Hứa Sư Tả tốt.” Đồng Lam chào hỏi. 

　　 “Xin chào.” Nói của Hứa Mộ đúng là rất ít, nhưng, nhìn nhiều Đồng Lam hai mắt, có thể là hiếu kỳ Đồng Lam vì sao lớn lên xinh đẹp như vậy? 

　　 Lúc này. 

　　 Sắc mặt của Quách Động, có chút quái dị, có chút khó coi, trong ánh mắt là khiếp sợ, là lửa giận…… 

　　 Nhưng, không có phát tác. 

　　 Đúng là ở đây những người khác, thần sắc phức tạp mà quái dị. 

　　 Trong mắt bọn họ, Quách Động yêu thích hai cái tuyệt đẹp nữ tử, đều đang cùng một cái khác không quen biết tiểu tử vắt mũi chưa sạch quan hệ mật thiết. 

　　 Xem ra, cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch, còn ôm ấp đề huề. 

　　 Thú vị, thật sự là thú vị. 

　　 “Quách Thiếu, muốn hay không……” đứng ở Quách Động phía sau hai cái người thanh niên trẻ, hiển nhiên là chó săn, nhỏ giọng hỏi, trong lời nói, là sát ý. 

　　 “Câm miệng!” Quách Động hạ thấp giọng cảnh cáo nói: “Không có chấp thuận của ta, ai cũng không cho phép nhúc nhích hắn.” 

　　 Nếu như gần như là vì Hứa Mộ, 

Quách Động để một ý nghĩ hiểu rõ, giết Tô Dương, cũng được, không phải bao lớn sự tình. 

　　 Có thể liên lụy tới Đồng Lam. 

　　 Hắn có thể hoàn toàn không như là ở đây những người khác cho rằng như vậy yêu thích lên Đồng Lam, ngược lại, hắn là sợ hãi, kính sợ, muốn lấy lòng Đồng Lam. 

　　 Chính mình nếu giết cái kia chỉ có nguyên tông sư hai tầng cảnh đến từ vô dụng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, làm không cẩn thận đến chọc giận Đồng Lam. 

　　 Đồng Lam tương lai nhất định là nữ nhân của Trương Thiếu Đổng, chọc giận Đồng Lam, Đồng Lam ghi hận, tương lai có trời, đối với chính mình tới nói, chính là tai hoạ ngập đầu. 

　　 “Có điều, mặc dù không năng động tiểu tử này, có thể liên quan tới tiểu tử này cùng Đồng Lam quan hệ mật thiết tin tức, vẫn phải là tìm cơ hội nói cho Trương Thiếu Đổng.” Quách Động nghĩ thầm, nói thật, giờ phút này, hắn thật chính là có chút mộng. 

　　 Trương Thiếu Đổng coi trọng nữ nhân. 

　　 Cũng có không sợ chết gan dạ nâng lên?!!! 

　　 Trời đất bao la, quả thực loại người gì cũng có. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Phòng khách quý cửa, mở ra. 

　　 “Quách Thiếu, không đến muộn?” Người tới, chính là Tống Chỉ. 

　　 Một người, một kiếm Tống Chỉ. 

　　 Tống gia ở Lâm Châu cũng coi như là thượng tầng gia tộc. 

　　 Có điều, Quách Động tựa hồ không có quá nhiều tâm tình phản ứng Tống Chỉ, chỉ là gật gật đầu, ánh mắt, như trước hướng tới Tô Dương, Hứa Mộ, Đồng Lam nhìn lại. 

　　 Tống Chỉ cũng không có vấn đề, một chút quét tới, vốn chuẩn bị tùy tiện tìm tòa. 

　　 Lại là thấy được Tô Dương. 

　　 Vì vậy, trực tiếp hướng tới Tô Dương cái kia một bàn đi đến. 

　　 Lần này, trong đại sảnh, bầu không khí quỷ dị hơn. 

　　 “Tô Dương, quả nhiên, ngươi cũng đến rồi.” Tống Chỉ trực tiếp ngồi ở cái kia của Tô Dương một bàn, cùng Tô Dương mặt đối mặt, cái kia lạnh lẽo trên mặt, đúng là nhiều hơn một chút nụ cười, cái này rất hiếm thấy, người của Lâm Châu Thành người nào không biết, Tống Chỉ là mê kiếm. 

　　 Không ngờ rằng mê kiếm cũng sẽ cười? 

　　 Quan trọng là, Tống Chỉ là quay Tô Dương cười, đem Tô Dương làm bằng hữu?! 

　　 Lại chấn động! 

　　 Không ai có thể nghĩ đến xuyên qua vì sao? 

　　 Thực sự là gặp quỷ sống. 

　　 Này 18 tuổi chỉ có nguyên tông sư hai tầng cảnh đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tiểu tử vắt mũi chưa sạch, rốt cuộc có gì mị lực? Ôm ấp đề huề hai đại tuyệt sắc, còn có thể bị Tống Chỉ nhìn với con mắt khác? 

　　 “Uống rượu.” Tô Dương có chút bất đắc dĩ, nhưng, cũng không quan trọng, bưng chén rượu lên, quay Tống Chỉ nói. 

　　 “Tôn lão sư, chúng ta vào chỗ.” Quách Động hít sâu một hơi, đáy lòng là tất cả nghi vấn cùng căm tức, lại cũng chỉ có thể thu hồi nhãn thần, đối với Tôn Tình Vân nói. 

　　 Tôn Tình Vân có chút lúng túng, nhưng, còn là theo Quách Động hướng tới chủ bàn đi đến. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Quách Động cùng Tôn Tình Vân vào chỗ. 

　　 Có điều, trong đại sảnh bầu không khí, vẫn còn có chút nói không nên lời mùi vị. 

　　 Không ít người, như trước nhìn về phía Tô Dương, hâm mộ cực kỳ, bên trái Đồng Lam, bên phải Hứa Mộ, bực này đãi ngộ…… 

　　 “Đều dùng bữa, uống rượu, người đến gần đủ rồi, ta mời chư vị một chén.” Chủ trên bàn, Quách Động như là chẳng có chuyện gì đã xảy ra, mở miệng cười, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. 

　　 Ngồi cùng bàn. 

　　 Có Hoắc Hiên. 

　　 Có giận vương phủ Tam vương tử Trần Ngạc, tiểu quận chúa Trần Ly cùng hai người hộ vệ Bành bá. 

　　 Có Tôn Tình Vân. 

　　 Hoàn Hữu Ngô gia của Lâm Châu Thành công tử ngô Lữ cùng Ngô gia cung phụng ngô cùng trời, ngô cùng trời là đi theo ngô Lữ bên cạnh bên người bảo vệ, thuộc về cao nhất hộ vệ, cho nên, không cần chờ ở bên ngoài hành lang, có thể, làm chủ bàn như tiến đến, hơn nữa, cùng ngô Lữ. 

　　 Giận vương phủ Bành bá cũng là như thế tình huống. 

　　 Hoàn Hữu Dương gia của Lâm Châu Thành công tử dương bước, dương bước đúng là một người, có điều, Dương gia chính là Lâm Châu Thành chỉ đứng sau Quách gia gia tộc cao cấp, hơn nữa, chính là còn hơn Quách gia, đều không kém bao nhiêu. 

　　 Mặt khác Hoàn Hữu mấy cái Quách gia cung phụng, tuỳ tùng Quách Động bên cạnh ông lão, cũng đều ở chủ bàn. 

　　 Quách Động uống một hơi cạn sạch sau, chủ trên bàn những người khác, cũng đều uống một hơi cạn sạch. 

　　 Trong đại sảnh bầu không khí, khôi phục một chút. 

　　 Có thể có mấy người, hiển nhiên không muốn đơn giản như vậy thì trôi qua. 

　　 Như là dương bước. 

　　 Dương bước cùng Quách Động nhưng đối thủ một mất một còn. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, Dương gia cùng Quách gia chính là Lâm Châu Thành hai cái lớn nhất gia tộc, va chạm là thường xuyên. 

　　 Mặt khác, dương bước bởi vì Quách Động không có ít ỏi cho người trong nhà dạy dỗ, bởi vì, dương bước khắp mọi mặt cũng không bằng Quách Động, Quách Động tự nhiên thành ‘người khác’ hài tử. 

　　 Liền toàn bộ này của Lâm Châu Thành Nguyên Tu, cũng yêu thích bắt lại hai người so với, kết tự nhiên là dương bước kém xa tít tắp Quách Động. 

　　 Dương bước đối với Quách Động đó là đố kị, hận, khó chịu. 

　　 Nếu như không phải cha hôm nay luôn mãi yêu cầu mình tới tham gia tiệc sinh nhật của Quách Động, hắn là tuyệt đối sẽ không đến, thậm chí Quách Động rơi xuống thiệp mời. 

　　 “Quách Thiếu, ngươi không được đó! Có người cướp lấy ngươi yêu thích em gái, còn là ở ngươi trong tiệc sinh nhật, ngươi cứ tính như vậy?” Dương bước cười mở miệng nói, cân nhắc nhìn chằm chằm Quách Động. 