 　　 “10.” Rất nhanh, Hoắc Hiên đếm tới 1 0 con số này, sau đó, sắc mặt, có cái gì không đúng. 

　　 Thậm chí, một đôi mắt cũng bắt đầu kịch liệt đẩu động. 

　　 Kịch liệt giống như động đất bão táp bình thường chấn động, ở trong đầu điên cuồng dâng lên. 

　　 Xảy ra chuyện gì?! 

　　 Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

　　 Vì sao Tô Dương còn không có ngã xuống? 

　　 Đâu chỉ Hoắc Hiên, giờ phút này, trong đại sảnh, quá nhiều quá nhiều nhiều lắm người, đặc biệt là này đối với quang não nguyên cơ hiểu rất rõ người, tất cả đều hai tay nổ đầu, đầy mặt chấn động vặn vẹo, phảng phất, đầu lâu đều phải nổ. 

　　 Đúng vậy, rất nhiều người bị chấn động da đầu tê dại, dòng điện thông qua giống nhau, nổ vang nổ vang. 

　　 Thật muốn nổ. 

　　 Gặp…… gặp…… gặp quỷ!!! Nhìn thấy ác quỷ! 

　　 Tô Dương bất cứ ở màu đen mũ giáp não vực liên tiếp dưới áp lực, kiên trì ở? Không có lập tức não tử vong? 

　　 10 cái hô hấp qua đi, đây là rõ ràng kết nối thành công. 

　　 Lúc này, Tô Dương đã đối mặt con kia thực lực cùng hắn 9 gấp nhiều lần vân thú. 

　　 Chủ trên bàn, Quách Động cả người giống như là mất hồn bình thường, ngơ ngác chân tay tê liệt ngồi, phảng phất một bại não người bệnh. 

　　 “Đồng…… Đồng Lam, bấm ta.” Hứa Mộ run rẩy nhìn về phía Đồng Lam, to lớn ngạc nhiên, mừng như điên, làm cho nàng hầu như muốn điên rồi, nàng hận không thể giờ phút này thì gào thét, kêu to, thậm chí, sống 20 nhiều năm chưa từng nói qua thô tục nàng, đều muốn nổ nói tục. 

　　 Hứa Mộ thật có chút muốn điên rồi. 

　　 Ngạc nhiên đến ngũ tạng lục phủ đều điên cuồng ứ máu mức độ. 

　　 Trời biết, trên một giây nàng có bao nhiêu tuyệt vọng gì?!!! Tuyệt vọng hận không thể xụi lơ trên mặt đất khóc rống! 

　　 Có ai nghĩ được. 

　　 Một bước Địa ngục, một bước thiên đường! 

　　 “Ngươi…… ngươi…… ngươi cũng bấm ta.” Đồng Lam cũng không khá hơn chút nào. 

　　 Hai nữ quái dị lẫn nhau bấm chính mình, chỉ có cảm giác đau, mới có thể làm cho các nàng biết, này không phải là giả, không phải nằm mơ, là thật sự mộng ảo bình thường chân thật. 

　　 Nguyên cơ kho bên cạnh, Trần Ngạc lại là ác liệt đè lại chấn động cùng mừng như điên, tỉnh táo lại, hướng tới nguyên cơ kho gần chút nữa một chút. 

　　 Con mắt tất là nhìn chằm chằm Hoắc Hiên, phòng ngừa Hoắc Hiên chó cùng rứt giậu. 

　　 Đã, Tô Dương có thể não vực kết nối thành công, sáng tạo vô thượng thần tích, vậy, có phải là nói, Tô Dương cũng có khả năng đánh bại 9 gấp nhiều lần cho hắn cảnh giới vân thú? Không phải không có loại khả năng này, dù sao, lớn nhất kỳ tích cũng đã đã xảy ra. 

　　 Như thế nói, liên quan đến đến 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch đánh cược. 

　　 Vẫn không thể quỵt nợ Thiên đạo thề bên dưới đánh cược. 

　　 Hoắc Hiên chó cùng rứt giậu, hoàn toàn có khả năng. 

　　 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, khái niệm gì? Cho dù là giận vương phủ, cũng phải tích góp ba năm, không ăn không uống không tu luyện, có lẽ khả năng tích góp nhiều như vậy. 

　　 Đối với Hoắc Hiên tới nói, tuyệt đối là khủng bố tới cực điểm con số trên trời. 

　　 Lúc này. 

　　 Tô Dương kinh ngạc mà hiếu kỳ nhìn chằm chằm trước mắt này con nửa bước 3 tinh cấp bậc vân thú. 

　　 Cùng mình đánh giá gần như. 

　　9 gấp nhiều lần với bình thường nguyên tông sư hai tầng cảnh vân thú, cũng là đại khái là nửa bước 3 tinh cấp bậc vân thú. 

　　 Hắn bây giờ đứng ở một mảnh đất trống bên trên, trời đất bao la, vô cùng vô tận, hơn nữa, có chân thật giẫm lên xúc cảm. 

　　 Mặt khác, trước mắt vân thú, bất kể là hình dạng, hít thở, khí tức, đều cùng chân thật vân thú, không có nửa điểm khác nhau. 

　　 So với kiếp trước giả lập vr không biết là muốn chân thật bao nhiêu lần. 

　　 Không thể không nói, Địa Tinh khoa học kỹ thuật sinh sôi trình độ so với Trái Đất cao nhiều lắm. 

　　 “Một con lưng gai thông thiên hổ gì?” Tô Dương tự lẩm bẩm, trước mắt này con nửa bước 3 tinh cấp bậc vân thú, Tô Dương rất rõ. 

　　 Lưng gai thông thiên hổ, hai sao cấp bậc vân thú, 3 tinh cấp bậc vân thú không chờ. 

　　 Am hiểu sức mạnh, tốc độ. 

　　 Lực cắn phi thường kinh người. 

　　 Móng vuốt trình độ sắc bén so với bình thường nguyên lực đao kiếm còn muốn đáng sợ. 

　　 Đuôi so với bình thường thú hoang con cọp cái duôi dài rất nhiều, mà, đuôi cùng xích sắt bình thường nặng nề, linh động. 

　　 Mặt khác, lưng gai thông thiên hổ có trùng đồng, con mắt phạm vi tầm nhìn đạt được 240 độ, rất là mái nhà giác, so với nhân loại con mắt mái nhà giác nhiều lắm, chính vì nguyên nhân này, chúng nó chiến đấu tính bén nhạy cực cao. 

　　 Đương nhiên, nó cũng không phải không có nhược điểm, lưng gai thông thiên trên lưng hổ có ba cái tiêm, ba cái lần là cũng hình tam giác, phi thường sắc bén, màu đỏ đen, thoạt nhìn đáng sợ hoảng, nhưng trên thực tế, này ba cái tiêm hoàn toàn không cứng rắn, ngược lại có chút mềm mại. 

　　 Mà, là trí mạng vị trí. 

　　 Chỉ cần tước mất này ba cái tiêm, lưng gai thông thiên hổ sẽ tử vong. 

　　 Mặt khác, lưng gai thông thiên hổ bụng, dưới cằm, con mắt, cũng đều là nó nhược điểm trí mạng. 

　　 Nói thêm, lưng gai thông thiên hổ ưu điểm cùng mạnh hơn một chút rất nhiều, có thể nhược điểm cùng trí mạng điểm, đồng dạng không ít. 

　　 “Nếu muốn giết nói của ngươi, dựa theo ta bây giờ thực lực, 10 cái hô hấp, thì có thể làm được.” Tô Dương nghĩ thầm, không có bất kỳ nghi vấn nào. 

　　 Vân thú dù sao cũng là vân thú, không phải nhân loại. 

　　 Đối với đừng Nguyên Tu mà nói, ngang nhau cảnh giới vân thú quá mạnh mẻ, không thể địch. 

　　 Đối với Tô Dương, vừa vặn ngược lại. Nhân loại ít nhất có IQ cao. Mà vân thú, cho dù là nửa bước 3 tinh cấp bậc vân thú, cũng là 78 tuổi hài tử chỉ số thông minh. Hơn nữa, vân thú cực kỳ dễ dàng mất lý trí. 

　　 Tô Dương đối với vân thú đem sức nắm, so với đối với nhân loại đem của Nguyên Tu sức nắm tốt nhiều lắm nhiều lắm. 

　　 Nói cho cùng, còn là hắn ở trong trường học, ỷ vào cao nhất sức lĩnh ngộ, đem toàn bộ Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo học viện thư viện bên trong hết thảy gần 20 vạn sách sách, đều xem xong, lĩnh ngộ thấu triệt, hoàn toàn nhớ kỹ nguyên nhân. 

　　 Này đã không chỉ là học phách vấn đề, hoàn toàn chính là một loại khác ngón tay vàng. 

　　 Tô Dương không sợ nhất chính là vân thú. 

　　 “Có điều, vẫn phải là khiêm tốn một chút, như vậy đã sớm giết chết, đúng là không thú vị, UU đọc sách ｗ &amp;# 119; &amp;# 119;. Uukan &amp;# 115;ｈu. Com Nhiều cùng nó vui đùa một chút, có thể tôi luyện chính mình chiến đấu ý thức.” Tô Dương nghĩ thầm. 

　　 Quang não nguyên không chiến lớn nhất tác dụng, mới đến đều không phải giải trí. 

　　 Mà là tôi luyện chiến đấu ý thức. 

　　 Phụ trợ chiến đấu. 

　　 Đặc biệt là đối với Tô Dương loại này lần đầu tiên khiêu chiến quang não nguyên không chiến Nguyên Tu tới nói, tác dụng lớn hơn nữa. 

　　 Tô Dương làm sao có khả năng buông tha? 

　　 Còn bên ngoài. 

　　 Có thể xảy ra vấn đề gì hay không cái gì? 

　　 Tô Dương hoàn toàn không lo lắng, bởi vì, có Trần Ngạc ở. 

　　 Mặt khác, hắn có chí cường tinh thần lực, nếu như thật xuất hiện vấn đề lớn!!! 

　　 Nói thật, hắn có thể mạnh mẽ tách ra não vực kết nối, chỉ cần mạnh mẽ tách ra não vực kết nối, bất kỳ quang não nguyên cơ phương diện thương tổn này nguy hiểm, đều sẽ lập tức biến mất. 

　　 Đương nhiên, mạnh mẽ tách ra não vực kết nối, đối với Địa Tinh trên bất luận cái nào Nguyên Tu tới nói, đều là tuyệt đối trí mạng, cũng không có bất kỳ Nguyên Tu dám làm như thế. Chỉ cần làm, chính là tinh thần lực xé rách, trở thành người sống đời sống thực vật, não tử vong. 

　　 Có thể Tô Dương gan dạ. 

　　 Không bởi vì cái khác, chỉ bởi vì hắn tinh thần lực quá mạnh mẽ. 

　　 So với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn vô số lần. 

　　 Liền nói trước khi mang tới màu đen mũ giáp kết nối não vực trong khi, Tô Dương cảm giác như gì đây? Giống như là một dòng suối nhỏ bình thường kết nối áp lực, lập tức tụ vào phương này của chính mình trong biển rộng giống nhau. 

　　 Ung dung đến liền kiến càng cắn cũng không bằng. 

　　 Đối với người khác mà nói, màu đen mũ giáp kết nối áp lực giống như núi lửa bùng nổ, nhưng tại Tô Dương nơi đây…… không có so sánh sẽ không có thương tổn. 

　　 Tô Dương đối với mình tinh thần lực hình dung, chính là giống như biển rộng. 

　　 Ngươi nói, loại này như là biển rộng bình thường mênh mông tinh thần lực, sắp sửa mạnh mẽ dập tắt một dòng suối nhỏ, đối với mình phương này biển rộng có ảnh hưởng gì? 

　　 Hoàn toàn không có. 

　　 Chút nào không cần lo lắng. 