 　　 Đây là một suy đoán. 

　　 Mà cái này suy đoán nếu như thực sự nói, cái kia thật sự là quá dọa người. 

　　 Người nào Đan Điền, lớn như vậy?! 

　　 Người nào Đan Điền ở thoát ly thân thể, còn có thể đơn độc nằm ở hoạt tính? 

　　 Là ai dùng sức mạnh vô thượng, đem một viên to lớn Đan Điền, phong ấn ở Cổ Đạo Quảng Tràng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học trên? 

　　 Trong lòng của Tô Dương lập tức hơn thật nhiều thật nhiều nghi vấn. 

　　 Hắn đột nhiên cảm thấy, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học hoàn toàn không đơn giản. 

　　 “Còn là thuộc tính "Lửa".” Tô Dương rõ ràng nhìn thấy, màn ánh sáng của Hồng Liên Tháp bảng trên, là một ‘Lửa’ hình vẽ ký hiệu, cùng mình ‘của Đan Điền lửa’ hình vẽ ký hiệu, giống nhau như đúc. 

　　 “Còn là không trọn vẹn Đan Điền.” Tô Dương u u nhìn chằm chằm màn ánh sáng bảng trên cái kia ‘Lửa’ hình vẽ ký hiệu, quá quen thuộc, Đan Điền của chính mình tu sửa thành công trước khi, chính là cái này hình dáng. 

　　 “Đúng là cùng ta đồng bệnh tương liên.” Tô Dương hít sâu một hơi: “Đáng tiếc, không có lợi sự tình, ta sẽ không làm, ta không thể hao phí chính mình thật vất vả đạo lòng bàn tay nguyên khí, đi giúp ngươi tu sửa Đan Điền.” 

　　 Trải qua qua Tô gia sự tình, Tô Dương không biết mình là lập tức thành thục, còn là làm sao vậy, ngược lại, muốn hắn làm không có lợi sự tình, đừng có mơ. 

　　 “Hay là trước tiến hành Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ.” Tô Dương thu hồi ánh mắt của chính mình, hướng tới tâm sen bộ đi đến. 

　　 Lúc này. 

　　 Hồng Liên Tháp ở ngoài. 

　　 Cái kia vây xem 50 vạn học sinh, đã sớm có chút bực bội rồi. 

　　 “Thật là khiến nhân đại khai nhãn giới, 1 cánh hoa nở cũng không làm được gì? Còn tưởng rằng cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm thiên tài cùng chúng ta khác nhau ở chỗ nào?” 

　　 “Đã không làm được, vậy thì đi ra được rồi, đứng ở Hồng Liên Tháp bên trong làm lỡ thời gian làm cái gì?” 

　　 “Thực sự là mất mặt, mặc dù một học sinh mới, ngày đầu tiên tiến vào Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học phải đi lĩnh ngộ Hồng Liên hắn, đích xác rất khó, có thể treo lên 0 cũng quá mất mặt.” 

　　 “Treo lên 0 không đáng sợ, đáng sợ chính là, hắn còn mình cảm giác hài lòng, trước khi trong lời nói còn toát ra đối với Bạch Lăng sư đệ khiêu khích.” 

　　 “Trực tiếp thành chê cười, cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm, rõ ràng một tay bài tốt, kết quả cho làm bể, thuần túy não tàn một.” 

　　……………… 

　　 “Tùy Hồ, ánh mắt của ngươi rất tốt đâu, sau đó, hắn nhưng học của ngươi sinh.” Viên Thiên Viện chán đến chết trêu ghẹo Tùy Hồ, cân nhắc cực kỳ. 

　　 Nét mặt già nua của Tùy Hồ đều đỏ lên, hoàn toàn không nhịn được. 

　　 Trần Khổ cùng Cổ Chân, trong chớp mắt ngược lại có chút thở phào, trước khi, ở Bạch Lăng lựa chọn trở thành học sinh của Viên Thiên Viện trong khi, hai người Hoàn Hữu ít ỏi đáng tiếc không tìm được dưới tình huống của Bạch Lăng, còn bỏ lỡ Tô Dương, tiện nghi Tùy Hồ, Hoàn Hữu ít ỏi đau lòng. 

　　 Bây giờ nhìn trước mắt Hồng Liên Tháp, 1 cánh hoa nở đều không có, khụ khụ…… không hiểu cảm thấy may mắn. 

　　 Tô Dương bực này sức lĩnh ngộ, quả thực có thể xưng là du mộc đầu, chính là cấp bốn sao Đan Điền, đều bù đắp không dứt kinh khủng này du mộc đầu, sau đó, nhất định phải trở thành chuyện cười. 

　　 Ngươi nhất tinh cấp bậc Đan Điền, ngươi không đủ thực lực, tiến bộ chậm, người khác sẽ không làm sao chuyện cười ngươi, bởi vì mọi người đối với ngươi dự đoán vốn là không cao, có thể ngươi cấp bốn sao Đan Điền, nếu không đủ thực lực, tiến bộ chậm, tuyệt đối trở thành triệt để trò cười. 

　　 Liền mang theo thầy giáo của hắn, cũng phải trở thành trò cười. 

　　 Nhìn giờ phút này Tùy Hồ bị Viên Thiên Viện nhục nhã hình dáng, hai người có thể không may mắn gì? 

　　 “Ai da.” Viện trưởng Viên Hoành thở dài, quật khởi của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học con đường, thật khó! Hắn là đúng Tô Dương, triệt để thất vọng rồi! 

　　 Liền Viên Hoành người viện trưởng này đều muốn trực tiếp rời đi. 

　　 Lúc này. 

　　 Tô Dương đã leo lên tâm sen bộ. 

　　 Tâm sen bộ chỗ ngồi không lớn, chính xác nói, là một hoa sen đột nhiên bồ đoàn. 

　　 Tô Dương ngồi xếp bằng đang trên. 

　　 Vừa mới ngồi xếp bằng. 

　　 Đột ngột. 

　　 Hắn thân thể run lên. 

　　 Chỉ cảm thấy, trời đất quay cuồng. 

　　 Chỉ cảm thấy, linh hồn của chính mình, bị kéo vào một vòng xoáy bình thường thế giới khác không gian. 

　　 Cả người hắn, phảng phất thân thể cùng thần hồn đều chia lìa. 

　　 Tô Dương sắc mặt khiếp sợ, kinh sợ, theo bản năng muốn đứng lên, rời đi tâm sen chỗ ngồi, nhưng, không làm được, thân thể của hắn phảng phất bị một luồng vô thượng, vô cùng sức mạnh hoàn toàn giam lại. 

　　 Mấy hơi thở sau, ngay ở Tô Dương hầu như đều phải ói ra trong khi, cái kia cỗ trời đất quay cuồng không trọng cảm giác, mới đột nhiên biến mất. 

　　 “Nơi này là? Thế giới hoa sen?” Thế giới khác như là đen kịt một màu bầu trời đêm, ở trong trời đêm, có mỗi người màu đỏ, sáng sủa giống như sao bình thường hoa sen, một đóa một đóa, này hoa sen, ở rơi rụng. 

　　 Coi như là lưu tinh, không dứt ở trong trời đêm xẹt qua từng đạo từng đạo đốt màu đỏ rơi tinh dấu vết. 

　　 Đầy trời đều là sao rơi dấu vết, cảm giác kia, giống như là một cái màu đỏ màu nước bút ở một tấm to lớn trên tờ giấy, điên cuồng bôi lên vẽ linh tinh vậy. 

　　 “Tập trung sự chú ý, quan sát hoa sen tinh rơi rụng dấu vết, tìm tới trong đó dấu vết con đường lướt xuống giống nhau hoa sen tinh.” Đột ngột, trong đầu của Tô Dương vang lên như vậy một thanh âm, âm thanh rất vang, giống như là rừng sâu núi thẳm bên trong cổ chung, đinh tai nhức óc. 

　　 Tô Dương có loại mãnh liệt trực giác, thanh âm này, chính là Hồng Liên Tháp phương này chủ nhân của Đan Điền, lưu lại. 

　　 “Đơn giản như vậy gì?” Âm thanh hạ xuống sau, Tô Dương nghĩ thầm, giờ phút này, khi hắn trước phía trên trên bầu trời đêm, vô số hoa sen tinh ở rơi rụng, xẹt qua từng đạo từng đạo rơi tinh dấu vết, thoạt nhìn, phức tạp cực kỳ, nhưng, Tô Dương khả năng thấy rõ. 

　　 Mỗi một đạo rơi tinh dấu vết, hắn hầu như đều có thể thấy rõ. 

　　 Ở nhìn rõ ràng dưới tình huống, hắn phát hiện, cái kia nhìn như hỗn độn, lẫn nhau không giống nhau hoa sen tinh rơi rụng dấu vết, đích xác có rất nhiều đều là giống nhau. 

　　 Tô Dương đột nhiên nghĩ tới một trò chơi, một kiếp trước ở trên địa cầu chơi đùa trò chơi - - đến tìm cớ. 

　　 Cùng cái này có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. 

　　 “Thử thách nhãn lực. Thử thách lực phản ứng. Thử thách trí nhớ. Ba người tổng hợp cùng nhau, gần như chính là lĩnh ngộ lực.” Tô Dương nghĩ thầm, định liệu trước tới cực điểm. 

　　 Quả thực là đưa phân đề. 

　　 Sau một lát, Tô Dương đột nhiên giơ tay lên: “Ngay phía trước, một bên vị 30 góc độ, khoảng cách ta 3900 thước, đã hạ xuống tâm sen. Ngay phía trước, một bên vị 37 góc độ, khoảng cách ta 1300 thước, còn ở lướt xuống tâm sen. Phía bên phải mới, nghiêng vị 4800 thước, vừa mới bắt đầu rơi rụng tâm sen……” 

　　 Tô Dương chậm rãi nói. 

　　 Một chút đều không vội vã. 

　　 Quá ung dung. 

　　 Hắn mỗi vạch ra một viên hoa sen tinh, viên kia hoa sen tinh đều trong chớp mắt hóa thành một điểm sáng, thuấn di bình thường xuất hiện ở trên đỉnh đầu của Tô Dương, màu đỏ chói mắt, bỏng mắt như là ruby. 

　　 Hồng Liên Tháp ở ngoài. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Ngay ở tất cả mọi người muốn buồn bực muốn rút lui khỏi trong khi. 

　　 Một đạo u quang, theo Hồng Liên Tháp trên, chợt lóe lên. 

　　 “ 1 cánh hoa nở!” 

　　 Đầu tiên là yên tĩnh, sau đó, không biết là là ai hô một câu. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　2 cánh hoa nở, 3 cánh hoa nở, 4 cánh hoa nở, 5 cánh hoa nở, điên cuồng Hồng Liên Tháp cánh hoa mở ra tốc độ, quả thực khuếch đại tới cực điểm…… 

　　 “Sao có thể có chuyện đó?!!!” Viên Thiên Viện trợn to hai mắt, lên tiếng kinh hô. 

　　 Viên Hoành càng cả người run rẩy. 