 Ngữ khí của Hứa Hoan Thường đều trở nên hơi hơi cung kính một điểm. 

    Một khi Trương Thừa Tụng thật gia nhập thánh địa, vậy, từ đây, Trương Thừa Tụng đã có thể cùng hắn Hứa Hoan Thường thậm chí này của Đế Thành cao nhất công tử đều không phải một tầng thứ, thậm chí, Trương gia cũng phải triệt để bay lên. 

    Không thấy, mấy ngày nay, có liên quan với, Trương Thừa Tụng muốn gia nhập thánh địa tin tức mơ hồ truyền ra sau, liền giá cổ phiếu của Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn đều ở đây liên tiếp lên cao gì? 

    “Hứa huynh, thật sự là không tốt ý tứ, có chút việc gấp, chiêu đãi không chu đáo.” Trương Thừa Tụng mở miệng nói, sau đó, vội vội vàng vàng hướng tới tiền viện mà đi. 

    Cùng lúc đó. 

    Đoàn người của Thủy Hành Tông, đã tiến nhập Trương gia phủ đệ. 

    Lúc này, từ chủ nhà họ Trương tấm ta là, Trương gia mấy vị tộc lão, cung phụng bọn người cung kính cùng theo. 

    “Phủ đệ còn rất lớn.” Thủy Hành Tông một nhóm thì ba người, Trì Thanh Ngữ, Diêu Linh Nhi, Tôn Hi Lâm, Trì Thanh Ngữ đi ở chính giữa, Diêu Linh Nhi cùng Tôn Hi Lâm đi theo hai bên, còn từ từ bước chân thấp một điểm, dù sao, thân phận chênh lệch rất lớn. 

    “Trương Thừa Tụng thấy qua mấy vị thượng sứ.” Đúng lúc này, Trương Thừa Tụng đã tới rồi, từ từ khom người, có chút cung kính. 

    Trì Thanh Ngữ sâu sắc nhìn Trương Thừa Tụng một chút: “Không sai.” 

    Đích xác không sai, nàng nhìn ra được, Trương Thừa Tụng đã là nguyên hoàng giả chín tầng, mặc dù, cái tuổi này, thực lực này, ở thánh địa không tính là gì, vô số người khả năng xong nổ Trương Thừa Tụng, nhưng, cân nhắc đến Trương Thừa Tụng chỉ là Địa Tinh người, đích thật là thiên tài. 

    Hơn nữa, Trương Thừa Tụng khí tức rất củng cố, cũng không phải dục tốc bất đạt loại kia. 

    “Cảm ơn.” Trương Thừa Tụng nói chuyện đều cẩn thận, thậm chí, không dám ngẩng đầu nhìn về phía Trì Thanh Ngữ tấm kia xinh đẹp khuôn mặt, sợ hãi một khi có từng tia một thất thần, Trì Thanh Ngữ sẽ cảm thấy hắn không tôn kính. 

    “Trương Thừa Tụng, ngươi vận may rất tốt nha, nàng là Trì Thanh Ngữ sư tỷ, chính là chúng ta đệ tử chân truyền của Thủy Hành Tông.” Diêu Linh Nhi mở miệng nói. 

    Trương Thừa Tụng ánh mắt một trận, rõ ràng, sâu trong nội tâm là mừng như điên. 

    Dựa theo phỏng đoán của hắn, Thủy Hành Tông tới đón thượng sứ của chính mình, nhiều nhất cũng chính là đệ tử nội môn, thậm chí, đa số chính là đệ tử ngoại môn. 

    Nơi nào nghĩ đến, hóa ra là đệ tử chân truyền?!!! 

    Cái này ngạc nhiên quá to lớn. 

    Thượng sứ thân phận địa vị càng cao, càng là nói rõ Thủy Hành Tông đối với coi trọng của hắn. 

    “Bởi vì Thánh biển sao nghênh đón phong quý, cho nên, so với đặt trước đạt được thời gian sớm hai ngày.” Tôn Hi Lâm mở miệng nói: “Trương Thừa Tụng, sắp xếp chúng ta ở lại. Thanh Ngữ sư tỷ yêu thích yên tĩnh, không có quấy rầy hoàn cảnh.” 

    “Vâng vâng……” Trương Thừa Tụng mau mau gật đầu, cung kính dẫn dắt ba người đi tới Trương gia cách thức cao nhất tân khách lầu các, và, đem lầu các chung quanh chu vi 500 mét bên trong tất cả những người khác đều phân phát. 

    “Sư tỷ, ta…… ta khả năng mời người tham gia ngày mai ta Trân Bảo Các khai trương nghi thức gì?” Ở an bài xong ba người nơi ở sau, Trương Thừa Tụng muốn rời đi, trước khi rời đi, hắn do dự một chút, còn là mở miệng nói. 

    “Có thể.” Trì Thanh Ngữ trầm mặc chốc lát, vẫn đáp ứng, dù sao, chính nàng cũng hiếu kì Địa Tinh bên này phong thổ các loại, hậu thiên mới là mặt thi kiểm tra thời gian, hai ngày nay, vẫn đứng ở trong lầu các, ngược lại cũng đúng là tẻ nhạt. 

    “Cám ơn sư tỷ.” Trương Thừa Tụng kích động chết rồi, cúi đầu sau, rời đi. 

    Vừa rời đi không có bao xa, hắn thì cười ha ha. 

    Có đệ tử chân truyền của Thủy Hành Tông tham gia Trân Bảo Các của hắn khai trương nghi thức, đây là cỡ nào vinh quang?! 

    Đây là sáng tạo kỷ lục. 

    Đây là toàn bộ Địa Tinh bên trên, chưa từng có. 

    Hắn Trương Thừa Tụng, làm tới. 

    Hơn nữa, Thủy Hành Tông không chỉ có riêng là thánh địa tông môn, còn là nhất phẩm tồn tại. 

    Thánh địa bên trên, nhất phẩm tông môn, có thể tính là trên đợi, ngoại trừ cái kia ít ỏi siêu phàm cấp bậc tông môn, nhất phẩm chính là cao cấp nhất. 

    “Ngày mai trận này khai trương nghi thức sau, ta Trương gia thậm chí có thể xung kích toàn bộ Địa Tinh đệ nhất gia tộc.” Trương Thừa Tụng hít sâu một hơi, trước mắt nói, Trương gia, ở Địa Tinh, có thể xếp đi lên mười vị trí đầu. 

    Cũng là so với ngũ hoàng lần từng tia một, so với 10 vương nói, mạnh hơn một điểm, sau đó, cùng Tô gia bất phân cao thấp. 

    Nói tóm lại, Địa Tinh đứng hàng thứ thứ mười tả hữu gia tộc, không có vấn đề. 

    - - - - - - 

    “Hây……” trong phòng, Tô Dương sâu sắc phun ra một hơi màu đỏ tím trọc khí, mở mắt ra. 

    “Nguyên tôn giả tầng năm cảnh!” 

    “Thuộc tính "nước" Đan Điền tám sao cấp bậc!” 

    ……………… 

    Lần này bế quan thu hoạch. 

    12 tháng 7 số ngày đó, hắn nuốt ngàn chân Thánh ngô máu huyết, đã trải qua một hồi sống không bằng chết thống khổ, nói như thế nào đây? Giống như là ngàn đao bầm thây bình thường, ước chừng kéo dài hơn mười canh giờ. 

    Mỗi một tấc máu thịt đều gây dựng lại bình thường, mỗi một tấc thần kinh nhạy cảm đều một lần nữa rèn luyện bình thường, cực kỳ thống khổ. 

    Nói thật, không muốn tinh thần lực của Tô Dương cực kỳ mạnh mẽ, thật không kiên trì nổi. 

    Cũng may cuối cùng thành công. 

    Mà thu hoạch, cũng là thành tỉ lệ thuận. 

    Cường độ thân thể ước chừng tăng lên đều không chỉ gấp đôi. 

    Sau khi trong hai ngày, Tô Dương phục dụng tận mấy cái băng măng tre, còn phục dụng một viên băng nhũ thạch. 

    Đem cảnh giới võ đạo một hơi tích luỹ tới nguyên tôn giả tầng năm cảnh, về mặt thực lực, trực tiếp tăng gấp đôi còn nhiều hơn. 

    Tiếp theo, vừa ký kết Đan Điền. 

    Thực nhẹ nhàng thì ký kết thành công. 

    Sau đó, Tô Dương đem lòng bàn tay bên trong không gian khủng bố nguyên khí lưu, ước chừng dùng hai phần ba còn nhiều hơn, phải biết rằng, hắn đã đem buổi đấu giá trên đoạt được ước chừng năm triệu hòn trung phẩm Nguyên thạch, đều cho hấp thu ở lòng bàn tay không gian, như thế hai phần ba, có bao nhiêu doạ người, có thể tưởng tượng được, chính vì nguyên nhân này, một hơi đem thuộc tính "nước" Đan Điền đỉnh tới tám sao cấp bậc. 

    Đúng vậy, tám sao cấp bậc, không phải thất tinh cấp bậc. 

    Thuộc tính "nước" Đan Điền, trực tiếp vượt qua thuộc tính "Băng", thuộc tính "Lửa", kiếm thuộc tính tam đại Đan Điền. 

    Sở dĩ làm như vậy lựa chọn, nguyên nhân rất đơn giản, hắn đối với “âm u nước chém” thật sự là quá mong đợi. 

    Đang thật địa cấp võ kỹ. 

    Tuyệt đối là rất mạnh rất mạnh. 

    Nếu như phối hợp với tám sao cấp bậc thuộc tính "nước" Đan Điền. 

    Nhất định khả năng phát huy ra rất khủng bố uy lực. 

    Hơn nữa hắn Hoàn Hữu kiếm thuộc tính thêm vào của Đan Điền. 

    Càng làm người mong đợi. 

    ““Âm u nước chém” thức thứ nhất kiếm gãy Phù đồ!!!” Sau một lát, trong chớp mắt, Tô Dương bước chân 1 chuyển dời, “nổi tuyết không dấu vết” thân pháp nhộn nhạo trong lúc đó, trong tay trường kiếm, từ từ một gợn sóng, ở trong không khí xúi giục một trận gợn sóng, ánh kiếm chợt lóe lên, giống như nước hình tràn ngập…… 

    Tiện đà. 

    Tô Dương thu kiếm. 

    Từ từ nhếch miệng nở nụ cười. 

    Mặc dù, chiêu kiếm này chỉ là thử một chút, không có công kích vật hoặc nhân, có thể Tô Dương cũng đại khái phán đoán ra được uy lực. 

    Thật mạnh. 

    Thật rất mạnh. 

    Ít nhất, “Huyền viêm thiên kiếm” xa xa không phải đối thủ, thậm chí “âm u nước chém” còn chỉ là thức thứ nhất. 

    “Bây giờ, ta thực tế sức chiến đấu, nên có thể đạt được nguyên hoàng giả tầng năm thậm chí sáu tầng cấp độ đi?” Tô Dương tự lẩm bẩm, một điểm đều không có đánh giá cao chính mình. 

    Nếu như 4 đại khủng bố thêm vào của Đan Điền, hơn nữa “cổ đạo” biến thái thêm vào, hơn nữa chính mình kinh khủng kia tinh thần lực mang đến chiến đấu siêu cấp thiên phú, hơn nữa địa cấp nguyên võ kỹ đáng sợ, vẫn chưa thể vượt cấp mười cái cảnh giới nhỏ, vậy mình thực sự là một phế vật. 