 　　 “Quả nhiên, đồn đại thực sự, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học xây ở một cái hoàn chỉnh nguyên mạch trên.” 

　　 Tô Dương từng bước từng bước đi tới, ánh mắt tất là hiếu kỳ hướng tới bốn phía nhìn lại. 

　　 Đáy lòng, chỉ còn lại có một xúc động: Cao nhất học phủ chính là cao nhất học phủ. 

　　 Khắp mọi mặt đều mạnh hơn Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học gấp một vạn lần còn chưa hết. 

　　 Có điều, Tô Dương cũng không hối hận chính mình lựa chọn. 

　　 “Bạn học, xin hỏi, ký túc xá của Đồng Lam ở nơi nào?” Rất nhanh, Tô Dương ngăn cản một học sinh, cười hỏi. 

　　 Đối phương nhìn Tô Dương một chút, rõ ràng, ánh mắt quái dị: “Ngươi muốn tìm Đồng Lam?” 

　　 “Đúng vậy.” Tô Dương gật đầu. 

　　 “Cái kia không cần đi túc xá, theo ta cùng đi năm thứ nhất đại học võ đường a, có trò hay nhìn.” Cái kia học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học mở miệng nói, đáy lòng nghĩ, Vân Tử học tỷ nhưng vừa rồi ở nguyên ảnh trong đám thông tri, đều đi tới Đại Nhất Vũ Đường bên kia tập họp, có trò hay nhìn. 

　　 Tự nhiên phải đến xem kịch vui. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương gật đầu, kết bạn đi tới Đại Nhất Vũ Đường, đáy lòng, lại có chút ngạc nhiên, vì sao đối phương ánh mắt khá là quái dị. 

　　 Lúc này. 

　　 Ở một cái học sinh theo trong võ đường đi ra, sắp đến cuối cùng, Trương Vị Anh, Triệu Tĩnh Kỳ, cùng Vu Tử Oánh ba người kết bạn đi ra. 

　　 Mà này trước khi thì đi tới rất nhiều học sinh, đều không có đi, mà là đứng ở võ đường ở ngoài, lại là bên trong một tầng ở ngoài một tầng. 

　　 Hơn nữa, Hoàn Hữu những học sinh khác, theo bốn phương tám hướng, hướng tới nơi đây tới rồi. 

　　 Người càng ngày càng hơn. 

　　 “Lam lam, sao ngươi lại tới đây?” Vừa mới đi ra võ đường, Trương Vị Anh giống như là đột nhiên nhìn thấy Đồng Lam bình thường, ánh mắt vui vẻ, mở miệng nói. 

　　 Dáng dấp kia, coi như nàng và quan hệ của Đồng Lam như trước rất tốt. 

　　 Đồng Lam ngụy trang không tốt, không có phản ứng Trương Vị Anh. 

　　 Đồng Lam nhìn về phía Triệu Tĩnh Kỳ cùng Vu Tử Oánh: “Tĩnh kỳ, tử trong suốt, ta có việc cùng các ngươi nói.” 

　　 Triệu Tĩnh Kỳ cùng Vu Tử Oánh lớn lên đều vẫn được, khí chất cũng còn có thể, chỉ có điều so sánh tứ đại của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học hoa hậu giảng đường một trong Đồng Lam, chênh lệch hơi lớn. 

　　 Nghe đến nói của Đồng Lam, Triệu Tĩnh Kỳ cùng Vu Tử Oánh có chút do dự. 

　　 Bằng lương tâm nói, trước khi, ký túc xá bốn người quan hệ còn rất tốt. 

　　 “Lam lam, ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng, ta…… ta không giúp được ngươi.” Triệu Tĩnh Kỳ cắn môi một cái, có một tia áy náy, nhưng, càng nhiều chính là thở dài, nàng cảm thấy Đồng Lam có chút quá phận muốn mạnh, rõ ràng đã bị Vân Tử nhằm vào, vậy thì cam chịu số phận đi, còn vẫn cứ muốn chống đỡ nữa…… 

　　 Chính mình tìm chịu tội! 

　　 “Lam lam, cùng Vân tiểu thư nói lời xin lỗi.” Vu Tử Oánh tất là thấp giọng nói. 

　　 Mắt đẹp của Đồng Lam ở chỗ sâu trong, né qua một tia lờ mờ, mặc dù, đã liệu đến, có thể giờ phút này, vẫn còn có chút khó chịu. 

　　 Dù sao, trước khi, các nàng bốn cái quan hệ thật rất tốt. 

　　 “Lam lam, ngươi đi đi, ngươi còn nghi ngờ không mất mặt gì?” Gặp Đồng Lam bị cự tuyệt còn không có rời đi, Triệu Tĩnh Kỳ đột ngột có chút tức giận: “Ngươi xem một chút thật là nhiều người đều đang nhìn ngươi chê cười.” 

　　 Triệu Tĩnh Kỳ là tức giận cố chấp của Đồng Lam. 

　　 Có đôi khi, lấy trứng chọi với đá đích thật là một loại chấp nhất cùng dũng khí. 

　　 Có thể càng nhiều chính là ngu xuẩn. 

　　 Không cần nói, Trương Thừa Tụng chỉ là lớn tiếng sau đó muốn kết hôn ngươi, còn không có lấy ngươi làm vợ, chính là thật cưới ngươi, ngươi là tấm phu nhân, ngươi cũng không đấu lại Vân Tử!!! 

　　 Vân gia ở Đế Thành rất mạnh. 

　　 Vân Tử chỉ nói thân phận có thể so với Trương Thừa Tụng, ngươi tỷ thí thế nào? 

　　 Sinh ra có đôi khi thì quyết định hết thảy, ngươi lại oan ức, không cam lòng, ngươi đến từ cái kia nho nhỏ Trung Linh Thành, cũng chỉ có thể nhận. 

　　 Đồng Lam xoay người, muốn rời khỏi. 

　　 Nhưng vào lúc này. 

　　 “Đồng Lam, đồng đại giáo hoa, vậy thì muốn đi, có thể không dễ dàng đâu? Dù sao, thiếu nợ thì trả tiền, lẽ bất di bất dịch.” Đột ngột, Trương Vị Anh mở miệng, cái kia cân nhắc trong thanh âm là vẻ đắc ý. 

　　 “Ta thiếu ngươi tiền sao?” Đồng Lam lạnh lùng quét Trương Vị Anh một chút. 

　　 “Đương nhiên không nợ, là bọn hắn……” Trương Vị Anh chỉ chỉ không biết là lúc nào tới phía sau nàng hai nam hai nữ. 

　　 Này hai nam hai nữ cũng là học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Có điều, bọn họ đồng thời Hoàn Hữu cái khác thân phận. 

　　 Bốn người bọn họ, phân biệt là càng nhà trân bảo thương nghiệp cung ứng, Tùy gia trân bảo thương nghiệp cung ứng, Tiết gia trân bảo thương nghiệp cung ứng, Diêu gia trân bảo thương nghiệp cung ứng tứ gia hệ tử. 

　　 “Đồng Lam, Như Ý Trân Bảo Các bên kia hai tháng đi tới hàng khoản còn không có thanh toán, 3000 trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 “Đồng Lam, nên còn tiền, 1900 trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 “Như Ý Trân Bảo Các nợ ta Tiết gia 4000 trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 “Đồng Lam, ngươi nhưng nợ ta Diêu gia 2000 trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　……………… 

　　 Sắc mặt tái nhợt của Đồng Lam rất nhiều. 

　　 Nàng đột nhiên minh bạch, chính mình đến Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, chính là một to lớn hố. 

　　 Vân Tử đã biên chế được rồi hố, chờ đợi mình đến nhảy. 

　　 Cũng đoán chắc tính cách của nàng, đoán chắc nàng sẽ ôm từng tia một hi trông lại tìm kiếm Triệu Tĩnh Kỳ, Vu Tử Oánh hai người trợ giúp. 

　　 Này tứ gia thương nghiệp cung ứng, cũng không lớn, trước khi, Như Ý Trân Bảo Các lập tức đỏ, này tứ gia thương nghiệp cung ứng tìm tới cửa, tìm kiếm hợp tác. 

　　 Trên thực tế, lúc đó hoàn toàn là xem ở bốn người này trên mặt, đều là bạn học, cho nên mới từ nơi này tứ gia thương nghiệp cung ứng nơi đó bắt lại hàng, không phải vậy nói, có thể lựa chọn cái khác thương nghiệp cung ứng. 

　　 Mà hợp đồng ký chính là số dư ở cuối năm kết toán, trước khoản là phần trăm 50, đã ký kết hợp đồng trong khi thì cho trước khoản. 

　　 “Số dư là cuối năm trả hết, còn chưa tới cuối năm, dựa theo hợp đồng, Hoàn Hữu hơn một tháng.” Đồng Lam lạnh lùng đạo, trong thanh âm có chút uể oải, nàng cảm giác, toàn bộ thế giới đều tràn đầy ác ý. 

　　 “Phải không?” Trương Vị Anh nở nụ cười: “Lam lam, nói miệng không bằng chứng, hợp đồng của ngươi ở đây nơi nào?” 

　　 Đồng Lam nhất thời á khẩu không trả lời được, lại siết chặt nắm đấm. 

　　 Hợp đồng ở nơi nào? Ở Trương Vị Anh nơi đó. 

　　 Trương Vị Anh ở từ đi ba vị của Như Ý Trân Bảo Các cổ đông một trong thân phận trước khi, đem này hợp đồng cầm đi. 

　　 Đồng Lam thừa nhận, đây là chính mình tính sai, nàng hối hận cũng không kịp. 

　　 Mặc dù, Trương Vị Anh chết đều không thừa nhận, có thể ngoại trừ nàng, cũng là mình và cha biết hợp đồng đặt ở nơi nào, mà, cũng chỉ có Trương Vị Anh đồng dạng có chìa khóa. 

　　 Hít sâu một hơi, Đồng Lam âm thanh đột ngột lớn hơn một vài, chỉ vào Tiết gia thương nghiệp cung ứng các loại tứ gia hệ con cái nói: “Đã không có hợp đồng, cái kia chứng minh như thế nào Như Ý Trân Bảo Các nợ bọn họ tứ gia trân bảo thương nghiệp cung ứng số dư?” 

　　 “Khanh khách, ngươi nơi đó không có hợp đồng, không biết là bị ngươi xé ra còn là ngươi đã đánh mất, có thể người ta này tứ gia trân bảo thương nghiệp cung ứng trong tay, có hợp đồng a!” Trương Vị Anh nháy mắt một cái: “Trên hợp đồng viết rất rõ ràng, muốn trước trả phần trăm 10 0. Có thể căn cứ tứ gia thương nghiệp cung ứng dành cho hàng tổng kế giá, đối đầu ngươi từng thông qua cửa hàng chuyển iền nước chảy số liệu, chênh lệch phần trăm 50. Nói cách khác, ngươi còn nợ phần trăm 50 khoản, ỷ lại không xong.” 

　　 Đồng Lam thiếu chút nữa muốn động thủ. 

　　 Nàng trực tiếp liền hiểu, là dưới sự giúp đỡ của Vân Tử, này tứ gia trân bảo thương nghiệp cung ứng, đem vốn phần kia hợp đồng cho soán cải. Trước khoản phần trăm 50 đã biến thành phần trăm 10 0. 

　　 Giấy trắng mực đen. 

　　 Mà, chính mình liền tên đều kí rồi. 

　　 Bị bóp méo chính là một phần trăm 50 cùng phần trăm 10 0, chỉ đến thế mà thôi, rất dễ dàng. 

　　 Ngược lại, trong tay mình không có hợp đồng, chỉ có thể lấy đối phương hợp đồng làm tính. 

　　 Hơn nữa, nói cho cùng, thật thật giả giả, Vân Tử căn bản phớt lờ, chỉ là gom đủ này tứ gia thương nghiệp cung ứng con cái, đến buồn nôn, nhục nhã Đồng Lam thôi. 

　　 Chỉ đến thế mà thôi. 