 　　 Lúc này, rõ ràng, Hoắc Hiên cùng Quách Động ở dự mưu cái gì? 

　　 Không can thiệp tới là Trần Ngạc hay là Hứa Mộ bọn người, đều cảm giác được. 

　　 Thậm chí, trong đại sảnh rất nhiều người đều cảm giác được. 

　　 Nhưng, vừa không có chứng cứ, dù sao, không nghe thấy. 

　　 Mặt khác, tựa hồ, Hoắc Hiên gần sát không dứt quang não nguyên cơ, cũng không làm cái gì a! 

　　 “Hy vọng không nên xảy ra vấn đề gì!” Trần Ngạc tự lẩm bẩm, hít sâu một hơi. 

　　 Ở Hoắc Hiên mở miệng sau, Quách Động không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn Hoắc Hiên, ý kia rất rõ ràng, ta làm như vậy, ta khả năng được cái gì? 

　　 Dù sao, như vậy làm, không ai là kẻ ngu, chắc chắn biết là Quách gia làm, nguyên cơ là Quách gia, chỉ có Quách gia có thể làm được, đắc tội không phải là 1 hai người. 

　　 Đầu tiên, đắc tội Trần Ngạc, cũng chính là giận vương phủ. 

　　 Đúng vậy, đắc tội Đồng Lam, phải biết rằng, vốn, hắn là chuẩn bị lấy lòng, đầu tư Đồng Lam, Đồng Lam tương lai nhất định là Trương Thiếu Đổng nữ nhân a! 

　　 Nhưng hắn vẫn là lựa chọn cho Hoắc Hiên ra giá cơ hội. 

　　 Bởi vì, hắn thấy được khả năng theo Hoắc Hiên cùng Hoắc gia nơi đây tìm được rất lớn rất lớn chỗ tốt cực lớn cơ hội. 

　　 Nếu như chỗ tốt đủ lớn, hắn có thể lâm thời quyết định đắc tội giận vương phủ, Đồng Lam. Có đôi khi, nguy hiểm càng lớn, tìm được càng nhiều. 

　　 Đánh cược một hồi. 

　　 “Chỉ cần bắt được Hoắc gia thiên đại chỗ tốt, vậy, Quách gia có thể lập tức quật khởi, cũng không cần sớm đầu tư Đồng Lam, ảo tưởng đợi cho Đồng Lam trở thành phu nhân của Trương Thiếu Đổng, thông qua nữa Đồng Lam theo Trương Thiếu Đổng nơi đó thu được chỗ tốt gì, quá chậm. Còn đắc tội giận vương phủ, chỉ cần Tô Dương chết rồi, Trần Ngạc tức giận nữa, tổng không đến mức để Tô Dương mà lôi kéo toàn bộ giận vương phủ đi cho Tô Dương báo thù? Người chết nhưng không có gì giá trị vì hắn báo thù, coi như Trần Ngạc đồng ý, giận vương phủ khẳng định cũng không muốn, lui một vạn bước nói, còn có thể cùng Hoắc gia kết minh, cũng là không cần sợ hãi giận vương phủ.” 

　　 Đây là Quách Động đáy lòng suy nghĩ. 

　　 Chính là bởi vì nghĩ đến rất rất nhiều. 

　　 Hắn tổng hợp tất cả cân nhắc, mới làm lâm thời quyết định. 

　　 Đương nhiên, Hoàn Hữu một quan trọng nguyên nhân, hắn thật chính là muốn Tô Dương chết. 

　　 Nhìn làm Tô Dương khóc lóc Hứa Mộ, Đồng Lam, Trần Ly, hắn đố kị nếu muốn giết 1 thành. 

　　 Tô Dương muốn chết, một phút đều đã đợi không kịp. 

　　 Hắn này đến bây giờ đều cười hì hì cẩu, rốt cục bắt đầu cắn người, không gọi cẩu, mới cắn người, một đòn trí mạng cắn người. 

　　 “Một khối còn không có khai thác hạ phẩm Nguyên thạch quặng, Hoắc gia có thể lập xuống Thiên đạo lời thề cùng Quách gia sinh tử đồng minh, ta có một vị muội muội, có thể gả cho ngươi làm vợ, Hoắc gia có hai môn Huyền cấp nguyên võ kỹ, có thể lấy ra một bộ cho Quách gia! Ta Hoắc Hiên Thiên đạo thề, ta nói này bảng giá, nhất định làm được, nếu không, ta Hoắc Hiên chết không có chôn sinh nơi!” 

　　 Hoắc Hiên sâu sắc nhìn chằm chằm Quách Động, nhẹ giọng lại nói. 

　　 Mở ra giá trên trời. 

　　 Nhưng. 

　　 Cho dù là cái này giá trên trời, cũng kém xa tít tắp bại bởi Tô Dương 100000 hòn Nguyên thạch càng ác hơn. 

　　 Hắn cái này giá trên trời, rất nhiều đều là ẩn hình, như là cùng Quách gia sinh tử đồng minh, muội muội gả cho Quách Động các loại, đối với Quách gia có lợi ích khổng lồ, nhưng đối với Hoắc gia vừa không làm thương hại. 

　　 Đang thật trả giá, chính là một bộ Huyền cấp nguyên võ kỹ, quá trọng yếu!!! 

　　 Có thể nói, chiếm được, Quách gia lập tức bay lên. 

　　 Nhưng, vẫn là câu nói kia, lấy ra chia sẻ cho Quách gia một bộ nguyên võ kỹ, như cũ sẽ không đối với Hoắc gia thân mình có cái gì thương tổn, Hoắc gia cũng không phải chia sẻ cho người khác sau chính mình thì không thể tu luyện, còn có thể tu luyện môn kia Huyền cấp nguyên võ kỹ, chỉ là mang theo người nhà họ Quách đồng thời tu luyện quyển kia Huyền cấp nguyên võ kỹ thôi. 

　　 Cho nên, hắn mở ra điều kiện, đối với Quách gia tới nói, phong phú đáng sợ, nhưng, đồng thời sẽ không vết thương Hoắc gia lợi ích. 

　　 Cả hai cùng có lợi. 

　　 Ngươi của Quách Động ác liệt lóe lên, đặc biệt là nghe được Huyền cấp nguyên võ kỹ. 

　　 Hắn trực tiếp có quyết định. 

　　 Sau một lát. 

　　 Trong tay của Quách Động, hơn một nguyên ảnh khí. 

　　 Sau đó, hắn tựa hồ phát ra tin tức gì. 

　　 “Quách Động, ngươi đang làm gì?!” Nguyên cơ kho bên cạnh Trần Ngạc, càng ngày càng cảm thấy không quá đúng rồi, đặc biệt là Quách Động lấy ra nguyên ảnh khí, hắn phảng phất loáng thoáng bắt được cái gì điểm chính. 

　　 Cũng chính là thời khắc này, một ông già, không biết là lúc nào, theo hậu đường đi ra, lặng yên không một tiếng động, đi tới bên cạnh của Quách Động. 

　　 Ông lão này, thực lực rất mạnh, chính là Quách gia Thái Thượng cung phụng, trước mắt Quách gia người mạnh nhất một trong. 

　　 Đi tới, vì bảo vệ Quách Động. 

　　 “Không có gì, Tam vương tử, người không cần sốt sắng, ta cũng vậy video, dù sao, Tô Dương sáng tạo ra thần tích.” Quách Động cười cười, lộ ra rực rỡ nụ cười, lắc lắc trong tay nguyên ảnh khí, quay Trần Ngạc nói. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Vừa dứt lời của hắn. 

　　 Đột ngột. 

　　 “Tách tách tách……” 

　　 Lanh lảnh, chói tai dòng điện tiếng, lập tức vang lên. 

　　 Ở nguyên cơ kho biên giới trên vang lên. 

　　 Cái kia chín nút bấm. 

　　 Đột nhiên sáng!!! 

　　 Nháy mắt. 

　　 Con ngươi của Trần Ngạc đều phải nổ tung, cả người giống như bị một bức núi to oanh tạp, thiếu chút nữa quỳ một chân trên đất. 

　　 Cả người băng hàn. 

　　 Thậm chí, giờ phút này, liền muốn xông lên đem Quách Động, Hoắc Hiên chém giết lòng đều đã không có, chỉ có tuyệt vọng, đắm chìm ở ‘tô lăng hẳn phải chết’ tuyệt vọng bên trong, không cách nào tỉnh lại, Hoàn Hữu áy náy, vô cùng vô cùng áy náy. 

　　 Hứa Mộ cùng Đồng Lam, cho dù là đỡ nhau, giờ phút này, cũng lập tức chân tay tê liệt ngồi xuống ghế, triệt để mất hồn. 

　　 Toàn trường, tĩnh mịch không tiếng động, mấy cái trong lòng tư chất chưa đủ tốt Nguyên Tu, trực tiếp sợ đến đã hôn mê. 

　　 Nhiều biết chu, nguyên cơ khiêu chiến trong quá trình, là không thể mạnh mẽ dừng lại, nếu không, sẽ cho người khiêu chiến mang đến khủng bố bão táp tinh thần, não tỉ lệ tử vong cao tới trăm phần trăm. 

　　 Nói cách khác, bây giờ đột nhiên Tô Dương đối thủ theo 1 chỉ biến thành 10 chỉ, vậy thì thành hiện thực. Căn bản không đảo ngược. 

　　 Xong. 

　　 Hết thảy đều xong. 

　　 “Ai u, Quách Thiếu, nhà ngươi nguyên cơ bất cứ xảy ra vấn đề, chính mình thì cho Tô huynh tăng thêm vân thú? Thực sự là gặp quỷ, nguyên cơ cũng có tư tưởng, cũng có thể mình làm quyết định gì? Chín đèn đều sáng lên, đây là lập tức đối mặt 10 chỉ 9 gấp nhiều lần thực lực bản thân vân thú đi? Có điều, ta muốn, Tô huynh có thể, ơn huệ, có thể, Tô huynh nhưng khả năng sáng tạo thần tích người.” Tĩnh mịch bên trong, Hoắc Hiên khuếch đại mở miệng, tựa hồ là quá kích động, sắc mặt đỏ lên. 

　　 Lần này được rồi. 

　　 Tô Dương tất bại. 

　　 Làm không cẩn thận còn phải bị 10 chỉ vân thú khiến cho tinh thần lực trọng thương, tử vong. 

　　 Còn đánh cược, ha ha, Tô Dương cũng không có thắng không phải sao? Mặc dù, U &amp;# 85; đọc sách &amp;# 119;wｗ. Uu ｋ &amp;# 97; nshu. cｏ &amp;# 109; &amp;# 32; đối mặt 1 chỉ vân thú trong khi, hắn ra vẻ cũng không có bại. 

　　 Cái kia là đủ rồi, cãi cọ được rồi, không xác định thắng, hắn thì không thể thực hiện điềm tốt. 

　　 Thiên đạo lời thề cũng sẽ không chắc chắn. 

　　 Trừ phi, Tô Dương bây giờ tài năng ở 10 chỉ vân thú dưới tình huống, còn có thể khiêu chiến thành công, điềm tốt mới là Tô Dương, Thiên đạo lời thề mới có thể có hiệu lực. 

　　 Ha ha ha…… 10 chỉ vân thú, Tô Dương còn muốn thắng được?! Chậc chậc…… hắn thật muốn bây giờ thì cho Tô Dương đốt cháy hai nén nhang. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Giả lập nguyên cơ bên trong thế giới. 

　　 Tô Dương ánh mắt sáng choang. 

　　 “Thêm ra 9 chỉ. Thú vị. Ta tiến đến trước khi lo lắng sự tình, đúng là thành thật. Có điều, ngược lại cũng vừa vặn, 1 chỉ thật không có gì hay. 10 chỉ, nên rất thú vị.” Tô Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. 

　　 Vốn, tiến đến trước khi, hắn lo lắng đối chiến vân thú, quá mạnh mẽ, một con thì một con, lý do an toàn. 

　　 Có thể sau khi đi vào mới biết được, đối thủ rất yếu! 

　　 Vừa rồi, hắn liên tục cùng lưng gai thông thiên hổ chơi mấy phút, đều tẻ nhạt muốn đã xong. 

　　 Không ngờ rằng, ngạc nhiên đến rồi. 

　　 “10 chỉ lưng gai thông thiên hổ, liều một phen, cũng không phải không có thắng cơ hội.” Tô Dương hoàn toàn không có gánh nặng, bởi vì, coi như liều không thắng, hắn mạnh mẽ tách ra não vực kết nối, mạnh mẽ thoát ly khiêu chiến thì tốt rồi, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương gì. 

　　 “Vậy thì đánh đi. Không hề gánh nặng chiến một hồi. Ta cảm giác, trận chiến đấu này hạ xuống, làm không cẩn thận, có cơ hội đột phá đến nguyên tông sư ba tầng.” Tô Dương chiến dịch sôi trào, cả người nhiệt huyết chảy xuôi, bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt bên trong, hồn nhiên hưng phấn. 

　　 [ 6 chương, cầu phiếu phiếu, chương mới đã hơi chậm rồi, càng có chút nhiều, khẳng định cũng chậm. Viết đã lâu. Mệt mỏi quá. Cầu phiếu phiếu. Cám ơn chư vị!!! Nam Cực Hải rất phải phiếu phiếu! Sách mới kỳ phải phiếu phiếu!] 