 　　 Vị hôn phu? 

　　 Vị hôn phu của Đồng Lam? 

　　 Phía sau, là kinh ngạc đến triệt để dại ra Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học các học sinh. 

　　 Cho dù là Vân Tử, đều có chút thất thần. 

　　 Lỗ tai thật không có gặp sự cố gì? 

　　 Có người dám tự xưng là vị hôn phu của Đồng Lam? 

　　 “Ta muốn tư liệu của hắn.” Ước chừng hơn mười cái hô hấp sau, ở Tô Dương cùng Đồng Lam, cũng đã biến mất ở trong con ngươi, Vân Tử nhàn nhạt đạo, không biết là đang đối với ai nói. 

　　 Cũng cho tới giờ khắc này, Đồng Lam mới miễn cưỡng đã khống chế tâm tình, xoa xoa nước mắt: “Tô Dương, ngươi không nên……” 

　　 Ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bên trong, Tô Dương dắt tay của chính mình, thậm chí, tự xưng là vị hôn phu của chính mình, nàng thừa nhận, nàng có ngọt ngào, có cảm động, Hoàn Hữu một tia chấn động, có thể 1 tỉnh táo lại, càng nhiều chính là lo lắng. 

　　 Lo lắng Tô Dương một khi bị Trương Thừa Tụng căm ghét sau an nguy. 

　　 “Được rồi, cái khác cũng không muốn nói rồi, ngươi về trước Như Ý Trân Bảo Các a. Sáng sớm ngày mai, ta tới đón ngươi.” Ra Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, Tô Dương mở miệng nói, liên quan tới Như Ý Trân Bảo Các cùng Đồng Lam cùng với Vân Tử bọn người sự tình, hắn đã gần như đều biết. 

　　 Cho nên, phải một điểm chuẩn bị. 

　　 “Thật…… thật muốn đi tới Pháp Ngang quảng trường gì?” Đồng Lam ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dương, có chút mê man. 

　　 Vốn, 12 tháng 1 số, là Như Ý Trân Bảo Các buổi đấu giá. 

　　 Kết quả…… 

　　 Nàng xác định, ngày mai, nếu như mình cùng cha đã đi Pháp Ngang quảng trường, nghênh đón cũng chỉ là vô tận nhục nhã thôi. 

　　 Mặc dù, Đồng Lam chính mình trước khi cũng hạ quyết tâm, ngày mai muốn đi, muốn dũng cảm. 

　　 Có thể giờ phút này, lại là thấp thỏm, có lẽ, là đột nhiên của Tô Dương tiến lại, kích phát rồi nàng đáy lòng một vài mềm mại cùng oan ức! 

　　 Có đôi khi, cô gái chính là như vậy, mình thích nam nhân vắng mặt bên cạnh trong khi, kiên cường, cắn răng chịu khổ cũng có thể tiếp tục kiên trì, chỉ khi nào mình thích nam nhân đến rồi, không hiểu lập tức thì hóa thành nước. 

　　 Đồng Lam chính là. 

　　 Mặt khác, Đồng Lam đáy lòng Hoàn Hữu ít ỏi lo lắng, ngày mai, một khi đi tới Pháp Ngang quảng trường, Tô Dương cũng sẽ đi, đến lúc đó, bị làm nhục có thể hay không không chỉ là chính mình? 

　　 Có thể hay không Tô Dương cũng bị liên lụy? 

　　 “Ngày mai lại có ngạc nhiên, ta bảo đảm.” Tô Dương đột ngột ngẩng đầu lên, vuốt ve tóc của Đồng Lam, tiếp theo, xoay người rời đi, thời gian có chút cấp bách. 

　　 “Chờ chút, này…… cái này cho ngươi.” Đồng Lam đột ngột đạo, trong tay hơn một nguyên ảnh khí: “Đây là ta mua cho ngươi, nguyên ảnh khí dãy số cũng có, cùng ta liên hệ.” 

　　 Nói xong, Đồng Lam mặt bất cứ có chút đỏ ửng, một tia nhàn nhạt đỏ ửng, trốn bình thường mau mau liền đi. 

　　 Tô Dương cầm nguyên ảnh khí, vuốt vuốt, đáy lòng có chút cảm động. 

　　 Hắn đã gần như rõ ràng nha đầu này gần nhất tình cảnh, phi thường gian nan, không phải vậy, cũng sẽ không ôm từng tia một hi nhìn tới cầu khẩn cùng phòng của chính mình. 

　　 Mà loại này gian nan dưới tình huống, nàng còn không có bán đi cái này chuẩn bị đưa cho nguyên của chính mình ảnh khí…… 

　　 Phải biết rằng, một mới nguyên ảnh khí, cũng không tiện nghi. 

　　 Tô Dương đem chơi một hồi thật lâu. 

　　 Đi tới Nguyên Khí Toa của Đế Thành thuê chỗ. 

　　 Cho một bút không văn vẻ tiền thuê sau, đi tới linh nghi ngờ thành. 

　　 Linh nghi ngờ thành, Địa Tinh trên cao nhất thành trì lớn một trong, có thể so với thành hoang cùng tồn tại của Đế Thành. 

　　 Có lẽ không đều từng tia một a, nhưng, trên cơ bản gần như. 

　　 Mà linh nghi ngờ thành càng khoảng cách Đế Thành không tính quá xa, vạn thanh ngàn mét thôi, tốc độ xuống của Nguyên Khí Toa, 1 hai canh giờ sự tình. 

　　 Vì sao phải đi linh nghi ngờ thành? Nguyên nhân rất đơn giản, ngày mai, hắn muốn trợ giúp Đồng Lam thật nâng hoàn thành Như Ý Trân Bảo Các buổi đấu giá. 

　　 Đến lâm thời chuẩn bị. 

　　 Trên thực tế, Tô Dương trong tay, không thiếu bảo bối, không những không thiếu, ngược lại là nhiều quá phận, nhưng, đều là thuộc tính "Băng", có chút quá đơn độc. 

　　 Muốn tổ chức một hồi thành công buổi đấu giá, vật đấu giá không thể thái quá đơn nhất, dù sao, trình diện cái kia những người này, không chỉ có riêng là thuộc tính "Băng", Hoàn Hữu thuộc tính "Lửa", thuộc tính sấm sét, thuộc tính "Gió" các loại…… 

　　 Cho nên, 

Hắn muốn đi đem mình trong tay băng hạch, thuộc tính "Băng" kết tinh, băng phách các loại, lấy ra một phần nhỏ, chuyển đổi thành gần như cấp độ những phương diện khác bảo bối. 

　　 Chuyện này, vốn, ở Đế Thành cũng có thể giải quyết. 

　　 Nhưng bây giờ, không thể nào, chỉ bằng trước hắn ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học kéo đi Đồng Lam, tự xưng Đồng Lam vị hôn phu, có lẽ, bây giờ, hắn đã bị Vân Tử tra xét cái lộn chổng vó lên trời. 

　　 Có lẽ đã lên hết thảy của Đế Thành trân bảo đi danh sách đen. 

　　 Chỉ có thay cái thành trì, đổi thành Vân Tử trước mắt không thể đưa tay thành trì, mới có thể. 

　　 Linh nghi ngờ thành, là tốt lựa chọn. 

　　 Ở Tô Dương đi tới trong khi, Đồng Lam đã về tới Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 “Không sao chứ?” Đồng Bang một mực trước cửa của Như Ý Trân Bảo Các cùng đợi, nhìn thấy con gái trở lại, thở phào nhẹ nhõm, mau mau tiến lên nghênh tiếp. 

　　 “Không có chuyện gì.” Đồng Lam lắc lắc đầu. 

　　 Đồng Bang không hỏi con gái tình huống thế nào, hắn biết rõ, khẳng định thất bại, con gái cùng phòng không thể giúp nàng. 

　　 “Cha, ngày mai, chúng ta đi tới Pháp Ngang quảng trường, Tô Dương cũng đồng thời.” Đồng Lam nói xong, đi vào Như Ý Trân Bảo Các, nếu không nói ấy nói của hắn, Như Ý Trân Bảo Các rất lớn, hậu đường có rất nhiều gian phòng, nàng hướng tới gian phòng của chính mình đi đến, tiến vào phòng, thì khóa trái cửa lại. 

　　 Lấy ra nguyên ảnh khí, bấm nguyên của Tô Dương ảnh khí dãy số. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Thông. 

　　 “Tô Dương, ta muốn ngươi……” Đồng Lam cắn môi đỏ, nói thẳng, có lẽ là vì khoảng thời gian này quá bị đè nén, nàng như là tìm được rồi dựa vào, nàng có thật nhiều nói muốn cùng Tô Dương nói. 

　　 Vừa có lẽ là vì cách nguyên ảnh khí a, nàng có chút lớn mật cùng dũng cảm. 

　　 “Tô Dương, ngươi bây giờ đi nơi nào?” Đồng Lam tiếp theo lại hỏi, bởi vì, nguyên ảnh khí bên kia, Tô Dương rõ ràng là Nguyên Khí Toa bên trong. 

　　 “Linh nghi ngờ thành, sáng mai trở về, ngươi ngoan ngoãn nghỉ ngơi, &amp;# 32; sáng mai, ta đi đón ngươi.” 

　　 “A.” Đồng Lam gật gật đầu. 

　　 Kế tiếp, hai người vừa nói rồi rất nhiều. 

　　 Phần lớn là Đồng Lam đang nói, Tô Dương đang nghe. 

　　 Dần dần, Đồng Lam tâm tình tựa hồ bình tĩnh rất nhiều, có chút mệt mỏi. 

　　 “Tô Dương, ta giấc ngủ, ngày mai gặp, ngươi…… ngươi nhất định phải tới đón ta.” Đồng Lam treo nguyên ảnh khí. 

　　 Lúc này. 

　　 Ở tiền đường của Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Đồng Bang tất là ngồi ở trên ghế, ánh mắt lấp loé, hơi kinh ngạc, hồi tưởng trước khi con gái nói, Tô Dương bất cứ đi tới Đế Thành?! 

　　 Hắn có lòng khuyên con gái, không nên cùng Tô Dương đi thân cận quá, hắn cảm giác, con gái tựa hồ càng lún càng sâu, không nhịn được lo lắng, có thể vừa không đành lòng bây giờ nói này, dù sao, bởi vì sự tình của Trân Bảo Các, con gái gần nhất đã rất tâm tình mệt mỏi. 

　　 “Ngày mai sau khi, sẽ cùng lam lam nói rõ ràng. Rời xa Tô Dương, bắt buộc phải làm.” Đồng Bang hít sâu một hơi, đáy lòng là trịnh trọng cùng kiên định, theo lần này Vân Tử câu nói đầu tiên có thể làm cho Như Ý Trân Bảo Các cùng đường mạt lộ, trở thành chuyện cười, hắn liền hiểu. 

　　 Ngươi tới từ nhỏ thành trì. 

　　 Không có đại bối cảnh. 

　　 Không có khủng bố thế lực chống đỡ. 

　　 Ngươi muốn quật khởi, mơ hão. 

　　 Này càng thêm để hắn cảm thấy con gái gả cho Trương Thừa Tụng là một cái quan trọng, vô cùng quan trọng sự tình. 

　　 Chỉ có con gái gả cho Trương Thừa Tụng, tài năng triệt để quật khởi, mới sẽ không lại đã bị Vân Tử như vậy nữ nhân bắt nạt. 

　　 Còn Tô Dương, cũng cũng không tệ lắm, đáng tiếc, còn hơn Trương Thừa Tụng, chênh lệch thực sự quá xa quá xa. 

　　 “Ngày mai, ta và lam lam, nhất định đã bị thiên đại nhục nhã?” Đồng Bang lắc lắc đầu, có chút cay đắng, hắn đều liệu đến, mà duy nhất khả năng ngăn cơn sóng dữ, có lẽ chỉ có Trương Thừa Tụng, những người khác đừng có mơ, có thể một mực Trương Thừa Tụng còn đang bế quan bên trong. 