 　　 “Vì sao không nói lời nào?” Ngô Tố Tố vừa mở miệng, ngữ khí đã có chút không thật tốt quá. 

　　 “Ngươi phục dụng thuộc tính "Băng" kết tinh?” Tống Mính mở miệng, bởi vì, trên người của Ngô Tố Tố có thuộc tính "Băng" kết tinh mùi vị, nàng hỏi ngược lại. 

　　 “Ngược lại có chút kiến thức.” Ngô Tố Tố nhàn nhạt đạo, nhàn nhạt trong thanh âm, nhiều hay ít là có chút ngạo nghễ, dù sao, đó là thuộc tính "Băng" kết tinh!!! 

　　 Có bao nhiêu người có thể tìm được? 

　　 Huống hồ, nàng là từ Tôn Đằng Long, trịnh thí bọn người trong tay cướp được. 

　　 Tống Mính chỉ là cười cười, kiêu ngạo của Ngô Tố Tố, nàng có chút không hiểu buồn cười, thuộc tính "Băng" kết tinh là rất đáng gờm, có điều, ra vẻ Tô Dương tùy tùy tiện tiện thì lấy ra ba khối đâu, còn bán cho bọn họ. 

　　 So với Tô Dương, cảm giác Ngô Tố Tố chính là người nghèo. 

　　 Đương nhiên, nàng sẽ không nói ra. 

　　 “Chúng ta trước tiên gần sát đạo thứ ba băng giới tầng.” Tống Mính mở miệng nói. 

　　 Vũ Nguyên, Đường Chi Hiên bọn người trọng trọng gật đầu. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Gần sát băng giới tầng, kiên nhẫn chờ đợi Tô Dương, mới là thật. 

　　 Bọn họ 11 người, đáy lòng còn là khát vọng tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh, có thể chính bọn họ nhất định là không có thực lực tiến vào. 

　　 Nhưng, Tô Dương làm không cẩn thận có thể làm được. 

　　 Không biết vì sao, Tô Dương cho bọn hắn một loại có thể sáng tạo thần tích cảm giác. 

　　 Tin tưởng ngốc nghếch. 

　　 “Hừ.” Ngô Tố Tố nhìn thấy tình cảnh này, chỉ còn lại có cười lạnh, liền nàng, đều không mở ra đạo thứ ba băng giới tầng, coi như hấp thu một khối thuộc tính "Băng" kết tinh, có thể cũng không quá đủ, trước mắt, Tống Mính, Vũ Nguyên bọn người, cũng mưu toan mở ra đạo thứ ba băng giới tầng? 

　　 Người không biết không sợ. 

　　 Chịu thiệt một chút sẽ biết. 

　　 Ngô Tố Tố rất hứng thú, nhìn chằm chằm Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người. 

　　 Muốn xem cuộc vui. 

　　 Có thể một hồi lâu, lại chỉ thấy Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người, gần sát đạo thứ ba băng giới tầng, đứng ở đạo thứ ba băng giới tầng trước, nhưng không thấy bọn họ ra tay. 

　　 Ngô Tố Tố thực sự là hết chỗ nói rồi. 

　　 Khó nói, đứng ở đạo thứ ba băng giới tầng trước, như vậy thấy? 

　　 Thấy thấy, băng giới tầng liền mở ra? 

　　 Đầu óc có bệnh? 

　　 Ngô Tố Tố thu hồi nhãn thần, hít sâu một hơi, trong tay, đột nhiên hơn một thanh kiếm. 

　　 Nàng quyết định, lại thử. 

　　 Mặc dù, khả năng không lớn, có thể cũng phải thử nghiệm. 

　　 “Bốp!” 

　　 Một ánh kiếm, màu đỏ nhạt, trực tiếp chém vào ở đạo thứ ba băng giới tầng trên. 

　　 Có thể thấy rõ ràng, băng giới tầng trên, xuất hiện 1 đạo kiếm khẩu vết rách, gần như có dài một thước. 

　　 Ngô Tố Tố mắt đẹp sáng ngời. 

　　 Nhưng, tiếp theo thì mờ đi. 

　　 “Dùng thuộc tính "Băng" kết tinh trước khi, ta chỉ có thể phá vỡ khoảng một tấc. Bây giờ là một thước. Xem ra, ta thực lực là có tiến bộ. Đáng tiếc, khoảng cách đang thật mở ra đạo thứ ba băng giới tầng, Hoàn Hữu một khoảng cách.” Ngô Tố Tố tự lẩm bẩm. 

　　 Tiện đà. 

　　 Nàng lại ra tay. 

　　 Biết rõ không mở ra, nhưng, nhiều thử một chút, cũng là mới có lợi, ít nhất, có thể thuần thục võ kỹ của chính mình, thậm chí, tìm tới từng tia một công kích băng giới tầng kỹ xảo. 

　　 Ầm ầm bịch…… 

　　 Ngô Tố Tố liên tiếp công kích. 

　　 Âm thanh, không nhỏ. 

　　 Nhộn nhạo ở lạnh như băng trong không khí. 

　　 Một bên, Tống Mính bọn người, có chút phiền lòng, bởi vì, âm thanh quá ầm ĩ. 

　　 Ngươi công kích một lần, hai lần đạt được. 

　　 Vẫn công kích, này không phải chế tạo tạp âm gì? 

　　 Quan trọng là, rõ ràng không có thực lực đó tốt hay không tốt? 

　　 Đương nhiên, Tống Mính bọn người mặc dù phiền lòng, có thể ngoài miệng cũng không có nói, dù sao, Ngô Tố Tố thực lực so với bọn hắn gượng. 

　　 Có thể không nói trở về không nói, nhưng, ánh mắt, cái kia hướng tới Ngô Tố Tố xem ra ánh mắt, là tránh không được, quái dị bên trong mang theo từng tia một cân nhắc ánh mắt. 

　　 “Nhìn cái gì vậy?!!!” Hỏa khí của Ngô Tố Tố rốt cục bị đốt. 

　　 Nàng không phải là người mù. 

　　 Tống Mính bọn người quái dị ánh mắt, nàng cũng có thể cảm giác được. 

　　 “Chúng ta nhìn cái gì, 

Ăn nhập gì tới ngươi?” Tống Mính trực tiếp nổ súng, mặc dù, Ngô Tố Tố thực lực càng mạnh hơn, có điều, bọn họ mười một người, liên thủ lại, Ngô Tố Tố cũng không trốn được tốt. 

　　 “Đúng vậy. Không đủ thực lực. Tính khí cũng không nhỏ.” Vũ Nguyên cũng hừ một tiếng. 

　　 Đúng là Đường Chi Hiên, dễ tính một vài, mở miệng cười: “Ngô cô nương, có thể thấy, ngươi rất muốn đi vào 4 Hào Tiểu Tinh, trên thực tế, cũng không khó, chỉ cần Ngô cô nương trên người có một chút Nguyên thạch, là có thể, ngươi không phải hỏi chúng ta vào bằng cách nào 3 gì của Hào Tiểu Tinh? Đáp án chính là, chúng ta tiêu tiền mời mọc Tô huynh đệ giúp chúng ta tiến đến.” 

　　 Ngô Tố Tố sửng sốt. 

　　 Tiêu tiền? 

　　 Người khác giúp bọn hắn tiến đến? 

　　 Tô huynh đệ? 

　　 Ngô Tố Tố không để ý đến Tống Mính cùng Vũ Nguyên, nhìn chằm chằm Đường Chi Hiên, cười lạnh nói: “Giúp các ngươi tiến đến? Ai? Người nào trong chúng ta có thể làm được?” 

　　 Ngược lại, nàng không làm được. 

　　 Nàng cảm thấy, có thể làm được cũng chính là Trác Tiêu, nhưng lại là miễn cưỡng. 

　　 Có thể Trác Tiêu đi thẳng ở tại bọn hắn trước khi, bây giờ đã sớm ở 4 Hào Tiểu Tinh, Trác Tiêu có thể loại trừ. 

　　 “Nói thêm, ngươi nên nhận thức, Tô huynh đệ a! Tô Dương Tô huynh đệ!” Đường Chi Hiên thật sự là nhịn không nổi, đạo ra tên của Tô Dương. 

　　 Sau đó. 

　　 Ngô Tố Tố đầu tiên là trầm mặc, ước chừng hơn mười cái hô hấp sau. 

　　 “Ha ha ha ha……” Ngô Tố Tố nở nụ cười. 

　　 Như là nghe được trên thế giới buồn cười nhất chuyện cười. 

　　 Tô Dương!? 

　　 Cái kia ở 1 số tinh bên trong, trực tiếp cố ý kéo dài không muốn đi, bùn nhão không dính lên tường được phế vật gì? 

　　 “Ngươi rất hài hước.” Ngô Tố Tố hừ một tiếng: “Ngươi thậm chí có thể nói, Tô Dương còn chiếm được thuộc tính "Băng" kết tinh.” 

　　 Ngược lại, khoe khoang được rồi. 

　　 Đã thổi, hướng về lớn hơn thổi. 

　　 “Ồ, làm sao ngươi biết?” Đường Chi Hiên ánh mắt sáng ngời, hắn cảm giác Ngô Tố Tố thần, này đều có thể đoán được, không phải là, Tô huynh đệ đích xác chiếm được thuộc tính "Băng" kết tinh, hơn nữa, còn là ước chừng ba khối. 

　　 Mặt của Ngô Tố Tố giật giật, Đường Chi Hiên thật đúng là trên cột nói mò. 

　　 Không muốn kiêng kỵ cất giữ thực lực. 

　　 Phòng ngừa bị nàng đánh bại Tôn Đằng Long bọn người, đột nhiên xuất hiện, vây công chính mình, nàng bây giờ liền muốn động thủ cho Đường Chi Hiên các loại này nói năng bậy bạ người một bài học. 

　　 “Nói thật nha cũng không ai tin.” Đường Chi Hiên thở dài. 

　　 “Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta kiên nhẫn chờ đợi Tô huynh đệ thì tốt rồi.” Vũ Nguyên nhỏ giọng nói, trong thanh âm tràn đầy trông chờ: “Nếu có thể tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh, đời ta cũng coi như là đáng giá.” 

　　 “Các ngươi nói, nếu như Tô huynh đệ thật có thể giúp chúng ta tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh, chúng ta ra giá nhiều hay ít thích hợp?” Tống Mính hỏi: “5000 hòn trung phẩm Nguyên thạch?” 

　　 “A, ít nhất 5000 hòn, Tô huynh đệ giúp chúng ta tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, chúng ta cho 3 000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, coi như ít đi, giúp chúng ta tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh nói, cất bước cũng phải 5000 hòn.” Đường Chi Hiên gật đầu. 

　　 Những người khác cũng đều trọng trọng gật đầu. 

　　 Ngô Tố Tố thu hồi ánh mắt, tâm tình có chút không tốt, bởi vì, vốn đều quên hết Tô Dương, bây giờ, bị người nhấc lên, nàng vừa nghĩ tới Tô Dương ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong bùn nhão không dính lên tường được, nghĩ tới Tô Dương cố ý làm phiền, nghĩ tới tự đại của Tô Dương dốt nát. 

　　 Nhất thời, tâm tình đều không được rồi. 

　　 Thời gian từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Ước chừng một phút sau. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Tiếng bước chân xuất hiện. 

　　 Tô Dương, đến rồi. 

　　 Lúc này, Tô Dương đã là nguyên tông sư tầng năm cảnh. 

　　 A, trên đường, hắn vừa ăn một viên băng măng tre, vừa gia tăng rồi một cảnh giới nhỏ, tăng trưởng cảnh giới quả thực cùng uống nước giống nhau đơn giản. 

　　 Mà thực lực, càng điên cuồng tăng vọt. 