 　　 Đạo thứ ba băng giới tầng phía trước. 

　　 Ở từng đạo từng đạo nhìn chằm chằm dưới con mắt, Tô Dương cầm trong tay vảy đen kiếm, gần sát băng giới tầng. 

　　 Cho dù là Ngô Tố Tố, mặc dù, ngoài miệng nói: Ngươi Tô Dương nếu có thể phá vỡ đạo thứ ba băng giới tầng, nàng Ngô Tố Tố ngược lại trèo. Có thể giờ phút này, nàng còn là thỉnh thoảng liếc trộm Tô Dương một chút, nàng rất quan tâm Tô Dương rốt cuộc có thể hay không phá vỡ đạo thứ ba băng giới tầng, mặc dù, lý trí nói cho nàng, không thể, chết cũng không thể, có thể…… có thể vạn nhất? 

　　 Dù sao, nhìn Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người hình dáng, giống như là trúng tà bình thường. 

　　 “Xuýt!” 

　　 Sau một lát, Tô Dương đột nhiên ra tay. 

　　 Tô Dương còn là chỉ dùng “Huyền viêm thiên kiếm” chiêu thứ nhất một phần nhỏ mà thôi, căn bản không có dụng hết toàn lực. 

　　 Thật sự là, không cần. 

　　 Hắn bây giờ, cũng đã là nguyên tông sư 6 tầng, một cách tự tin cùng đang thật nguyên tôn giả một tầng một trận chiến tồn tại. 

　　 Toàn lực nói, thật sự là giết gà dùng đao mổ trâu. 

　　 “Phụp!” 

　　 Không hề bất ngờ. 

　　 Cái kia đạo thứ tư băng giới tầng trên, xuất hiện một đạo vết kiếm vết nứt. 

　　 Hơn nữa, chừng một trượng trưởng. 

　　 Vết kiếm vết nứt lớn đáng sợ!!! 

　　 “Khụ khụ, quả nhiên, coi như ta bớt phóng túng đi một chút thực lực, có thể chiêu kiếm này uy lực, còn là hơi quá rồi.” Tô Dương từ từ lúng túng, trên thực tế, hắn vốn là muốn, khả năng phá vỡ khoảng hai mét vết kiếm vết nứt thì gần đủ rồi, thì đầy đủ trợ giúp Vũ Nguyên bọn người tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh, không ngờ rằng…… 

　　 Hắn có chút đánh giá thấp thực lực của chính mình. 

　　 “Tại sao lại như vậy?” Ngoại giới, Vu Thiên Cầm chỉ còn lại có cay đắng tới cực điểm cười, hồn bay phách lạc. 

　　 Nàng không tiếp thụ được. 

　　 Đối mặt đạo thứ nhất, đạo thứ hai băng giới tầng trong khi, Tô Dương mặc dù đều phá tan rồi, hơn nữa, đều là dùng một chiêu, có thể Trác Tiêu cũng làm tới, đồng dạng chỉ dùng một chiêu. 

　　 Nhưng, này đạo thứ ba băng giới tầng! 

　　 Trác Tiêu dùng 6 chiêu. 

　　 Học sinh của nàng, nàng nhất nhất chờ đợi, kỳ vọng, cho rằng là chính mình trong cuộc đời ưu tú nhất học sinh, đều dùng 6 chiêu. 

　　 Hơn nữa, 6 chiêu bên dưới, cũng chỉ là bổ ra khoảng một mét vết kiếm vết nứt, miễn cưỡng khả năng chính mình tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh. 

　　 So sánh một chút Tô Dương? Một chiêu. Còn là một trượng vết kiếm vết nứt. 

　　 Làm sao tiếp thu? 

　　 Trước kia, còn đánh cược Tô Dương chỉ có Trác Tiêu cái gì một phần hai, một phần ba thành tích đâu. 

　　 Bây giờ nhìn lại, nàng thậm chí hoài nghi, Tô Dương làm không cẩn thận có thể cùng Trác Tiêu gần như thành tích. Này còn là nàng cảm thấy, Trác Tiêu có thuộc tính "Băng" Đan Điền, Tô Dương chỉ là thuộc tính "Lửa" nguyên nhân của Đan Điền. 

　　 Liền Hứa Mộ đều có chút sắc mặt quái dị. 

　　 Ở đây, có thể, chỉ nàng tín nhiệm nhất Tô Dương. 

　　 Chỉ có nàng cảm thấy Tô Dương khả năng sáng tạo không sai thành tích. 

　　 Có thể cho dù là nàng, cũng thật không ngờ, Tô Dương có thể làm được bước đi này. 

　　 Đó là đạo thứ ba băng giới tầng!!! 

　　 Một chiêu thì một trượng? 

　　 Này còn là người sao? 

　　 Lưu Hạc Khôn bọn người, chỉ còn lại có lắc đầu, lắc đầu, lại lắc đầu, triệt để hết chỗ nói rồi. 

　　 Hoàn toàn không biết là nên nói cái gì cho phải? 

　　 Mà giờ khắc này đạo thứ ba băng giới tầng trước. 

　　 Tô Dương có chút buồn bực. 

　　 Hắn nhìn chằm chằm trước mắt này lại hoá đá mọi người, thở dài, này Địa Tinh trên học sinh thiên tài bọn, tâm tình cũng quá không xong rồi. 

　　 Làm sao luôn thất thần? 

　　 Đặc biệt là Ngô Tố Tố, khóe miệng của Ngô Tố Tố, bất cứ hơn một chút đỏ tươi. 

　　 Nàng khí cấp công tâm. 

　　 “Ngô sư tỷ, ngươi làm sao vậy?” Tô Dương nhìn về phía Ngô Tố Tố, hỏi: “Thương thế của ngươi còn không có được không? Cần giúp đỡ không? Ta nơi này có băng nhũ thạch. Nghe nói, băng nhũ thạch bên trong, có rất nồng nặc hơi thở sự sống, đối với chữa thương mà nói, đặc biệt là đối với thuộc tính "Băng" Nguyên Tu, có hiệu quả. Nếu như Ngô sư tỷ thương thế không có tốt, có thể giao dịch với ta.” 

　　 Đúng vậy. 

　　 Chỉ là mua bán. 

　　 Hắn và quan hệ của Ngô Tố Tố vừa không ra sao. 

　　 Mặc dù, 

Hắn vẫn không phản ứng giễu cợt của Ngô Tố Tố loại hình, có thể không có nghĩa là thật từng tia một đều phớt lờ. 

　　 Xem ở Hứa Mộ sư tỷ trên mặt, hắn có thể bán cho Ngô Tố Tố băng nhũ thạch. 

　　 Có thể giá cả, đó là một điểm không thể thiếu. 

　　 A. 

　　 Thậm chí, còn nhiều lắm yếu điểm. 

　　 Tô Dương giơ giơ lên trong tay băng nhũ thạch. 

　　 “Phụp!!!” Tô Dương rất chân thành muốn tiêu thụ trong tay hắn băng nhũ thạch, nghĩ thầm, nếu có thể kiếm lại một số lớn thì tốt rồi, có thể Ngô Tố Tố, một hơi đỏ tươi phun tới, cả người lung lay sắp đổ, thiếu chút nữa bị tức đi hàng mê muội. 

　　 Liền một đôi mắt đẹp đều có chút nhạt màu đỏ. 

　　 Nàng cảm nhận được cực điểm nhục nhã. 

　　 Loại kia bị đè xuống đất va chạm nhục nhã. 

　　 Băng nhũ thạch?! 

　　 Tô Dương trong tay, còn…… còn…… Hoàn Hữu băng nhũ thạch? 

　　 Đó là băng nhũ thạch! 

　　 Trong truyền thuyết băng nhũ thạch! 

　　 Tồn tại so với thuộc tính "Băng" kết tinh còn quý giá rất rất nhiều hơn. 

　　 Ở trên thị trường, hầu như đều phải không để lại dấu vết băng nhũ thạch. 

　　 Tô Dương lại vẫn theo bí cảnh bên trong tìm tới băng nhũ thạch? 

　　 Làm sao có thể tiếp thu đạt được? 

　　 Tô Dương cái kia chăm chú tiêu thụ băng nhũ thạch hình dáng, làm cho nàng cảm giác, Tô Dương chính là cố ý. 

　　 Nàng sống sờ sờ đố kị, khí trái tim đều phải đình trệ nhảy lên. 

　　 Đương nhiên, Hoàn Hữu hối hận. 

　　 Nàng hối hận muốn tự sát. 

　　 Nàng nghĩ tới rồi, nếu như mình không có ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong cùng Tô Dương chia lìa, vẫn mang theo Tô Dương. 

　　 Có lẽ, giờ phút này, băng nhũ thạch cũng có chính mình một phần. 

　　 Thậm chí, nhìn, Tô Dương đều có thể bổ ra đạo thứ ba băng giới tầng, có thể trợ giúp những người khác tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh a! 

　　 Nếu nàng và Tô Dương bảo trì không sai quan hệ, hoàn toàn có thể nhận sự giúp đỡ Tô Dương, tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Kết quả bây giờ…… nàng Hoàn Hữu mặt nhận sự giúp đỡ Tô Dương tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh gì? 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Băng nhũ thạch?!!!” Hít thở của Lưu Hạc Khôn đều nóng bỏng không biết bao nhiêu lần. U &amp;# 85; đọc sách wｗw. Uuka ｎ sh ｕ. Co ｍ

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong, có băng nhũ thạch, đích xác là thật. 

　　 Ở trong sách cổ, có ghi chép. 

　　 Ở mấy chục vạn năm trước, từng có học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, ở tiến vào bí cảnh thăm dò trong khi, từng chiếm được băng nhũ thạch. 

　　 Có thể sau khi, lại cũng không có. 

　　 Đều thành truyền nói rồi. 

　　 Kết quả…… 

　　 Bất kỳ ngôn ngữ, đều không cách nào hình dung chấn động của hắn. 

　　 “Bỏ đi, Ngô sư tỷ, ngươi nếu đến không nổi giá cả, cái kia quên đi.” Đạo thứ ba băng giới tầng trước, Tô Dương thở dài, thu hồi băng nhũ thạch, tựa hồ có chút tiếc nuối, tiếp theo, ánh mắt nhìn về phía Vũ Nguyên, Dương Phong, Trịnh Thí bọn người: “Chư vị bạn học, một người 4000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, đều chuẩn bị xong chưa? Muốn bắt đầu giao dịch. Đều xếp thành hàng.” 

　　 “Tô huynh đệ, 4000 hòn trung phẩm Nguyên thạch là…… là…… có phải là quá ít? Ít nhất cũng phải 5000 hòn?” Đường Chi Hiên run rẩy nói. 

　　 Tận mắt thấy Tô Dương ở vừa rồi tùy ý một kiếm chính là dài một trượng vết kiếm vết nứt, còn nhìn thấy Tô Dương chiếm được băng nhũ thạch, cả người còn bồng bềnh, cảm giác nằm mơ giống nhau. 

　　 “4000 đủ rồi.” Tô Dương cười nói: “Làm ăn, chú ý một ít lãi tiêu thụ mạnh.” 

　　 Ít lãi tiêu thụ mạnh?! 

　　 Vừa là hoàn toàn yên tĩnh. 

　　 1 đạo kiếm khẩu vết rách, chính là 4000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, ít lời lãi gì? Được rồi. Ít lời lãi. 

　　 Sau một lát. 

　　 Đội ngũ đã sắp xếp đi. 

　　 Tô Dương bắt đầu ra tay. 

　　 Có tiết tấu, một đạo 1 đạo kiếm khẩu vết rách, ở đạo thứ ba băng giới tầng trên cắt ra. 

　　 Dáng dấp kia, không cách nào hình dung ung dung. 

　　 Giống như là cầm kéo cắt giấy giống nhau. 

　　 Tống Mính, Vũ Nguyên bọn người, cái này tiếp theo cái kia, bị Tô Dương đưa vào 4 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Rất nhanh, cũng chỉ còn sót lại Ngô Tố Tố. 