 Vũ huệ phi là cái lệ sắc không thua Dương Hoa Hoa người mỹ phụ.

	Lẽ ra liền Thọ vương Lý Thanh cũng đã mười bảy tuổi, tại Lý Thanh trước, nàng còn từng có hai đứa bé chết yểu, dù cho nàng mười bốn, mười lăm tuổi liền vào cung, năm nay ít nói cũng phải có cái ba mươi sáu ba mươi bảy thậm chí tiếp cận bốn mươi tuổi, nhưng mà làm Lý Hi tại công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi tự mình dưới sự hướng dẫn đi vào tiểu phòng ấm nhìn thấy nàng thời điểm, lại phát hiện, cái này trong cung hô là "Nương tử" trước mắt Đại Đường đệ nhất phu nhân xem ra lại nhiều lắm chỉ có hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi.

	Nàng được bảo dưỡng rất tốt, mặc dù chỉ là lén lút liếc mắt một cái cũng có thể phát hiện, nàng da thịt trơn bóng mà nhẵn nhụi, trắng nõn ở ngoài, còn có một vệt khỏe mạnh hoa hồng màu đỏ, khóe mắt đuôi lông mày quý khí sau khi, cũng có gọi người không dám nhìn thẳng bức người mị khí.

	Cùng Vũ Lan có chí ít bảy phần mười giống nhau.

	"Ngồi đi, ngươi cũng không phải người ngoài."

	Hành lễ tất, cũng bất đồng Lý Hi nói cái gì, nàng đã vẫy tay sai người cho Lý Hi chuyển thêu đôn đến.

	Một câu không phải người ngoài, nói tới Lý Phúc Nhi mềm mại lúm đồng tiền đỏ bừng.

	Nhưng mà câu nói này rơi xuống Lý Hi trong tai, lại nghe ra một vệt cái khác ý vị đến.

	Quả nhiên, hắn cúi đầu vừa mới ngồi xuống, liền nghe thấy Vũ huệ phi nói: "Làm sao? Bản cung cùng Lan Nhi có thể có mấy phần như?"

	Đối với nàng như thế trực tiếp tung cái vấn đề này, Lý Hi có mấy phần bất ngờ, bất quá chỉ hơi trầm ngâm, Lý Hi liền rõ ràng, ngược lại cũng không trách nàng sốt ruột.

	Lý Hi đương nhiên biết đây là một cái có rất dã tâm lớn nữ nhân, tuy rằng bởi vì Huyền Tông hoàng đế nhất quán hung hăng, nàng làm hậu phi đứng đầu, nhưng sững sờ vẫn luôn không cách nào thực tế trở thành hoàng hậu, khách quan thượng trình độ nhất định áp chế nàng dã tâm, nhưng cái kia chỉ là bởi vì nàng cũng không có được cơ hội thích hợp mà thôi, một khi cơ hội thích hợp, nàng nhưng là sẽ không chút do dự lộ ra bản thân nanh vuốt.

	Hắn có một cái không sai nhi tử, hơn nữa đứa con trai này đã từng bước thành niên, hơn nữa đứa con trai này rất được Huyền Tông hoàng đế yêu thích, hơn nữa đứa con trai này tại triều chính bên trong cũng là đánh giá rất cao, hơn nữa. . . Thái tử Lý Hồng vị trí, cũng không phải như vậy chắc chắn.

	Nàng nếu như không có điểm dã tâm đó mới gọi tà rồi!

	Đối với Đại Đường thượng tầng xã hội tới nói, tuy rằng ở bề ngoài Vũ gia trừ ra Huệ phi mạch này ở ngoài, cái khác chi nhánh cũng sớm đã bị Huyền Tông hoàng đế cắn giết hầu như không còn, nhưng mà Vũ Lan tồn tại, cũng không phải cái gì quá lớn bí mật. Giấu thượng không dối gạt hạ loại này quy tắc ngầm, không chỉ là tại địa phương châu huyện áp dụng, tại Đại Đường trung ương triều đình cũng như thế như thế.

	Vì lẽ đó, Vũ Lan tồn tại khả năng Huyền Tông hoàng đế không biết, nhưng mà trừ hắn ra, trong triều phàm là là có chút thân phận địa vị người, nhưng đại khái đều là trong lòng hiểu rõ, chỉ có điều ngại với Vũ huệ phi tồn tại, căn bản là không ai sẽ đi quan tâm như thế một cái lẻ loi hiu quạnh tiểu nữ tử thôi.

	Như trước đây, Huệ phi tự nhiên cũng không muốn cho mình thêm cái gì phiền phức, đem thân phận của Vũ Lan công bố ra, tuy rằng không hẳn liền có thể ảnh hưởng đến địa vị của nàng, nhưng mà Huyền Tông hoàng đế tâm tư, liền nàng đều là không dám đoán bừa, trong lòng nhưng là có chút sợ sệt vạn nhất tuy rằng qua hai mươi năm hắn vẫn là không thể thích ứng, vì lẽ đó, đối với Vũ Lan cái này nhà mẹ đẻ cháu gái, nàng chỉ cần biết nàng tuy rằng trằn trọc các nơi thân phận thấp kém, thế nhưng là vẫn luôn không có cái gì người dám với bạc đãi nàng, cũng đã đầy đủ.

	Then chốt chính là, Vũ Lan là cô gái, mặc dù là đem trên người nàng cái kia một tầng lúng túng che mặt khăn cho xốc đi, nàng cũng là không thể ngang nhiên đứng ở Đại Đường trong triều đình đến, nàng đối Vũ thị gia tộc là không có cái gì trực tiếp giá trị sử dụng.

	Hay là nàng duy nhất công dụng chính là đem ra làm thông gia công cụ, đem nàng gả cho một cái nào đó thế gia đại tộc, thậm chí dứt khoát làm cho nàng vào cung, hay là gả cho một vị hoàng tử loại hình, nhưng mà, như thế một cái từ nhỏ dáng vẻ phóng khoáng nhân vì gia tộc mà bị liên lụy đến các nơi trằn trọc nữ tử, có thể chỉ có thể trong lòng nàng đối với gia tộc có bao nhiêu trung thành đây?

	Nhưng mà, Lý Hi đột nhiên từ tảng đá khe trong đụng tới.

	Lý Hi là Vũ Lan nam nhân, hơn nữa Lý Hi đã từng vì Vũ Lan không tiếc đắc tội chết thái tử Lý Hồng, hiển nhiên hắn cực kỳ yêu thích cùng coi trọng Vũ Lan, hơn nữa Lý Hi năng lực bất phàm, hơn nữa Lý Hi cực được Huyền Tông hoàng đế coi trọng! —— nếu là đến cái trình độ này, Vũ huệ phi còn không nhớ ra được muốn lôi kéo Lý Hi, cái kia nàng liền hổ thẹn đối thân thể mình bên trong chảy xuôi Vũ thị huyết thống.

	Chớp cái con mắt công phu trong lòng lóe qua vô số ý nghĩ, Lý Hi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn Vũ huệ phi một chút, sau đó mới lại cúi đầu, một mực cung kính nói: "Hồi bẩm nương nương, Lan Nhi có bốn, năm phân như ngài! Nguyên tưởng rằng Lan Nhi đã đẹp tuyệt thiên hạ, thần đến Lan Nhi, trong lòng đắc ý cực điểm, hiện nay nhìn thấy nương nương, vi thần mới rõ ràng, trước đây thực sự là tự cao tự đại cực điểm vậy. . ."

	"Làm càn!"

	Thọ vương Lý Thanh từ vừa mới bắt đầu chính là đứng ở Vũ huệ phi phía sau, vừa nãy thấy Lý Hi nghe vậy lại dám dửng dưng ngẩng đầu không kiêng kỵ mà nhìn mình chằm chằm mẫu phi chăm chú đánh giá, cái kia thần sắc, quả thực tựa như giám thưởng một cái ca cơ đồng dạng, hắn đã hầu như không nhịn được muốn mở miệng ơ xích, bất quá đầu thoáng nhìn mẫu phi trên mặt cũng không vẻ không vui, lúc này mới cho nhịn xuống.

	Nhưng mà khi hắn nghe được Lý Hi lại dám ngang nhiên đánh giá mẫu phi sắc đẹp, hơn nữa còn cầm mẫu phi cùng với nàng một cái cơ thiếp so với, tuy rằng ngôn từ bên trong tất cả đều là quá khen ngợi, nhưng vẫn để cho hắn có một loại nhục nhã cảm giác, thế là này trong lòng hỏa tăng lập tức liền bính lên, lúc này liền không nhịn được lớn tiếng ơ xích.

	Ai biết Vũ huệ phi nghe vậy nhưng là che miệng cười khẽ, thấy hắn đứng ra ơ xích, trái lại khẽ cau mày, vung vung tay mệnh hắn lui ra, nói: "Bản cung vốn là nữ tử, lấy sắc đẹp phụng dưỡng quân vương, Tử Viết lấy sắc đẹp thưởng ta, có gì không thích hợp?"

	Thọ vương Lý Thanh nghe vậy ngạc nhiên, không biết mẫu phi vì sao như thế làm thấp đi chính mình.

	Nhưng mà Lý Hi lại nghe ra nàng ý tứ trong lời nói, lúc này tranh thủ thời gian đứng dậy cách tọa, một mực cung kính mà cúi đầu chắp tay, "Thần không dám."

	Vũ huệ phi nhìn hắn, ngoắc nói: "Tử Viết, ngươi tới, gọi bản cung ngắm nghía cẩn thận ngươi."

	Nàng há mồm ngậm miệng đều là xưng hô Lý Hi chữ, đây chính là giả vờ thân cận thái độ, hơn nữa bởi vì nàng vừa bắt đầu liền nhắc tới Vũ Lan, làm Vũ Lan cô, nàng là trưởng bối, như thế thân cận, cũng thật sự gọi là người không có cách nào nói nàng làm bộ làm tịch lôi kéo.

	Ngay sau đó Lý Hi chậm rãi đi lên phía trước, cảm giác được điện nội ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người mình, hắn bất tri bất giác cũng cảm giác được một tia áp lực.

	Đi tới Vũ huệ phi trước người ba bước nơi, hắn đứng lại, Vũ huệ phi nói: "Ngươi ngẩng đầu lên."

	Bây giờ liền có chút mẹ vợ muốn tướng con rể mùi vị, tuy rằng cái này mẹ vợ kỳ thực chỉ là cô.

	Lý Hi trong lòng khó chịu, nhưng vẫn là như không có chuyện gì xảy ra mà ngẩng đầu lên.

	Thay đổi ai làm tình cảnh này, đều muốn không nhịn được căng thẳng ghê gớm, mấy ngày trước Tử Dương hồi được vời vào cung bên trong thời điểm gặp phải tình cảnh này, tuy rằng chỉ là chỉ trong chốc lát, nhưng vẫn là cho căng thẳng ra một thân mồ hôi. Nhưng mà giờ khắc này Lý Hi ngẩng đầu lên, trừ ra trong lòng vẫn là sẽ cảm thấy để một cái nhìn qua chỉ có chừng hai mươi tuổi thục nữ lấy trưởng bối thân phận nhìn chằm chằm xem có chút khó chịu ở ngoài, đúng là cũng không có cái gì thấp thỏm cảm giác.

	Ngược lại, Vũ huệ phi theo dõi hắn xem, hắn cũng nhìn chằm chằm Vũ huệ phi xem.

	Đương thời tuy là đông nói, nhưng mà Hưng Khánh trong cung phô có địa long, vì lẽ đó như Vũ huệ phi sinh hoạt thường ngày tọa nằm này các nơi, tự nhiên là không lo lạnh giá, bởi vậy lúc này Vũ huệ phi trên thân cũng là chỉ là khoác lên kiện xa hoa hồ áo lông áo khoác, bên trong nhưng vẫn là một bộ Xuân thu cung trang, liền ngay cả nơi ngực đỏ thẫm cái yếm đều là lộ ở bên ngoài, càng không cần phải nói nàng ngực cái kia một đám lớn chọc người tuyết chán.

	"Nàng nơi này lại so Lan Nhi còn muốn hơi đại chút. . ." Lý Hi trong lòng tương đối nàng cùng Vũ Lan khác nhau, trên mặt nhưng là mang theo một vệt hờ hững mỉm cười.

	Lúc này Vũ huệ phi nhìn thẳng hắn một chút, nhàn nhạt cười, này nở nụ cười, càng Vũ Lan càng là tưởng tượng, nói: "Không sai, không sai, Lan Nhi là cái có phúc tức giận."

	Nghe Vũ huệ phi hơi một tý đề cập đều là nàng mấy ngày trước đã nói cái kia Vũ Lan, công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi không khỏi bĩu môi đến.

	Lý Hi xung Vũ huệ phi cười cười, cúi đầu chắp tay, nói: "Không dám làm nương nương qua tán."

	Vũ huệ phi vung vung tay, nụ cười như trước phú quý mà hờ hững, nói: "Ngươi đi ngồi xuống đi.", trong lòng nhưng là rõ ràng, xem ra Lý Lâm Phủ nói không sai, này Lý Hi đúng là một cái tâm tư lung linh cực điểm người.

	Chỉ là, hắn mới mười chín tuổi a!

	Chờ Lý Hi nói cám ơn trở lại ngồi xuống, nàng suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Trần Khánh Chi là tại Thanh Nhi nơi đó nhiều năm phải dùng, nếu có thể đi theo bên cạnh ngươi lại rèn luyện một phen, nói vậy tương lai tiền đồ không thể đo lường, bản cung ngược lại muốn đại Thanh Nhi cảm ơn ngươi."

	Công chúa Hàm Nghi không quan tâm triều chính, nghe vậy căn bản là nghe vào cái gì, nhưng Thọ vương Lý Thanh xuất từ Vũ huệ phi từ nhỏ hun đúc, lại là hoàng tử, đối với chính vẫn là rất có quan tâm, nghe vậy chính là không khỏi kinh ngạc.

	Trần Khánh Chi lấy Thọ vương phủ trưởng sử chức vụ ra biết Kinh Triệu phủ thiếu doãn, cái kia nhưng cũng là tòng tứ phẩm hạ yếu hại chức vị, Kinh Triệu phủ cùng Giang Hoài chuyển vận sứ ti hai cái nha môn cũng không lệ thuộc quan hệ, hơn nữa hắn chức quan so Lý Hi cái kia Giang Hoài chuyển vận sứ ti phó sứ chức vị còn cao hơn, hơn nữa làm sao có thể nói là Trần Khánh Chi đến Lý Hi bên người đi rèn luyện một phen?

	Nhưng mà khi hắn quay đầu xem Lý Hi thời điểm, lại phát hiện hắn một mặt được chi thản nhiên vẻ mặt, nói: "Thần vừa giày chức, thủy vận sự vụ lại nhiều lại tạp, trong nhất thời cũng là ứng phó không, còn nhiều hơn thiệt thòi Trần Khánh Chi đại nhân có thể đồng ý đứng ra giúp đỡ, Thọ vương điện hạ chịu bỏ đi yêu thích đây, lại nào dám làm nương nương một cái tạ chữ."

	Vũ huệ phi nghe vậy hơi gật đầu, hiển nhiên là đối Lý Hi trả lời phi thường hài lòng.

	Lý Hi ý tứ rất rõ ràng, ngươi đừng xem ta thăng quan, hơn nữa chủ chính một chuyện, nhưng mà ta căn cơ thiển, ở trong triều không người có thể dùng a, vì lẽ đó, nương nương, ngươi cứ yên tâm đi, chỉ cần là ngươi đề cử tới được người, ta bảo đảm trọng dụng!

	Vũ huệ phi đương nhiên thỏa mãn.

	Thế là nàng nói: "Hiện tại cũng qua xong năm, ngươi tìm cá nhân đi Thục Châu bên kia đem Lan Nhi nhận lấy đi, bệ hạ nơi đó, ta đi nói, bọn họ cái kia một nhánh cũng chỉ còn sót lại ta đây một cái cháu gái, sao tốt gọi nàng vẫn không minh bạch!"

	Lý Hi nghe vậy đứng dậy quỳ xuống, thành khẩn nói: "Nhiều Tạ nương nương."

	Đến đây, giao dịch hoàn thành.

	Trừ ra công chúa Hàm Nghi tâm có không vui quyệt miệng, Thọ vương Lý Thanh cũng là một bộ đăm chiêu không rõ dáng dấp ở ngoài, Vũ huệ phi cùng Lý Hi hai người nhưng là trên mặt đều mang theo nụ cười nói chuyện phiếm lên.

	Chỉ là đến cuối cùng, quay đầu nhìn công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi, Vũ huệ phi mới có vẻ như vô tâm nói: "Đều do bản cung, từ nhỏ đã nuông chiều nàng, cái này Phúc Nhi a, từ bé liền thế dã quen rồi, hi, xem ở bản cung cùng bệ hạ trên mặt, ngươi cũng không nên chấp nhặt với nàng."

	Vừa nghe lời này, Lý Hi liền biết, vậy liền coi là là cảnh cáo —— có Vũ Lan, cũng là đủ ngươi, Phúc Nhi nơi này, ngươi đừng đưa tay đưa chân không thành thật, không phải vậy, coi như là ta không thể đem ngươi làm sao, bệ hạ nơi đó có thể không hẳn dễ nói chuyện.

	Lý Hi không khỏi trong lòng cười khổ: Nữ nhân này, có thể so với Lan Nhi khó đối phó hơn nhiều. 