 Quan với Lý Hi dâng thư, cùng với Huyền Tông hoàng đế bệ hạ đồng ý trùng tu Quảng Thông kênh một chuyện, triều chính trên dưới nghị luận sôi nổi.

	Tán thành giả có chi, không tỏ rõ ý kiến giả cũng có, nhưng mà hiển nhiên, người phản đối càng nhiều. Hơn nữa cộng lại lên, hơn nữa mấy ngày trước cái kia cỗ quan với thành lập Giang Hoài chuyển vận sứ ti nha môn, cùng với nhận lệnh Lý Hi như thế một cái mới có mười tám tuổi lại vô công tên tại người người trẻ tuổi xuất chưởng cái này mới nha môn nghị luận còn chưa từng đánh tan, trước hậu trùng điệp thêm kết quả là là, đến khi tháng mười một sáu nói, Lý Hi bọn người trở lại Trường An thời điểm, loại này nghị luận đã nghiễm nhiên chuyển đã biến thành một luồng phong trào.

	"Cái kia Lý Hi thơ văn tự nhiên là tốt, đừng nói lão phu, sợ là chỉ cần hiểu được hắn những thơ, liền đều muốn vểnh lên ngón tay cái tán một câu thơ mới đẹp lạ thường, nhưng mà, này thơ văn làm tốt lắm, không có nghĩa là liền có thể làm được quan tốt nha! Lại nói, mặc dù hắn có tài hoa, tốt xấu tổng cũng nên rèn luyện cái mấy năm mới tốt ủy lấy chức trách lớn, trước mắt hắn mới mười tám tuổi, chỉ làm qua chỉ là mấy tháng một huyện chủ bộ, lại liền trực tiếp xuất chưởng một cái nha môn, cái này. . . Ai, thứ lão phu không dám gật bừa, không dám gật bừa a!"

	"Đúng đấy, đúng đấy, nhìn không phải, người trẻ tuổi làm việc, chính là như thế mà, xúc động, họ không trầm ổn, hắn lại mới vừa lên nhiệm không có mấy ngày liền muốn trùng tu Quảng Thông kênh, cái này. . . Bệ hạ yêu cầu gia tăng thủy vận cường độ, vì thế cố ý thành lập cái kia Giang Hoài chuyển vận sứ ti đến cùng có hay không thỏa đáng chúng ta tạm thời liền bất luận, chỉ là này trùng tu Quảng Thông kênh. . . Nhân lực, vật lực, tài lực. . . Chỉ tu này một cái Quảng Thông kênh, phải tiêu hao ta toàn bộ Đại Đường ba năm tài phú a, được nhưng chỉ là một ít tào lương mà thôi. . . Hao tiền tốn của a, hoang đường, hoang đường!"

	... Mọi việc như thế nghị luận, trải rộng Trường An.

	Lý Hi không để ý tới phản ứng những nghị luận này, trên thực tế, hắn biết mình cũng căn bản là không cần phải đi phản ứng.

	Trở lại Trường An sau khi, chính là vội vàng lập ra kế hoạch, sau đó, tuy nói đã đem chuyện này cắt cử cho Ngụy Nhạc đến cụ thể phụ trách, hơn nữa tiến cử hắn kiêm nhiệm Kinh Triệu phủ sĩ tào ti sĩ tham quân sự tấu chương cũng là vừa đưa lên liền thu được phê chuẩn, nhưng mà rất hiển nhiên, chuyện này chỉ dựa vào Ngụy Nhạc chính mình, là không thể làm hạ xuống.

	Kế hoạch cơ bản lập ra đi ra, sau đó chính là phân công hợp tác. Ngụy Nhạc từ Công bộ muốn người lần thứ hai đi một lượt Quảng Thông kênh đường xưa cùng Vị Thủy, ven đường thương thảo cụ thể nạo vét trùng tu Quảng Thông kênh con đường sửa vấn đề, mà Lý Hi nơi này, nhưng là phụ trách cho hắn chạy lên.

	Hỏi Hộ bộ đòi tiền, muốn sang năm một năm Kinh Triệu phủ cùng Thiểm Châu hết thảy lao dịch, hỏi Công bộ muốn càng nhiều có kinh nghiệm đến thợ thủ công, muốn công cụ, đương nhiên, còn muốn chạy Kinh Triệu phủ, làm hết sức nhiều tranh thủ một ít trâu ngựa gia súc, cùng với làm hết sức nhiều lương thực cung cấp.

	Tất cả những thứ này tất cả, Ngụy Nhạc cũng không thể chạy trốn hạ xuống, mặc dù Lý Hi đi muốn, cũng rất vất vả.

	Tuy rằng có Huyền Tông hoàng đế to lớn chống đỡ, thánh chỉ cũng hạ xuống, chính sự đường bên kia cũng không có gây khó dễ, nhưng mà thật đến muốn đi làm việc thời điểm, mỗi cái nha môn chịu cho ngươi bao lớn chống đỡ cường độ nhưng là muốn dựa vào chính mình đi chạy.

	Trong khoảng thời gian này, Lý Hi hầu như là đem hết cả người kỹ xảo, có thể lợi dụng giao thiệp, tài nguyên, con đường, đều bị hắn hết thảy lôi ra đến —— may mà hắn quãng thời gian trước ở tại Trường An đọc sách nói bên trong, tuy rằng cái khung nhất quán xếp đặt đến mức tương đối cao, thậm chí còn đắc tội rồi không ít người, nhưng mà bài lên quan hệ đến, cũng thật sự là tích lũy không ít, đặc biệt là tại một ít then chốt cương vị thượng, hắn càng là nhận thức một ít cực kỳ then chốt nhân vật.

	Lý Lâm Phủ, Tô Tấn, Hạ Tri Chương, Trương Húc, Dương Sùng Lễ. . . Mười mấy ngày thời gian trong, Lý Hi qua lại bôn ba, từng việc từng việc một kiện kiện sự tình, đều từng bước chứng thực hạ xuống.

	Tuy rằng từ đầu đến cuối áp lực đều lớn vô cùng, bao quát ngoại giới nghị luận mang đến, bao quát triều chính trên dưới rất nhiều người biểu hiện ra đối với hắn loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được mâu thuẫn chờ chút, nhưng mà chung quy, chuyện này bản kế hoạch đang từng bước rõ ràng lên.

	Đương nhiên, cùng lúc đó, triều chính trên dưới đối với Lý Hi nghị luận cũng là càng thêm rừng rực.

	Nhưng mà vừa lúc đó, một cái đột nhiên xuất hiện sự tình phát sinh, Tiêu Tung cùng Hàn Hưu, Đại Đường hai vị tể tướng, đồng thời bị bãi miễn —— trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Trường An đều bị chấn kinh đến mất thanh.

	Dựa theo lẽ thường đến xem, tể tướng chức vị này tuy rằng không có cái gì cố định nhiệm kỳ, đại khái vẫn là chủ yếu quyết định bởi với tể tướng khắp nơi nhiệm kỳ làm có hay không có thể cùng hoàng đế bệ hạ đồng nhất cái mạch đập —— mọi việc đều có thể nắm chuẩn phương hướng, có thể được đến hoàng đế bệ hạ tán thành, triều đình từ trên xuống dưới nhân tế, sự vụ đều có thể xử lý rất tốt, đồng thời có chính mình đặc biệt mà ưu dị chấp chính mạch suy nghĩ, đây chính là một cái tốt tể tướng —— nhưng mà thế nào cũng phải tới nói, một cái tể tướng chỉ cần lên đài, chỉ cần không ra cái gì quá sai lầm lớn, đại khái đều có thể tại vị trí này ngồi tới mấy năm.

	Ở đây trước, loại này ví dụ rất nhiều, chỉ nói riêng Huyền Tông triều, Khai Nguyên cái này niên hiệu đến hiện tại đã là hai mươi mốt năm, đã từng nhậm chức qua tể tướng, cũng chỉ có Diêu Sùng, Tống Cảnh, Trương Thuyết, Lý Nguyên hoành, bùi ánh sáng đình các rất ít mấy người, mặc dù đều phân hạ xuống, mỗi người chấp chính thời gian cũng đều có tám đến mười năm, mà nếu như tính luôn trong triều đình thường thường là hai đến ba vị tể tướng cộng đồng chấp chính mà nói, như vậy không nghi ngờ chút nào sẽ làm cái này tại chức thời gian trở nên càng dài.

	Đương nhiên, như một số người, tỷ như trong lịch sử cái kia Lý Lâm Phủ, hắn có thể tại tể tướng vị trí thượng ngồi xuống chính là hai mươi năm, kia chính là dị số, không thể đưa về lẽ thường đến đòi luận.

	Nhưng mà, Tiêu Tung cùng Hàn Hưu hai vị này tể tướng, tại vị thời gian nhưng là cực kỳ ngắn.

	Tiêu Tung cũng còn tốt chút, thân là Đại Đường vương triều bên trong người thứ ba bái tướng Tiêu thị tộc nhân, đang mở nguyên mười sáu năm hai tháng Trương Thuyết trí sĩ sau khi, hắn với cùng năm tháng mười một, lấy Hà Tây tiết độ phó đại thân phận của dùng chuyển nhiệm Binh bộ thượng thư, Đồng bình chương sự, xem như là chính thức bái tướng, đến nay cũng đã có thời gian năm năm.

	Nhưng mà Hàn Hưu. . . Liền tại năm nay, Khai Nguyên hai mươi mốt năm mùa xuân, thị trung bùi ánh sáng đình tạ thế sau khi, hắn mới bởi vì đạt được Tiêu Tung tiến cử mà có thể nhậm chức hoàng môn thị lang, Đồng bình chương sự, đến nay bất quá thời gian tám tháng mà thôi.

	Sự tình nguyên nhân tự nhiên là nguyên do có tự, từ khi Hàn Hưu tiền nhiệm sau khi, bởi vì họ cách tiễu thẳng thắn, làm việc cẩn thận tỉ mỉ, cũng đã nhiều lần cùng Tiêu Tung phát sinh mâu thuẫn, hai người thị trường tại Huyền Tông hoàng đế trước mặt tranh chấp không xuống, mà Tiêu Tung làm tướng mấy năm, cố nhiên làm việc vẫn tính ngay ngắn, nhưng nhưng lúc nào cũng không tránh khỏi muốn có một ít khuyết điểm, thế là, Hàn Hưu liền thường thường tại Huyền Tông hoàng đế trước mặt không e dè trực tiếp đem hắn những khuyết điểm cùng sai việc đều cho yết đi ra, để Huyền Tông hoàng đế rất là không cao hứng.

	Đến mấy ngày trước, có người nói Tiêu Tung đột nhiên dâng thư khất hài cốt, ý tứ là hy vọng có thể cáo lão về quê. Huyền Tông hoàng đế tuy rằng trước đây đối hai vị tể tướng đối nghịch có chút bất mãn, nhưng đến cùng vẫn là ở trong phạm vi chịu đựng, cũng không tính liền như vậy tách ra này một đôi hợp tác, thế là hắn liền triệu kiến Tiêu Tung, hỏi tại sao muốn khất hài cốt, "Trẫm là yếm khanh, khanh như thế nào cự đi?"

	Tiêu Tung nói: "Thần gặp ân trọng, chịu tội tể tướng, phú quý đã cực, cùng bệ hạ chưa yếm thần, cố thần đến thong dong dẫn đi, như đã yếm thần, thần thủ lĩnh tạm thời khó giữ được, an có thể tự toại!" Đồng thời còn tưởng là trường liền khóc lên.

	Thế là, ba ngày sau khi, kết quả đi ra.

	Tiêu Tung thôi là tả thừa tướng, Hàn Hưu thôi là Công bộ thị lang, hai người đồng thời rời đi tướng vị. 