         
 
 	Lôi kéo muội muội A Sắt cùng đi ra về sau, A Cẩm đem nàng rất xa an bài mở, chính mình muốn đi làm chút gì đó, lại luôn cảm thấy trong nội tâm lộn xộn đấy, trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi đến nên đi làm gì vậy, muốn đi vào khuyên nhủ, rồi lại biết rõ khích lệ cũng vô dụng, nàng tuy nhiên chưa từng hầu hạ qua nam nhân, nhưng cũng biết bực này sự tình, chỉ cần là lẫn nhau đều cam tâm tình nguyện đấy, đó chính là giống như:bình thường, chỉ cần một cái Hỏa Tinh tử lập tức có thể thiêu cháy, mà một khi thiêu cháy, đó chính là Thiên Vương lão tử đã đến đều khích lệ bất trụ đấy.
 
 	Bởi vậy lập tức gian : ở giữa nàng tại tiểu hoa đường bên ngoài đánh cho mấy cái đi dạo về sau, liền cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ thở dài, càng nghĩ, cuối cùng cảm thấy đây là một việc gièm pha, tự mình biết cũng thì thôi, cắt không thể cho những người khác gặp được, bởi vậy liền dứt khoát tựu mời đến một tiểu nha đầu tử cho mình chuyển đem hồ ghế dựa đến, chính mình đang ở đó tiểu hoa đường cửa ra vào khó giải quyết đã ngồi. May mắn này sẽ giờ Tý giá trị sau giờ ngọ, liền trong nhà bọn hạ nhân cũng đều riêng phần mình tìm địa phương nghỉ ngơi, cái này tiểu hoa đường trước ngược lại là không có người nào đến.
 
 	Lúc này tiết xung đều im ắng đấy, mặc kệ A Cẩm nguyện ý hay (vẫn) là không muốn, đều có chút trong nội đường thanh âm bất tri bất giác tựu truyền ra, lúc đầu nghe như là hai người đang nói chuyện, A Cẩm vẫn còn trong nội tâm nhẹ nhõm chút ít, lại về sau không có động tĩnh rồi, nàng nhưng lại không khỏi trong nội tâm nhanh được sợ, cố tình muốn vụng trộm nhìn xem, rồi lại sợ hãi vạn nhất nhìn thấy cái gì đâm mắt không chịu nổi hình ảnh, bởi vậy cái này trong nội tâm bên cạnh xoắn xuýt vô cùng, mãi cho đến về sau bên trong lần nữa truyền ra đối thoại thanh âm, nàng mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Tuy nhiên minh biết mình vô luận muốn cái gì đều vô dụng, nhưng nàng hay (vẫn) là nhịn không được muốn 
 
 	Cái này Lý Hi sao, tự nhiên là vô cùng tốt đấy, nhưng là hắn liền có muôn vàn tốt, cũng không đáng đem làm tiểu thư như thế ah, liền muốn lập gia đình, tìm cái an tâm tin cậy gả cho chẳng phải tốt? Tội gì không nên như vậy lén lút hay sao? Hôm nay như vậy đã thành sự tình, từ nay về sau rốt cuộc là gả đi hay (vẫn) là không gả đi? Gả đi, làm thiếp? Không gả đi... Cái này lại tính toán là chuyện gì xảy ra đâu này?
 
 	Càng nghĩ, nàng chỉ là thay tiểu thư nhà mình phát sầu.
 
 	Đúng lúc này, đột nhiên có chút loáng thoáng mập mờ thanh âm truyền tới, A Cẩm bất tri bất giác tựu lại càng hoảng sợ, ước chừng có thể đoán được là chuyện gì xảy ra, nàng cố tình muốn che lỗ tai, nhưng là tay đều giơ lên mà bắt đầu..., rồi lại buông xuống, tả hữu ở bên trong nhìn xem, ngoại trừ mấy cây cây liền không có những người khác, liền nhẹ nhàng thở ra, tư cập ý nghĩ của mình, rồi lại bất tri bất giác liền lời đầu tiên đỏ mặt, chính mình gắt một cái, "Cái này ban ngày ban mặt đấy..."
 
 	Mắng quy mắng, nàng hay (vẫn) là lặng lẽ đứng dậy, hướng tiểu hoa trong nội đường đi vài bước, hoàn toàn liền đi tới cái kia tiểu hoa đường chánh đường bình phong bên cạnh đứng vững, ôm theo cổ ước lượng khởi mũi chân nhi đi đến bên trong đầu nghe.
 
 	"Ồ... U-a..aaa... Nghẹn chết rồi, Ân... Ngươi lại để cho nô thở một ngụm nhi, thở một ngụm nhi..."
 
 	A Cẩm một bả che lỗ tai, không dám lại nghe, nhịn không được nghĩ thầm, của ta thật nhỏ tỷ nha, các ngươi là được muốn... Muốn làm chuyện này, mà lại cũng các loại:đợi hết có được hay không?
 
 	Lập tức ở bên trong trong nội tâm nàng lập tức minh bạch, xem ra hôm nay chính mình thật đúng là nhất định phải tại đây tiểu hoa đường cửa ra vào thủ đi xuống.
 
 	Lại nói cái lúc này, một trận hôn tất, Lý Hi cùng Dương Hoa Hoa hai người đều là động tình đã cực, bọn hắn một cái là từ lúc xuyên việt tới tựu trải qua hòa thượng giống như sinh hoạt, cái khác thì là trượng phu đã qua đời hơn năm, hết lần này tới lần khác hai người còn cũng không phải không nhà thông thái sự tình chim non, lúc này lửa tình một khi thiêu cháy, liền còn có cái gì là không bỏ xuống được ném không mở hay sao?
 
 	Lúc này tiết Lý Hi ăn luôn nàng đi một quyền, nhưng chỉ là cười cười, nhéo một cái thân thể, tựu giạng chân ở trên người nàng, hai mắt chỉ là thẳng tắp địa chằm chằm vào nàng, chính muốn tóe ra hỏa đến, hai tay nhưng lại không nhàn rỗi, liền tại nàng trước ngực đào sờ tới sờ lui, chỉ chốc lát sau, Dương Hoa Hoa trong mắt liền nổi lên sương mù giống như:bình thường, thân thể cũng là xà giống như:bình thường uốn qua uốn lại.
 
 	Chút bất tri bất giác, cái kia sa mỏng giống như:bình thường Tiểu Sam đã bị rút đi, thêu đỏ thẫm Mẫu Đan cái yếm cũng bị Lý Hi cho giải khai ném ở một bên, về phần mới vừa rồi còn bị lấy ra che đổ mồ hôi cái kia thảm, càng là sớm cũng không biết lại để cho Lý Hi cho đạp đi nơi nào, trong lúc nhất thời Dương Hoa Hoa ngoại trừ trên đầu cái kia quán ở búi tóc cây mun khảm ngân cây trâm bên ngoài, toàn bộ bên trên bản thân liền không tiếp tục một vật.
 
 	Lúc này Lý Hi trước mặt, liền chỉ còn lại có một cỗ tuyết trắng như ngọc giống như:bình thường xinh đẹp thân thể.
 
 	Cái lúc này, dù là Dương Hoa Hoa sớm đã không phải chưa nhân sự tiểu nữ hài, lại vẫn là không khỏi có chút vô ý thức ngượng ngùng, chẳng qua là khi ánh mắt của nàng chống lại Lý Hi cái kia nóng rực ánh mắt, nhưng lại bất tri bất giác trong nội tâm tựu phát ra một tia đắc ý đến, cái này đương lúc cần phải không hề giống tiểu nữ hài giống như:bình thường xấu hổ giống như che lấp, ngược lại cố ý hếch ngực.
 
 	"Nô thân thể... Đẹp mắt không?"
 
 	"Đẹp mắt, thật là đẹp mắt" Lý Hi không khỏi nuốt nhổ nước miếng.
 
 	Lại nói, đây cũng là thành người diệu dụng rồi, nàng liền cũng là biết rõ xấu hổ đấy, nhưng dựng lên không hiểu nhân sự chim non, các nàng lại càng thêm minh bạch nên như thế nào lay động khởi nam tử trên giường nóng tính.
 
 	Lại nói lập tức nàng cái này chồng chất tuyết giống như:bình thường kiều chán một nửa thân thể để ngang trước mặt, cái kia ngực cái cổ vẻ đẹp, liền không nên nhiều lời, Lý Hi thường ngày ở bên trong đều là lén qua rất nhiều lần đấy, lập tức chỉ là nàng trước ngực này một đôi cực đại xoã tung ốc nhũ, lúc này run rẩy đứng thẳng lấy, liền đã đầy đủ nhắm trúng Lý Hi giật mình xuất thần.
 
 	Lập tức hắn sững sờ chỉ chốc lát, đột nhiên tựu cúi xuống thân đi, đem một khỏa tím bồ đào ngậm trong mồm tại trong miệng, cặp kia tay cũng không chịu nhàn rỗi, một cái vuốt ve nàng sa tanh giống như:bình thường trơn mềm phía sau lưng, cái khác nhưng lại theo bằng phẳng bụng dưới một đường thẳng xuống dưới, vươn hướng trước đó lần thứ nhất muốn chạm lại cuối cùng nhất cũng không thể đụng phải địa phương.
 
 	Vì vậy, Dương Hoa Hoa rên rỉ liền rất nhanh mà ngay cả đã thành xuyến.
 
 	Chút bất tri bất giác, Lý Hi trên người đai lưng cùng xiêm y liền cho Dương Hoa Hoa nhẹ nhàng Xảo Xảo giải đi, Lý Hi dọn ra tay đến một gẩy đẩy, càng làm thiếp thân tiểu y thoát khỏi, bên này lộ ra xích. Đầu đầu trên thân.
 
 	Mà cùng lúc đó, Dương Hoa Hoa hạ thân váy cũng đã bị Lý Hi cho giải khai triệt đến trên đầu gối, lúc này váy xưa nay đều là dài rộng cực kỳ, một đầu váy ít thì hơn mười bức, nhiều thì trăm bộ, một khi đai lưng cởi bỏ, liền không cởi ra kỳ thật cũng không ngại sự tình, mà Dương Hoa Hoa lại xưa nay đều là trong quần đầu không đến mảnh vải đấy...
 
 	Cái này thành thục phu nhân một khi động tình, chỗ đó liền trơn ướt được thú vị, Lý Hi bất quá thò tay một chút sờ chút, liền rước lấy Dương Hoa Hoa một hồi thở, ngược lại hình như là tại kêu gọi cái gì tựa như.
 
 	Lại nói nàng mặc dù là gả cho người khác đấy, nhưng mà cái kia Bùi chú ý mặc dù không tính cổ hủ, lại đến cùng còn là một trung thực người đọc sách, đối mặt như vậy một cái thiên kiều bá mị giai nhân, mặc dù ngẫu nhiên cũng có nhịn không được thời điểm, lại đại đa số thời điểm hay (vẫn) là rất tuân theo những cái...kia cái gọi là "Ba ngày một ngự, năm ngày một ngự" đạo lý đấy, cũng không dám triệt để tung lấy tính tình lưu luyến sắc đẹp. Hơn nữa mặc dù là ngày thường Reeve vợ * phòng, hắn cũng là trung thực nhanh, lại nơi nào sẽ như Lý Hi như vậy đùa nghịch ra bực này gọi người xấu hổ cũng không phải não cũng không phải mánh khóe đến?
 
 	Bởi vậy, dù là Dương Hoa Hoa đã là cái thành thục phu nhân, lúc này lại vẫn cảm giác có chút không thể chịu được xấu hổ, không khỏi tựu ưm một tiếng, nhịn không được trầm thấp địa gắt một cái, chỉ là nàng lại không chịu nhận thua, lập tức ở bên trong dứt khoát cắn răng một cái, nhìn cũng không nhìn Lý Hi cái kia vẻ mặt cười xấu xa, đúng là vươn tay ra đột nhiên một cái dùng lực, liền đem Lý Hi đẩy ra, sau đó liền không đều Lý Hi phản ứng, nàng đã mạnh mà một cái xoay người vượt qua ngồi lên...
 
 	Lý Hi có chút ngạc nhiên, Dương Hoa Hoa nhưng lại không có gì lời nói tốt cùng hắn giảng, lập tức ở bên trong chỉ (cái) ba đến hai lần xuống tựu trở tay đem Lý Hi hạ thân quần cởi bỏ rồi, sau đó liền vội núc ních địa một bả nắm Lý Hi dưới háng cái kia ngu xuẩn vật, cũng không quá đáng lược đúng rồi đối âm đưa, ánh mắt mê ly trong lúc đó, cái kia tương lai Quắc Quốc phu nhân cũng đã nhếch lên mông đến, chậm rãi ngồi xuống...
 
 	Luôn luôn đến ngọn nguồn, nàng lập tức sách tóm tắt chính mình chỗ hạ thân có một cổ như tê liệt nóng rực cảm (giác), thật sự là lại đau lại mỹ, làm cho nàng không khỏi tựu hít sâu một hơi... Chết rồi, chết rồi, vừa rồi vừa thẹn vừa thẹn thùng đấy, thức sự quá nóng vội, cầm chặt lúc lại không có chú ý trong tay sức nặng, cái kia chỗ sao ngày thường lớn như vậy... Trước đây trượng phu cái kia căn cùng hắn vừa so sánh với, liền bút lông cán nhi một loại... Bực này Dương Ngang tàng cự *, chính mình một cái bỏ đã lâu người, há có thể chịu nổi?
 
 	Lại nói cái lúc này kiểm tra xong lớn nhỏ, mới vừa rồi còn đảo khách thành chủ Dương Hoa Hoa nhưng lại không khỏi tựu sinh lòng e sợ ý, hai tay ấn lấy Lý Hi ngực tựu muốn đứng lên, Lý Hi phát giác được dị thường của nàng phản ứng, lúc này lại hắc hắc cười cười, cũng không đợi nàng thật sự mà bắt đầu..., liền một phát bắt được tay của nàng, eo bụng chỗ đột nhiên dùng lực, liền đem nàng lật tung rồi, lần nữa áp dưới thân thể...
 
 	Lúc này thời điểm đứng tại bình phong bên ngoài A Cẩm đã tao được đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nói trước đây ít năm tiểu thư nhà mình cùng Nhị thiếu gia * phòng thời điểm đều là buổi tối, quá yên lặng, phòng trong bên kia liền có chút gì động tĩnh, nàng tại gian ngoài đều nghe thấy, vì vậy đối với thanh âm này, cũng tịnh không xa lạ gì, chỉ là dưới mắt cái này động tĩnh... Cũng không tránh khỏi quá lớn chút ít a?
 
 	Hơn nữa, nàng tại bên ngoài cẩn thận từng li từng tí địa nghe, khó khăn động tĩnh ngừng, lúc này mới vừa tự nhẹ nhàng thở ra, lại chỉ một lúc sau, bên trong tựu lại phong vân tái khởi, gọi nàng nghe được không khỏi tựu trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Lại nói khi đó Bùi gia Nhị thiếu gia cùng tiểu thư nhà mình * phòng thời điểm, liền một nén nhang đều không căng được cũng tựu xong việc nhi rồi, hơn nữa đều là cách vài ngày mới có một lần, sao lúc này đây đúng là khoảng chừng thời gian nửa nén hương còn không ngừng?
 
 	Thở dốc một hơi nhi còn muốn tiếp tục đến?
 
 	Lại một lát sau, đoán chừng lại là lưỡng nén hương thời gian a, thanh âm bên trong rốt cục lần nữa nghỉ xuống dưới, A Cẩm ra tiền đường ra bên ngoài đầu nhìn xem, này thời gian sợ không đã đều đã đến giờ Thân rồi.
 
 	Vừa vặn lúc này thời điểm có hạ nhân đến bẩm báo sự tình, nàng liền đi ra ngoài đi, nhỏ giọng mà đem sự tình đều xử lý rồi, sau đó liền lại trở về, nghe bên trong không có động tĩnh gì, không khỏi tựu nhẹ nhàng thở ra, vừa định lấy muốn bắt tiểu nha hoàn đi phân phó trên bếp làm chút ít điều trị bổ khí canh thang các loại, lại đột nhiên nghe được chỗ đó gian : ở giữa đúng là truyền ra tiểu thư nhà mình thanh âm:
 
 	"Không được, nô đã là liền một tia nhi khí lực cũng bị mất, tốt lang quân, thật sự không được, ngươi như thế nào... Lại muốn nhưng chỉ có lần thứ ba rồi, ai ôi!!!... Ngươi... Coi thường ta, coi thường ta..."
 
 	A Cẩm bước chân liền thoáng một phát tưới chì cũng giống như, không khỏi tựu đốn tại đó, trên mặt nhưng lại kinh ngạc không hiểu, không khỏi tựu nghĩ thầm, cái này Lý Hi... Chẳng lẽ là làm bằng sắt sao?
 
 	Lúc chạng vạng tối, Lý Hi mới từ tiểu hoa trong nội đường đi ra, lúc này tiết mới cảm thấy phần eo có chút mỏi nhừ:cay mũi rồi, bất quá nghĩ đến vừa rồi Dương Hoa Hoa như vậy xụi lơ làm một đoàn bộ dáng, cái này trong nội tâm nhưng vẫn là không khỏi có chút đắc ý.
 
 	Tại A Cẩm kinh ngạc trong ánh mắt, Lý Hi nhàn nhạt địa phân phó một câu, "Cho tiểu thư nhà ngươi luộc (*chịu đựng) chút ít cháo đến, muốn thanh đạm đấy, Ân, quả táo, đương quy, cẩu kỷ, đều là đồ tốt, trong cháo đều thêm một ít, đại hỏa nhịn."
 
 	Sau đó gặp A Cẩm ngược lại hai má hồng hồng địa cúi đầu xuống, liền liền cái kia đáp ứng thanh âm đều là trầm thấp đấy, hắn cũng chỉ là cười cười, liền quay đầu vây quanh trong hậu hoa viên, chính mình từ nhỏ môn về nhà.
 
 	Bên này A Cẩm thấy hắn đi xa, cũng chẳng quan tâm hắn phân phó nấu cháo cái gì đấy, liền tranh thủ thời gian tiến trong nội đường đi, đã thấy tiểu thư nhà mình nhưng tự một người xích. Đầu đầu nằm ở trên giường đâu rồi, cái kia hạ thân dính đầy dơ bẩn bạch trọc, y phục thường áo thảm cũng là ném đầy đất, lập tức nàng tranh thủ thời gian cúi đầu đi qua kéo thảm vội tới nàng nhẹ nhàng mà đắp lên, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí địa nhìn xem nàng, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu thư, ngươi... Không có sao chứ?"
 
 	Thật lâu, Dương Hoa Hoa rốt cục mở to mắt, đối với nàng cười cười, tuy nhiên thần sắc mỏi mệt, nhưng này vốn là tựu xinh đẹp thập phần hai má lúc này lại là bất tri bất giác thì càng thêm một vòng khác thường sáng rọi, nhưng lại thủy nộn non đấy, kiều diễm cực kỳ.
 
 	Nàng nhìn xem A Cẩm, nói: "A Cẩm, ngươi không có trải qua nam nhân, ngươi không hiểu đấy, có lần này, liền chết cũng đáng "
 
 	A Cẩm nghe vậy im lặng im lặng.
 
 	Sáng sớm hôm sau mà bắt đầu..., Lý Hi thực là cảm thấy sảng khoái tinh thần cực kỳ, tới huyện nha ở bên trong đem mình tình hình kinh tế sự tình xử lý một phen, liền chạy đến Huyện lệnh đại nhân Trịnh Sảng trong phòng cùng hắn Sơn Nam biển bắc hàn huyên.
 
 	Cái kia Trịnh Sảng chính là tiến sĩ xuất thân, nếu bàn về tài học, tất nhiên là tận có, mà Lý Hi tuy nhiên đặt ở thời đại này chỉ sợ liền người đọc sách xưng hô thế này đều chưa hẳn có thể đạt tiêu chuẩn, lại dù sao cũng là tại đời sau thế kỷ hai mươi mốt thụ quá lớn học giáo dục đấy, luận cổ văn thi từ không tại đi, nhưng là nếu như bàn về kiến thức cùng tầm mắt, lại tuyệt đối sẽ không so lập tức đại Đường triều bất cứ người nào chênh lệch đi nơi nào.
 
 	Bởi vậy hai người kia ngồi cùng một chỗ, phàm là quan trường truyền thuyết ít ai biết đến, phố phường tục ngữ, văn đàn hướng đi, cơ hồ là không chỗ nào không trò chuyện, chỉ chốc lát sau, liền có từng đợt cởi mở tiếng cười theo Huyện lệnh Trịnh Sảng trong phòng truyền ra.
 
 	Bùi Tuấn hôm nay đến trong nha môn tới chậm chút ít, vừa mới thoáng qua một cái trước nha, liền nghe hai người tiếng cười, lập tức hắn không khỏi lập tức lạnh mặt đứng ở nơi đó, đã qua thật lớn một hồi tử, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, đúng là không tiến hậu đường, quay người liền ra bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Bên ngoài cái kia trong nhà hạ nhân xa phu đang ngồi trên xe cùng cái khác xa phu nói chuyện phiếm đấy, đột nhiên gặp nhà mình đại nhân lại mặt mũi tràn đầy không ngờ đi ra, lập tức tựu cho lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian nhảy xuống xe đến, lúc này liền nghe Bùi Tuấn nói: "Hồi phủ "
 
 	Phu xe kia nghe vậy sững sờ, vừa tới tựu đi, đây chính là này mấy năm trước ở bên trong đều không có qua đấy, Tấn Nguyên trong huyện ai cũng biết, nhà mình lão gia vô cùng nhất nhiệt tâm công sự bất quá, lập tức hắn không khỏi hỏi: "Ngài lão nhân gia không làm đưa ra giải quyết chung?"
 
 	Bùi Tuấn nghe vậy quay đầu tựu là hét lớn, "Làm được cái gì công, bất quá đàm tiếu mà thôi, về nhà "
 
 	Hắn nói phải về nhà, phu xe kia tự nhiên không dám lãnh đạm, lập tức ở bên trong liền cẩn thận từng li từng tí địa thỉnh hắn lên xe, sau đó liền thay đổi lập tức đầu, mình cũng lên xe tử, sai sử lấy xe ngựa đi trở về.
 
 	Sự tình nhắc tới cũng xảo, bọn hắn mới vừa mới đi qua ngoặt (khom) đi, chỉ thấy trong nhà một chiếc xe ngựa khác đang trước mặt đi tới, trông thấy cái này chiếc chọn lấy [ quan màn trướng ] xe ngựa, cái kia xe lập tức tựu ngừng, sau đó liền gặp Đại công tử Bùi Tụng theo trong xe nhô đầu ra, hỏi: "Lão gia có thể trên xe?"
 
 	Xe này phu thấy thế cũng ngừng xe, đáp âm thanh tại, cái kia Bùi Tụng liền từ trên xe nhảy xuống, tới lên cái này cỗ xe ngựa, sau đó cũng không biết phụ tử hai cái trong xe nói mấy thứ gì đó, chợt nghe Bùi Tuấn lão gia tử đột nhiên trầm giọng nói: "Quay đầu, đi Cao đại nhân quý phủ "
 
 	Cái này Cao đại nhân, tự nhiên là chỉ Bản Châu đừng giá cao nguyệt Cao đại nhân, mà lại chớ nói hắn là bổn gia con rể, liền không phải, cái này toàn bộ Thục châu nội thành cũng tựu chỉ có một họ Cao đấy, phu xe kia tự nhiên sẽ không tính sai, lập tức liền lại lần nữa quay đầu ngựa lại, chuyển chạy cao nguyệt phủ đệ mà đi.
 
 	Lúc này thời điểm, trong xe hai người đang tại thấp giọng thương nghị lấy.
 
 	Bùi Tuấn vuốt râu ria, hỏi: "Cao đại nhân đột nhiên phái người gọi đến? Đây cũng là vì sao? Hẳn là, là muội muội của ngươi muốn tìm ta?"
 
 	Bùi Tụng nghe vậy lắc đầu, "Cái này nào biết đâu rằng đi, không đến thế nhưng mà Cao quản gia, ngài muốn, em gái của ta sợ là không sai khiến được hắn a? Cái kia Cao quản gia, râu bạc một bả rồi, làm người nhưng lại hoành được rất ngược lại giống như tại trong kinh dạo qua vài năm thì có nhiều khó lường tựa như, ta nhổ vào, dù nói thế nào, hắn cũng chính là một cái nô tài "
 
 	Bùi Tuấn biết rõ cái này cao nguyệt từng tại Trường An đảm nhiệm qua ba bốn năm bí thư tỉnh thiếu giam, mặc dù chỉ là một cái chức quan nhàn tản, bất quá lại nói tiếp cũng là theo Tứ phẩm bên trên quan ở kinh thành, tốt xấu thanh danh thanh quý, dưới mắt tuy nhiên hắn bị giáng chức đến theo Tứ phẩm ở dưới Thục châu đừng giá, cũng vẫn là Thục châu trên đất bài danh thứ hai thực quyền nhân vật, bởi vậy hắn ngược lại cảm thấy Cao gia người tuy là cao ngạo chút ít, cũng là đúng là bình thường, ngược lại là con mình, quả thực là càng ngày càng bất thượng đường, cũng không biết hắn vừa rồi ngôn ngữ trong lúc đó đắc tội vị kia Cao quản gia không có.
 
 	Phải biết rằng, là được cao nguyệt Cao đại nhân đều đối (với) vị kia Cao quản gia hô chi dùng thúc, nhà mình con gái gả đi Cao gia cũng không quá đáng là cái thiếp, ở trước mặt người ngoài khả năng còn có chút mặt mũi, ở trước mặt hắn, nhưng lại bày không dậy nổi thân thích chi gia uy phong đấy.
 
 	Lập tức ở bên trong Bùi Tuấn nghe vậy liền đành phải ho khan một tiếng, nhíu mày tự nói: "Nói như vậy, tựu là Cao đại nhân có việc tìm ta rồi, cái này lớn hơn buổi trưa đấy, hắn tìm ta, có thể có chuyện gì?"
 
 	Xe ngựa đát đát bên trong, Thục châu đừng giá cao nguyệt phủ đệ rất nhanh đã đến, Bùi gia phụ tử xuống xe đến, do Bùi Tụng đi qua lần lượt thiếp mời (*bài viết) cầu kiến, chỉ chốc lát sau cái kia trước một bước trở về Cao quản gia tựu nghênh đi ra ngoài đến, cười ha hả mà dẫn dắt Bùi Tuấn tiến vào, Bùi Tụng liền đành phải các loại:đợi tại bên ngoài, trong nội tâm nhịn không được chửi bới không ngớt lời.
 
 	Bùi Tuấn đi theo Cao quản gia một đường đi vào, lúc này mới vừa mới tiến cao nguyệt thư phòng, một ngẩng đầu nhìn thấy bên trong một người cách ăn mặc, nhưng lại không khỏi lập tức chấn động
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      