         
 	
 	Buổi chiều giờ Thân, Lý Hi cùng Xích Trung hai người cũng đã cũng mã đi tới thành Trường An xuống.
 
 	Dựa theo cước trình, hai người đương nhiên có thể lập tức hãy tiến vào Trường An, nhưng Lý Hi là bên ngoài quan, triều đình có chế, bên ngoài quan không dâng tặng chiếu không được tư nhập Trường An, cái này cùng đám quan chức không được thay đổi không cho phép một mình ly khai đảm nhiệm sở là nhất mạch tương thừa đấy, bởi vậy tuy nhiên đã đến, hắn nhưng vẫn là phải đến thành Trường An tây này tòa chuyên môn vi Tây Phương cùng Tây Nam phương đám quan chức xây dựng dịch quán ở đây xuống.
 
 	Phải đợi đến lúc cái kia Xích Trung trở về phục thánh mệnh, sau đó chuyển trong sách tỉnh Lễ bộ ý kiến phúc đáp, Lý Hi [cầm] bắt được phê văn, lúc này mới cho phép vào thành hơn nữa trong thành lưu lại, nếu không tựu là vi chế.
 
 	Đừng nhìn hắn mới từ cửu phẩm thượng hạt vừng tiểu quan, hơn nữa còn là tán quan, nhưng Ngự Sử đài chuyên môn tựu là làm cái này đấy, dù là ngươi quan tuy nhỏ, chỉ cần trái với triều đình pháp lệnh, như vậy một khi bị phát hiện, lập tức sẽ có người bên trên tấu chương giám quan (*vạch tội) ngươi, hơn nữa loại này mất nghi (dụng cụ) tội danh, trừ phi Hoàng Thượng đặc biệt tin một bề ngươi, nguyện ý cho ngươi ngăn cản, nếu không cơ hồ tựu là một cáo một cái chắc. Huống chi ngay tại không lâu trước khi vừa mới giết một cái một mình ra kinh Triệu Phong Lăng, đủ loại quan lại nhóm: đám bọn họ lúc này thời điểm chính tỉnh ngủ lắm
 
 	Lại nói năm đó Hán Cao Tổ sơ định thiên hạ, quân thần không nghi (dụng cụ), đám đại thần lui tới cực kỳ rầm rĩ Trương Vô Kỵ, thúc tôn thông vi Lưu Bang chỉ định triều cống lễ, đủ loại quan lại lúc này mới tiến thối có độ, vì vậy Lưu Bang tựu sướng rồi, nhịn không được nói một câu, "Nay chính là biết thiên tử chi quý cũng "
 
 	Đây là ý gì? Nói trắng ra là, làm hoàng đế là làm gì vậy đấy, trong thiên hạ một người ngươi bọn hắn nhất hưởng thụ sự tình mạc qua khắp thiên hạ thần dân đều ở trước mặt mình quy củ, cho nên, các triều đại đổi thay hoàng đế sở dĩ vừa vừa đăng cơ tựu lập Mã Long mà trọng chi chế định triều đại lễ nghi, vì chính là thiên hạ tự động, cái gọi là thiên hạ tự động, kỳ thật chính là vì giữ gìn hoàng quyền.
 
 	Ngươi thân là triều đình quan viên, nói trắng ra là tựu là cho hoàng đế lão tử làm công đấy, nếu là ra không bẩm nhập không cáo, yêu để làm chi, cái kia hoàng đế coi như cái gì hoàng đế cái này kêu là trái pháp luật, hơn nữa còn là phong kiến vương triều nghiêm trọng nhất trái pháp luật một trong
 
 	Bởi vậy, mặc dù thiên tân vạn khổ đi một tháng về sau, Lý Hi nội tâm đối (với) thành Trường An sớm đã là vô cùng hướng tới, nhưng vẫn là không thể không tại khoảng cách Trường An chỉ cách một chút địa phương dừng lại, kiên nhẫn chờ triệu hoán. Mà cùng hắn so sánh với, Xích Trung nhưng lại một phần của nội thị tỉnh hoạn quan, lại là phụng mệnh đi công tác trở về, tự nhiên không nên chờ lệnh có thể thẳng vào Trường An phục mệnh.
 
 	Vì vậy ngay tại thành Trường An bên ngoài, Lý Hi chắp tay, Xích Trung dắt ngựa, hai người một đường nói xong hướng thành Trường An đi, mãi cho đến đi ra mấy đi, hai người lúc này mới hỗ đạo trân trọng, sau đó liền chia tay.
 
 	Đợi đến lúc Lý Hi đưa mắt nhìn cái kia Xích Trung con ngựa đi xa, chính mình đứng tại quan đạo bên cạnh, xa xa địa nhìn xem vài dặm bên ngoài thành Trường An nguy nga thành cổ tường, trong tai nghe cái kia mơ mơ hồ hồ rộn ràng bài trừ đám biển người như thủy triều, tuy nhiên trong nội tâm hiếu kỳ cực kỳ, lại cũng chỉ tốt trở về.
 
 	Dưới mắt đây đã là đỡ đòn không nhỏ áp lực cho xách đến Trường An rồi, không cần phải vì để sớm một ngày chậm một ngày công phu làm cho người ta cho nắm chặt khuyết điểm, điểm này Lý Hi trong nội tâm nhưng lại tự hiểu rõ đấy.
 
 	Đoạn đường này chậm rãi đi trở về dịch quán đi, ven đường nhìn xem trên quan đạo người đi đường nối liền không dứt, hơn nữa quần áo và trang sức khẩu âm khác nhau, thậm chí cũng không có thiếu mặc Đại Đường quần áo và trang sức người Ba Tư, hết lần này tới lần khác thao (xx) lấy một cái địa đạo Trường An lời nói, cùng đời sau tàu điện ngầm bên trên gặp được Anh quốc quỷ dùng một ngụm lưu loát tiếng Bắc Kinh phàn nàn Anh ngữ thật sự rất khó khăn học được có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, ngược lại coi như là một cảnh rồi.
 
 	Lạc Nhật ánh chiều tà từ từ rơi, những người đi đường hoặc cảnh tượng vội vàng chạy đi, hoặc thoải mái nhàn nhã đàm tiếu mà đi, dương lên ngựa đi yên trong lúc đó, tuy nhiên còn không có tiến vào Trường An, nhưng là một cổ bỗng nhiên đại khí thịnh thế làn gió cũng đã đập vào mặt.
 
 	Bất tri bất giác đấy, Lý Hi tựu thấy rất sung sướng.
 
 	Chờ hắn trở lại dịch quán cửa ra vào thời điểm, lại đột nhiên chứng kiến Lý Dật Phong chính đầy mặt mang cười địa đứng tại cửa ra vào.
 
 	Lý Hi không khỏi đại hỉ.
 
 	Đến trên đường còn ý định lấy, đợi đến lúc vào ở dịch quán về sau nhất định phải tốn chút tiền mời người hỗ trợ cho tiễn đưa phong thư vào thành đâu rồi, không nghĩ tới không đợi chính mình tín đưa ra ngoài, Lý Dật Phong cũng đã đi ra.
 
 	"Tiên sinh làm sao biết ta hôm nay đến?" Lý Hi cười nghênh đón, hỏi.
 
 	Lý Dật Phong cười khom người thi lễ bỏ đi, lúc này mới ngồi thẳng lên cười nói: "Trong nhà sớm đã có tín đến, nói đại nhân cử chỉ ngày, này đây lão hủ suy đoán, đại nhân đến đạt Trường An thời gian, thì ra là lân cận vài ngày, vì vậy mấy ngày nay ở bên trong liền xế chiều mỗi ngày đều sang đây xem xem, vừa rồi công tử cùng trong lúc này tùy tùng đến thời điểm, lão hủ cũng đã tại, chỉ có điều cảm thấy đại nhân cùng người nọ có chuyện nói, lúc ấy liền không có đi ra nghênh đón mà thôi, mong rằng công tử thứ tội."
 
 	Lý Hi nghe vậy cười ha ha, nói: "Tiên sinh nói quá lời, khổ cực "
 
 	Lý Dật Phong này đến Trường An đã tuần nguyệt, hai người một mực thư đi về, có thể nói Lý Dật Phong một mực hành động Lý Hi tại Trường An tai mắt tác dụng, hơn nữa càng mấu chốt chính là, hắn còn gánh vác trợ giúp Lý Hi tại Trường An dương danh sử dụng, hơn nữa dựa theo trước mắt thành quả đến xem, cái này sứ mạng hắn hoàn thành tương đương thành công, bởi vì vừa rồi đến dịch quán ở bên trong vào ở thời điểm, cái kia dịch quán tiểu quan lại nhóm: đám bọn họ thậm chí đều nghe qua Lý Hi danh tự, xem xét thật sự là theo Kiếm Nam nói tới Lý Hi, lập tức là được sửa cho tương kính.
 
 	Có thể nghĩ, những này qua đến nay, Lý Dật Phong ngược lại thật có thể nói là là khổ cực, cho nên vừa thấy phía dưới, Lý Hi lúc này liền lôi kéo ống tay áo của hắn nói: "Tiên sinh cho ta tại Trường An thường ngày vất vả, đêm nay nhìn thấy, không say không về "
 
 	Lý Dật Phong cười lắc đầu, trong miệng liền nói "Không dám nhận", bất quá đối với Lý Hi muốn say mèm một lần đề nghị, hắn ngược lại là cũng không có cự tuyệt, thản nhiên đã tiếp nhận xuống. Chỉ là nói: "Công tử này đến, sự tình chưa ổn thỏa, rượu này, là muốn uống đấy, lão hủ cũng là không nhún nhường, bất quá, tựa hồ mà lại tạm hoãn mấy ngày mới tốt."
 
 	Lý Hi ngẫm lại, biết rõ hắn nói khó không phải đạo lý, nếu như đêm nay uống say mèm, sáng sớm ngày mai còn không đợi mà bắt đầu..., chính người trong sạch Lễ bộ kém lại viên cho ngươi tiễn đưa phê văn đã đến, đến lúc đó cho người ấn tượng đầu tiên chẳng phải không xong?
 
 	Mặc dù không có cái này băn khoăn, dưới mắt cái này dịch quán chính là tây đi nam mê hoặc quan viên phải qua đấy, có thể nói rồng rắn lẫn lộn, mình mới vừa mới tại trong thành Trường An đã có chút ít không tệ thanh danh, nếu là vừa xong trạm dịch liền uống rượu say mèm, bị người nhìn ở trong mắt, mặc dù cũng không có gì lớn được, đến cùng hay (vẫn) là không tốt, bởi vậy nghĩ nghĩ, Lý Hi liền cũng biết nghe lời phải.
 
 	Trước đây cùng cái kia Xích Trung trải qua nói chuyện với nhau hiểu rõ, Lý Hi đối với mình này đến Trường An nên bảo trì thái độ, đã trong lòng hiểu rõ, nhưng này cũng phải là đợi đến lúc chính mình dàn xếp xuống về sau mới tốt thuận tiện từng cái giương bố ra, nhưng bây giờ hay (vẫn) là trung thực một ít thì tốt hơn.
 
 	Có một số việc rơi vào tiểu nhân vật trong mắt, gọi phù sóng, gọi mất nghi (dụng cụ), đồng dạng sự tình rơi vào đại nhân vật, đặc biệt là có chút đặc biệt mắt người ở bên trong, lại hội (sẽ) chiếm được tiêu sái, suất (*tỉ lệ) tính, lỗi lạc không bó đánh giá.
 
 	Lập tức Lý Hi dẫn theo Lý Dật Phong đi vào dịch quán ở bên trong, hai người chỉ gọi chút ít đơn giản thức ăn, vừa muốn lưỡng hũ bản địa sở nhưỡng xuân tửu, liền tại dịch quán tiểu trong tửu lâu tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, vừa uống vừa trò chuyện.
 
 	Lý Dật Phong đem mình đi vào Trường An trong khoảng thời gian này đến nay sự tình sơ lược khai báo một phen, Lý Hi tắc thì đem mình trước khi đến người đối diện bên trong bàn giao:nhắn nhủ cùng phân công cũng nói thoáng một phát, Lý Dật Phong còn nói chút ít đi vào Trường An về sau tai nghe mắt thấy chuyện lý thú, cái này một tịch uống rượu được cũng không phải buồn bực.
 
 	Cuối cùng, Lý Dật Phong nói: "Lão hủ đã đời đại nhân đi đến vị kia chín linh công quý phủ đưa qua thiếp mời (*bài viết), là trong nhà Đại công tử đi ra gặp đấy, nói là chín linh công hiện có mẫu tang tại thân, không tiện gặp khách, cho nên thỉnh ngươi đã đến rồi về sau liền trực tiếp ở lại, nên đi làm cái gì thì làm cái đó, hết thảy chờ đợi chín linh công triệu hoán."
 
 	Lý Hi nghe vậy gật gật đầu, ý tứ này tựu là tại tình huống không rõ trước khi, vị này sư phụ của thầy là không định thấy mình rồi.
 
 	Đạt được tin tức này, Lý Hi trong nội tâm không khỏi thở dài, bất quá còn muốn muốn, như thế cũng tốt.
 
 	Bất kể là theo lão sư Chu Cung trong miệng, hay (vẫn) là ngoại giới dư luận giới thượng lưu, tận người đều nói chín linh công cương trực có phong độ, nhưng là chỉ nhìn vị kia sư mẫu Chu Trương Thị khôn khéo tựu không khó biết được, Trương Cửu Linh cương trực quy cương trực, có phong độ tự nhiên cũng là có phong độ, nhưng là một cái đọc sách nhiều năm cuối cùng loang lổ đại tài đến thi đậu Tiến sĩ, hơn nữa lại có thể tại Đại Đường quan liêu hệ thống trong trà trộn nhiều năm, thẳng đến cư mẫu tang trước, đã là trong sách thị lang địa vị cao, hắn cũng không phải là chỉ biết ngốc núc ních cương trực.
 
 	Nếu nói là hắn vị này trong triều danh vọng cực cao, vài lần đều hơi kém bái tương lão đại người trong bụng không có chút ít so đo, Lý Hi vậy mới không tin.
 
 	Cái kia phần tấu chương đi qua Chu Cung tay, hắn nhất định là xem qua đấy, ý kiến không biết, bởi vì từ đó về sau, hắn liền một mực bảo trì trầm mặc, chỉ có điều theo dưới mắt hắn đối đãi chính hắn một đồ tôn thái độ để phán đoán, chỉ sợ hắn trong lòng vẫn là lo lắng chiếm đa số.
 
 	Bởi vậy cái này thái độ, cũng có chút chênh lệch có thể nghiền ngẫm.
 
 	Đương nhiên, có lẽ là thân phận của mình quá nhẹ? Có lẽ là người ta căn bản tựu đối với chính mình cái kia phần tấu chương sự tình không để ý? Loại chuyện này thật đúng là khó mà nói cực kỳ.
 
 	Bởi vậy Lý Hi liền chỉ là trong lòng đã qua thoáng một phát, liền đem chuyện này ném chư sau đầu rồi.
 
 	Phản chính tự mình dâng tặng khẩu dụ chỉ là chuyển trường đến quốc tử học mà thôi, Huyền Tông hoàng đế đã chưa nói muốn cho chính mình nhập đình triệu đúng, cũng không nói muốn hỏi tội với mình, mà ngay cả thái độ của hắn cũng còn lập lờ nước đôi vô cùng, cho nên, những người khác thái độ hàm hồ một ít, cũng là bình thường.
 
 	Chỉ (cái) là mình đã đã đến, tựu tuyệt đối không thể thành thành thật thật mèo lấy là được.
 
 	Đã có một bầu rượu ăn mồi, cái này một giấc đi nằm ngủ đạt được bên ngoài hương vị ngọt ngào, ngày kế tiếp buổi sáng mà bắt đầu..., đoạn đường này mỏi mệt tựa hồ cũng nghỉ tới hơn phân nửa. Hôm qua trời xế chiều cùng Lý Dật Phong hai người bọn họ vừa uống vừa trò chuyện ngược lại là thoải mái, mãi cho đến cảnh ban đêm dần dần lâm, thành Trường An môn đều nhanh muốn đóng cửa thời điểm, Lý Dật Phong lúc này mới phản hồi thành đi.
 
 	Muốn lẽ ra Lý Dật Phong cũng là theo cửu phẩm tán quan tại thân, xuất hành thời điểm cũng là có tư cách trụ tiến quan dịch trạm đấy, nhưng là đến một lần hắn chưa từng nhận lệnh, không có bất kỳ phê văn, thứ hai hắn lần này là lặng lẽ đi vào Trường An, địa phương bên trên căn bản là chưa từng báo cáo chuẩn bị, dựa theo chính thức lập hồ sơ ghi lại, dưới mắt chính hắn hẳn là chính tại gia tộc dưỡng bệnh đây này.
 
 	Cho nên lần này nhập Trường An, thân phận chân thật của hắn thân phận tương đương tựu là ẩn nấp...mà bắt đầu, rời đi Trường An trước khi, tự nhiên hay là muốn một mực ẩn nấp xuống dưới, bằng không thì là được một cái cọc thiên đại phiền toái. Bởi vậy cái này trạm dịch hắn tự nhiên là ở không được, dù là chậm thêm, cũng nhất định phải hồi trở lại trong thành Trường An đi. Huống chi Lý Hi lập tức muốn vào thành, hắn tự nhiên muốn sớm trở về an bài bố trí thoáng một phát.
 
 	Tỉnh, toàn thân thư thái, Lý Hi tựu đơn giản đã muốn bữa sáng đã ăn chút ít, sau đó liền tại trạm dịch tả hữu đi dạo, chờ đợi Lễ bộ phê văn xuống.
 
 	Bởi vì Trường An vi thiên hạ chi đô, cho nên quan viên vãng lai cực kỳ nhiều lần, hơn nữa đám quan chức muốn vào Trường An, phải tại trạm dịch ở bên trong chờ phê văn, bởi vậy cái này trạm dịch liền tự nhiên đã thành đường lớn chi địa, mặc dù cái này trạm dịch tu kiến thật lớn, đất đai cực kỳ rộng lớn, phòng bỏ cũng nhiều, nhưng vẫn là mỗi ngày đều cho lách vào được tràn đầy đấy.
 
 	Hôm qua trời xế chiều Lý Hi đến lúc đó, như không phải là bị Xích Trung cái này Hưng Khánh trong nội cung hoạn quan cùng đến đấy, liền vào ở sợ đều muốn thành vấn đề đây này. Chỉ là Lý Hi một ngày này chứng kiến, trạm dịch ở bên trong đội ngũ nhao nhao đấy, liền chưa từng yên tĩnh qua một lát, từ đó có thể biết hắn rộn ràng bài trừ.
 
 	Hơn nữa người ta không giống Lý Hi như vậy, tựu một mình cỡi ngựa mà đến, người ta mặc dù là đến báo cáo công tác đấy, chỉ là đến một chuyến muốn đi, cũng muốn nha hoàn người hầu mang một đống, về phần những cái...kia bị điều nhập Trường An đấy, hắn phô trương tựu tự càng không cần phải nói.
 
 	Có người đến, dĩ nhiên là có sinh ý, bởi vậy ngay tại trạm dịch chung quanh liền mở ra rất nhiều cửa tiệm phố, lúc này Lý Hi đi qua, phát hiện những...này cửa hàng quả nhiên đều là vây quanh những...này quan lão gia cực kỳ nô bộc bọn hạ nhân sở dụng cần thiết mà bung ra đấy, hơn nữa tuy nhiên dưới mắt hay (vẫn) là sáng sớm đấy, cái này sinh ý thực sự còn cũng không tệ, thậm chí còn có mấy nhà quán cơm chuyên môn bán các nơi phong vị, cực được hoan nghênh, thế cho nên Lý Hi đều có chút hối hận, không nên tại trạm dịch nội tựu ăn điểm tâm.
 
 	Hơn nữa, nhìn xem dưới mắt cái này hối hả đấy, nhất là có gia cửa hàng tựa hồ tựu là chuyên môn bán Ba Thục phong vị ẩm thực đấy, đại thật xa có thể nghe thấy một lượng nơi khác chưa từng có thù du hương vị, thật ra khiến Lý Hi trong nội tâm đột nhiên thoáng cái tựu nổi lên chút ít hương quan chi tư.
 
 	Bấm tay tính ra, mặc dù ngay cả thành Trường An cũng còn chưa tiến vào đâu rồi, nhưng là ly khai Thục châu cũng đã là một tháng có thừa, lúc này chợt thoáng một phát an định lại, lại nghe thấy cái này sợi thù du mùi, thực là làm cho lòng người ở bên trong bất tri bất giác thì có chút ít cách tình cảm xúc biệt ly. Tự hồ chỉ là đột nhiên trong lúc đó, cái kia phương xa thân nhân cùng ấm áp đình viện tựu đều trở nên như vậy làm cho người hồn khiên mộng nhiễu.
 
 	Quay đầu đi tây nam phương hướng trướng nhìn qua hồi lâu, Lý Hi lắc đầu chê cười chính mình một phen, lúc này mới lại theo lai lịch đi bộ trở về.
 
 	Mãi cho đến gần giữa trưa, Lễ bộ phê văn rốt cục xem như chính thức hạ đã đến trạm dịch ở bên trong.
 
 	Đến chính là một vị mặc Thanh y quan viên, nhìn về phía trên đại khái là Lễ bộ chủ sự các loại nhân vật, cầm trong tay một đại điệp phê văn, liền đứng tại trạm dịch trong đình viện lần lượt từng cái gọi đến.
 
 	Cái này trạm dịch ở đây không ít chờ vào thành bên ngoài quan, lúc này mọi người một chỗ chờ, có không ít người thoáng nhìn Lý Hi tuổi trẻ được có chút quá phận, liền bộ đồ hỏi một câu "Vị này năm đài nơi nào đến hay sao?", Lý Hi đáp là Kiếm Nam nói tới đấy, người ta xem hắn cái kia cửu phẩm màu xanh lá quan phục, liền cũng danh tự đều lười được hỏi lại, chỉ là làm qua loa cười cười, liền nghiêng đầu sang chỗ khác.
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này, Lý Hi cũng cũng chỉ phải cười cười, biết điều không nói thêm gì nữa.
 
 	Chờ phê văn vào kinh nhóm này trong quan viên, có vài vị đều ăn mặc phi y, xem xét tựu là địa phương quan to, nhưng lúc này đối mặt một cái nho nhỏ Lễ bộ chủ sự, nhưng vẫn là chấp lễ cái gì cung, thật ra khiến Lý Hi cảm khái một phen, quả nhiên, bên ngoài quan tại Trường An vô cùng nhất không đáng tiền đấy, bởi vì Trường An không...nhất thiếu đúng là quan, địa phương bên trên một cái uy phong lẫm lẫm Thứ Sử Đại Nhân, đến Trường An đến nhưng lại liền nhà người ta một cái cửa phòng cũng chưa chắc dám đắc tội.
 
 	Thiên tử ở lại chi địa ah, không chừng một cái không ngờ tiểu nhân vật, là có thể đem quan hệ cho chọc đến đâu vị đại nhân vật nơi nào đây, mấu chốt nhất chính là, ngươi muốn kết người trong sạch không dễ dàng, muốn đắc tội với người lại dễ dàng hơn nhiều, đồng dạng đạo lý, tốt thanh danh truyền bắt đầu man cố sức khí, xấu thanh danh nhưng lại thời gian một cái nháy mắt có thể cho ngươi rơi vào tay chỗ hiểm địa phương đi.
 
 	Thử nghĩ, ai nguyện ý tại Trường An cái này lão đại đế quốc trung tâm trong nha môn lưu lại quan với mình bất lương ngôn luận? Dù là người ta chỉ là một cái nho nhỏ chủ sự, quay đầu lại Lễ bộ trong nha môn vừa nói, 3-5 ngày tựu truyền khắp ba tỉnh lục bộ rồi, Lại bộ bên kia kiểm tra đánh giá dĩ nhiên là hội (sẽ) chịu ảnh hưởng, Lại bộ kiểm tra đánh giá một chênh lệch, đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho ngươi cái này quan nhi sẽ không vào đầu lạp
 
 	Bởi vậy nghĩ lại, Xích Trung nói thật đúng là có đạo lý, nơi này thật đúng là không phải ai cũng có thể tùy tiện giương oai đấy.
 
 	Cái kia chủ sự trong tay một đại điệp phê văn là dựa theo chức quan từ cao xuống thấp xếp đặt, cái thứ nhất niệm đến chính là một vị tên là Lý xương quan viên, nguyên đảm nhiệm thiểm châu thứ sử, hiển hách một phương quan to, Lý Hi cầm mắt nhìn đi, gặp này nhân sinh được hình dáng đường đường, bất quá khuôn mặt hiền lành, nghĩ đến hẳn là cái ung dung có phong độ đấy, mặc dù đối mặt vị kia Lễ bộ chủ sự, thái độ của hắn cũng là bình tĩnh, ngược lại là vị kia chủ sự đối với hắn tất cung tất kính, nghĩ đến hoặc là riêng có thanh danh, hoặc là tựu là đã nhận được đề bạt, muốn lưu ở kinh thành rồi hả?
 
 	Lúc này thời điểm nghe người chung quanh hỗn loạn thấp giọng nghị luận, Lý Hi không khỏi chấn động nguyên lai vị này Lý xương dĩ nhiên là hoàng gia huyết mạch
 
 	Lý xương, chữ thích chi, Lũng Tây Thành Kỷ người, nghe nói là trước Thừa Càn thái tử cháu ruột, về sau Thừa Càn thái tử đắc tội, hậu nhân đều bị truất rơi vi thứ người, mãi cho đến Cao Tông thời điểm, mới vì chính mình cái này ca ca khôi phục Địa Vị, chỉ bất quá hắn hậu nhân nhóm: đám bọn họ lại còn không có cái gì đặc thù Địa Vị đấy, thì ra là triều đình chỗ đó có cung phụng mà thôi.
 
 	Nhưng là cái này Lý Thích chi lại hiển nhiên là cái không cam lòng làm quá Bình công tử ca nhân vật, theo bên cạnh một cái quan viên nhỏ giọng nói, hắn tại Thần Long trong năm cũng đã ra làm quan, Khai Nguyên năm đầu cũng đã làm được thông châu thứ sử, về sau thăng chức vi thái châu Đô Đốc, trước đây ít năm mới chuyển đảm nhiệm thiểm châu thứ sử, lần này vào kinh thành, nhưng lại mười phần cũng bị nay bên trên thăng chức vi ngự sử đại phu rồi.
 
 	Tuy nhiên còn không có thánh dụ, nhưng trạm dịch ở trong xưa nay tin tức linh thông, bởi vậy sớm có tin đồn, mánh khoé lung lay một điểm đấy, liền vào ở về sau cũng đã đánh đã hiểu, chỉ là Lý Hi tối hôm qua lại vội vàng cùng Lý Dật Phong uống rượu, bởi vậy hắn ngược lại là một chút cũng không biết.
 
 	Lập tức cái kia Lễ bộ chủ sự phi thường khách khí mà đem Lý xương Lý Thích chi phê văn đưa tới, Lý Thích chi cũng khách khí nói tạ, hai người lại lược hàn huyên vài câu, cái kia Lý Thích chi biết rõ đối phương còn có đại lượng công văn muốn phát, liền không nói chuyện nhiều, chỉ là quay người mệnh người nhà thu dọn đồ đạc chuẩn bị lên đường rồi.
 
 	Vì vậy vị kia Lễ bộ chủ sự tựu một người một người tiếp tục xuống hát tên, dịch quán nội sáng sớm tựu bắt đầu các loại:đợi tin tức rất nhiều lớn nhỏ đám quan chức lúc này liền nguyên một đám nghểnh cổ mà đối đãi, bị hát đến danh tự về sau, tổng không khỏi muốn đi qua khách khí nói tạ, thậm chí có người còn muốn trèo trèo giao tình, chỉ có điều vị kia chủ sự đại nhân ngoại trừ đối (với) Lý Thích chi phi thường khách khí bên ngoài, đối (với) những người khác sẽ không như vậy khiêm cung rồi, một mực đều là dùng công sự trước mắt vi do, đem những này quan cao đám bọn chúng bắt chuyện cho ngăn cản tới.
 
 	Sáu cái phi y phê văn phát xong rồi, kế tiếp mấy cái đang mặc Thanh y quan viên liền đều lập tức tựu tinh thần...mà bắt đầu. Bởi vì dựa theo lệ cũ, Ngũ phẩm thoáng qua một cái, dĩ nhiên là nên lục phẩm rồi.
 
 	Nhưng là cái lúc này, cái kia Lễ bộ chủ sự cầm lấy một phần phê văn đến, nhíu mày, chần chờ địa trong đám người nhìn lướt qua, nhưng lại đột nhiên hát tên nói: "Nguyên Kiếm Nam đạo Thục châu Tấn Nguyên huyện chủ bộ, theo cửu phẩm hạ dâng tặng lễ lang, Tấn Nguyên huyện huyện đệ tử viên, Lý Hi Lý đại nhân ở đâu?"
 
 	Này âm thanh vừa ra, trong đình viện những người lớn không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Theo cửu phẩm? Lý Hi? Ai?
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      