         
 	
 	Nghe thấy Triệu Phong Lăng nói như vậy, Cao Nguyệt cùng Bùi Tuấn tự nhiên khó mà nói cái gì bác (bỏ) hắn mặt mũi lời mà nói..., thậm chí cái lúc này còn muốn phụ họa lấy tranh thủ thời gian tán thưởng vài tiếng.
 
 	Cao Nguyệt càng là nói: "Cái kia Lý Hi bất quá một cái nho nhỏ cửu phẩm chủ bộ, có Triệu đại nhân tự mình ra mặt, lại chỉ là hỏi hắn lấy cái nữ nhân mà thôi, hắn không dám không để cho đại nhân mặt mũi? Dùng bổn quan xem ra, không chừng ngày bình thường hắn muốn tặng lễ đều tìm không thấy phương pháp đây này "
 
 	Trong nội tâm nhưng lại nhịn không được muốn, mình ở kinh bây giờ là nhưng chưa từng cùng đương kim hoàng thái tử đánh qua cái gì quan hệ, nhưng là nghe nói cái kia thái tử Lý Hồng thế nhưng mà cái có phần vững vàng người, làm việc cũng là gần đây ít xuất hiện trầm ổn, bằng không thì cũng sẽ không biết dùng một cái xướng ưu chi nữ nhi tử lại rõ ràng được phong thái tử, nhưng lại có thể ở nhiều mặt thế lực giác trục: đấu võ bức bách phía dưới, như cũ ổn thỏa cái này vị trí nhiều như vậy năm. Dưới mắt muốn làm bực này giữ kín không nói ra sự tình, như thế nào ngược lại phái như vậy một cái nhị thế tổ đi ra?
 
 	Giống như Triệu Phong Lăng người bậc này, liền tại trong thành Trường An đánh đánh nhau, cùng những cái này cậu ấm nhóm: đám bọn họ lêu lổng thoáng một phát, vẫn còn khiến cho, nhưng là phái ra làm bực này trọng yếu cơ mật sự tình sao. . . Sợ là không thế nào đủ xem ah
 
 	Vốn cho là cái kia thái tử Lý Hồng tuy nhiên không phải cái gì cái thế anh tài, nhưng tốt xấu ổn thành cẩn thận, có lão thành mưu quốc làn gió, hơn nữa hắn tại thái tử trên vị trí đã ngồi nhiều năm như vậy, trong triều đủ loại quan lại thậm chí dân gian thứ dân các dân chúng chính giữa, đều đã có không tệ danh vọng, tương lai nhảy lên trèo lên Long tung không phải nắm chắc, cũng đã có sáu bảy phần nắm chắc nữa nha.
 
 	Nhưng là dưới mắt chỉ nhìn hắn cái này dùng người không khách quan đạo dùng người. . . Nghĩ tới những thứ này, Triệu Phong Lăng vừa cười cùng Triệu Phong Lăng trò chuyện chút ít đừng sau Trường An gió trăng, một bên nhưng lại nhịn không được trong nội tâm lắc đầu cũng không Thánh A La cũng
 
 	Triệu Phong Lăng lần này theo Trường An xuống, chỉ (cái) tùy thân dẫn theo một quản gia cùng mấy cái kiện bộc, dưới mắt liền đã ở Cao Nguyệt quý phủ, lúc này Cao Nguyệt lại cùng hắn hàn huyên một hồi, nhìn xem sắc trời không sai biệt lắm, nhân tiện nói: "Nhận được Triệu đại nhân không bỏ, đến Thục châu đến làm việc, cái thứ nhất liền nghĩ đến tới thăm ta cái này lão hữu, Cao mỗ thật sự là vinh hạnh đã đến, hôm nay đặc (biệt) trong nhà trị hạ tiểu yến, Triệu đại nhân, chúng ta liền đi vừa uống vừa trò chuyện như thế nào? Bùi đại nhân, liền thỉnh làm phiền tiếp khách?"
 
 	Cái này đương lúc, hắn nhưng lại không hề không đề cập tới Triệu Phong Lăng này đến kỳ thật chủ yếu là tìm hắn hỗ trợ đấy, chỉ nói hắn là tới chơi hữu đấy, tự nhiên là tồn không muốn cùng chuyện này sinh ra cái gì liên quan tâm tư.
 
 	Đương nhiên, dùng hắn thông minh cũng không khó biết rõ, như Triệu Phong Lăng loại này cậu ấm, hắn bình thường căn bản là nhớ không nổi ngươi tới, cần dùng ngươi lúc lại đột nhiên bỗng xuất hiện tìm ngươi hỗ trợ là có thể đấy, ngươi không giúp là không thể đấy, hơn nữa nếu là ngươi cho rằng giúp hắn bề bộn tựu nhất định sẽ đạt được hắn cảm kích, đó cũng là mười phần sai đấy.
 
 	Bọn hắn loại người này, từ trước đến nay là được chỉ (cái) mang thù không nhớ ân, nếu như lúc này thời điểm chính mình nhắc tới giúp hắn bề bộn công việc, không chừng còn có thể phản chọc hắn không khoái, bởi vậy ngược lại là không cần phải cho mình tìm phiền toái.
 
 	Quả nhiên, hắn mấy câu nói đó nói ra liền một tia nhi sai lầm cũng không có, cái kia Triệu Phong Lăng nghe vậy ha ha nở nụ cười hai tiếng, đại ngượng nghịu ngượng nghịu địa đứng dậy, ngược lại là liền khách khí cũng không khách khí một câu. Kỳ thật hắn ở đâu nghĩ đến khởi Thục châu còn có Cao Nguyệt người như vậy vật đến, là được Cao Nguyệt tại Trường An nhậm chức thời điểm, bọn hắn những...này cậu ấm cũng đều là không lớn nhìn đến khởi Cao Nguyệt như vậy tay không chức quyền thanh nhàn quan nhi đấy, sở dĩ tới về sau cái thứ nhất tìm đến hắn, có thể cũng không phải của hắn chủ ý.
 
 	Nhất là vừa rồi đem sự tình thương nghị xuống về sau, gặp hết thảy thuận lợi, hơn nữa vô luận Cao Nguyệt hay (vẫn) là Bùi Tuấn, đều đối với chính mình tất cung tất kính đấy, hắn cái này trong nội tâm lập tức cũng thì càng thêm không kiêng nể gì cả chút ít, lúc này thời điểm là được liền Cao Nguyệt cái này địa chủ, kỳ thật cũng đã không lớn để vào mắt rồi, trong nội tâm chỉ là muốn, Cao Nguyệt là cái gì thanh quý nhã sĩ, xem ra cũng là chó má
 
 	Cái này đương lúc thấy hắn đứng dậy, cái kia Bùi Tuấn tự nhiên càng là đoạt trước một bước đứng lên, kính cẩn địa thi lễ đối (với) Cao Nguyệt nói: "Có thể kính nể ghế hạng bét, cố hạ quan chi hạnh vậy. Nào dám không tòng mệnh hồ?"
 
 	Lúc này thời điểm Cao Nguyệt cười gật gật đầu, cái kia Triệu Phong Lăng nhưng lại không khỏi nhíu mày, khoát tay nói: "Phiền nhất các ngươi những...này người đọc sách mở miệng ngậm miệng tựu là chi, hồ, giả, dã đấy, nghe xong tựu ghê răng "
 
 	Hắn lời này vừa ra, Bùi Tuấn ngược lại không có gì, thì ra là tiếp tục cùng cười xưng tội là được, Cao Nguyệt sắc mặt nhưng lại không khỏi trì trệ, đợi đến lúc cái kia Triệu Phong Lăng đằng trước đi ra thư phòng, hắn lại đứng ở phía sau, sắc mặt nhanh chóng địa âm trầm xuống.
 
 	Triệu Phong Lăng người này, Cao Nguyệt cũng không nhìn trọng, nhưng là sau lưng của hắn sở đại biểu thế lực, nhưng lại Cao Nguyệt rất coi trọng, ít nhất cũng là không dám đắc tội đấy, bởi vậy, tuy nhiên trong lòng của hắn không thích cái này Triệu Phong Lăng diễn xuất, đợi hắn lại vẫn là hết sức khách khí.
 
 	Ngoại trừ tiền đường nội thiết hạ một tịch tốt yến chiêu đãi hắn bên ngoài, liền liền theo hắn cùng đi những hạ nhân kia, Cao Nguyệt cũng là không dám bạc đãi, liền tại đường bên cạnh một gian tiểu nhà nhỏ bằng gỗ ở bên trong cũng bày xuống một bàn tiệc rượu, thỉnh bọn hắn tự cho là đúng.
 
 	Chỉ là bên này mới vừa vặn ngồi vào chỗ của mình, còn không đợi Cao Nguyệt đứng dậy mời rượu, đã thấy theo Triệu Phong Lăng cùng đi chính là cái kia quản gia nhưng lại đi vào tiền đường ở bên trong đến, sau đó liền nằm ở Triệu Phong Lăng bên tai một hồi nói nhỏ.
 
 	Chờ hắn nói xong nâng người lên đến, cái kia Triệu Phong Lăng là được vẻ mặt khó xử, cau mày nói: "Cái này, uống vài chén mà thôi, lầm không sự tình a?"
 
 	Quản gia kia nghe vậy cười cười, nhưng lại cúi đầu cung kính mà nói: "Thiếu gia, các loại:đợi sự tình xong xuôi lại uống chẳng phải rất tốt?"
 
 	Triệu Phong Lăng nghe vậy quay đầu nhìn hắn, thấy hắn cúi đầu tựa hồ là một bộ không dám nhìn bộ dáng của mình, nhưng là khóe mắt đuôi lông mày chỗ cái kia thần sắc lại cực kỳ kiên định, lập tức cái này trên mặt liền không khỏi run rẩy vài cái, hậm hực mà nói: "Được rồi, vậy thì không uống rượu, không uống "
 
 	Quản gia kia nghe vậy khom người xưng thiện, nói: "Thiếu gia minh xét, lão nô cáo lui."
 
 	Từ đầu tới đuôi, Quản gia kia đều cũng không có xem Cao Nguyệt, nhưng là Cao Nguyệt nhưng vẫn tại lưu ý quan sát, hắn phát hiện Quản gia kia lúc nói chuyện, tuy nhiên thái độ khiêm cung, nhưng trên mặt nhưng lại không nhiều thiếu tôn kính chi sắc, mà cái kia Triệu Phong Lăng tuy nhiên bày ra một bộ công tử gia tư thế, kỳ thật chỉ nghe hai người lần này đối thoại lại có thể gọi người cảm giác được rõ ràng, hắn lại là có chút sợ hãi Quản gia kia
 
 	Vê râu mảnh tư trong lúc đó, Cao Nguyệt rất nhanh sẽ hiểu đây là chuyện gì xảy ra, sau đó liền không khỏi khẽ gật đầu, nghĩ thầm này mới đúng mà, như thế như vậy, cũng mới xem như thái tử điện hạ còn không phụ lòng cái kia lão thành mưu quốc đánh giá.
 
 	Đừng nhìn cái này Triệu Phong Lăng thế nào gào to hô đấy, vừa thấy mặt đã bày làm ra một bộ hậu duệ quý tộc công tử sắc mặt, ai ngờ hắn nhưng chỉ là cái ngụy trang mà thôi, tại đây đối (với) rời kinh xuôi nam nhân mã ở bên trong chính thức cầm đầu làm chủ chính là cái kia, lại cũng không là hắn, mà là cái kia một mực đều trầm mặc ít nói biểu hiện vô cùng không ngờ quản gia
 
 	Một sáng một tối, chỗ sáng phóng một cái ương ngạnh đệ tử cầm đầu, tốt xấu cũng có thể chấn nhiếp thoáng một phát chính mình, ngầm lại thả một lão hồ ly mới điều khiển tự nhiên, cái này mới xem như có chút đạo hạnh rồi, chỉ tiếc nhãn lực của mình đến cùng hay (vẫn) là kém chút ít, mới vừa vào cửa khi đó, đúng là không có thể từ nơi này cái quản gia trên người nhìn ra dù là một tia nhi không đúng đến
 
 	Thần sắc bay múa gian : ở giữa, trong nội tâm suy nghĩ điện thiểm mà qua, lập tức ở bên trong Cao Nguyệt cười cười, thả tay xuống ở bên trong chén rượu, nói: "Lão quản gia thật sự là lão thành mưu quốc nha, cũng đúng, lúc này sự tình chưa thành, cũng không phải nghi uống rượu đấy, đều do Cao mỗ, đều do Cao mỗ ah vậy cũng bỏ đi, lại không uống rượu, đợi đến lúc Triệu đại nhân mã đáo thành công, bổn quan lại vì đại nhân đưa rượu khánh công, như thế nào?"
 
 	Triệu Phong Lăng vốn cảm thấy cái kia lão quản gia cố ý đã chạy tới không cho phép chính mình uống rượu, giống như là hung hăng địa tại Cao Nguyệt trước mặt gãy mặt mũi của mình, này sẽ tử đang trong nội tâm không khoái, nghe Cao Nguyệt lời này đúng là chưa phát giác ra khác thường, lúc này mới trọng lại cao hứng trở lại, hắn ngược lại cũng không phải mười thành tinh khiết, lúc này thời điểm liền chính mình cho mình tìm lối thoát hạ 
 
 	"Đúng vậy a, Thành quản gia xưa nay đều là lão thành mưu quốc nha, ngay cả ta A Đa đều đối với hắn nói gì nghe nấy, ha ha, hắn nói rất có đạo lý, câu nói kia nói như thế nào kia mà? Ah, đúng rồi, bổn quan theo thiện. . . Theo thiện. . . Đúng rồi, biết nghe lời phải nha, ha ha, không uống rượu, không uống rượu á..., hơn nữa Thành quản gia nói rất đúng nha, cái này thân quan y là không thể mặc đi ra ngoài đấy, muốn che giấu, che giấu nha "
 
 	Nói xong nói xong, hắn đúng là lần đầu tiên địa xông Bùi Tuấn chắp tay, nói: "Bùi đại nhân cái đó, như thế này dùng qua cơm chúng ta tựu đi chỗ đó Lý gia, đến lúc đó, đã có thể dựa vào ngươi lạp "
 
 	Này sẽ tử trước trước sau sau sự tình Cao Nguyệt cũng đã nhìn đến Thông Linh sáng long lanh, nhưng Bùi Tuấn cũng không phải là Cao Nguyệt, thiệt nhiều sự tình hắn còn mơ hồ lắm, chính hơi có chút thất thần, bởi vậy lập tức ăn Triệu Phong Lăng cái này một hô, hắn mới thoáng cái phục hồi tinh thần lại, lập tức liền tranh thủ thời gian nói: "Ah, Triệu đại nhân khách khí rồi, tiểu nhân dám không hiệu khuyển mã chi lực ách, xông pha khói lửa, không chối từ "
 
 	Triệu Phong Lăng nghe vậy thoả mãn cười cười, nói: "Dùng tốt cơm "
 
 	Lý Hi là ở trời gần chính ngọ thời điểm theo Huyện lệnh Trịnh Sảng trong phòng đi ra, mới từ Lý trong miệng đã biết vừa rồi Bùi Tuấn bị tức giận mà đi sự tình, đã biết cũng sẽ biết, hắn cũng chỉ là cười cười, cũng không xem ra gì.
 
 	Cái này cho tới trưa công phu, hắn và Trịnh Sảng ngồi ở trong phòng nhìn như là ở Thiên Nam biển bắc nói chuyện phiếm, kỳ thật thu hoạch thật lớn.
 
 	Đại tai qua đi đến nay, đã là hơn một tháng rồi, Tấn Nguyên huyện thông qua dùng công đời giúp cùng rau dưa chống đỡ lương thực hai chủng hình thức hai bút cùng vẽ phương pháp xử lý, hiện tại cũng đã trên cơ bản có thể để xác định lần này cứu tế đại hoạch toàn thắng rồi, mà với tư cách lần này cứu tế trong Huyện phủ hai vị chủ đạo nhân vật, Lý Hi cùng Trịnh Sảng tự nhiên muốn ngồi xuống ngầm hiểu lẫn nhau đàm nói chuyện thành quả phân phối vấn đề.
 
 	Không hề nghi ngờ, Trịnh Sảng bất kể là với tư cách bổn huyện chủ quan, lần này cứu tế thành công, vốn nên phân đến lớn nhất một đồng bánh ngọt, hay (vẫn) là với tư cách chủng đồ ăn chính sách kiên định người ủng hộ, trên thực tế toàn bộ hành trình ủng hộ Lý Hi tất cả lớn nhỏ động tác, Lý Hi cũng sẽ không cùng hắn đoạt công lao, vì vậy, tại Thục Châu Thứ Sử nha môn sắp trình đến Kiếm Nam đạo tiết độ đại sứ cùng Trường An Lại bộ khảo thi công tư tấu chương, Trịnh Sảng đều muốn thuận lý thành chương trở thành lần này cơ hồ bao trùm toàn bộ Kiếm Nam đạo toàn cảnh đại cứu tế trong chói mắt nhất một khỏa minh tinh.
 
 	Đã có cái này một cái đại công, nghĩ đến hắn chiến tích công lao sổ ghi chép bên trên, chấp nhận này bị thêm vào mực đậm màu đậm một số.
 
 	Mà làm cho này sự kiện từ đầu đến cuối phía sau màn chủ đạo người kịp thời đài biểu diễn người, Lý Hi đạt được ngoại trừ Trịnh Sảng sắp đưa ra tranh công tấu chương, cũng tức một phần không tệ công lao bề ngoài bên ngoài, hắn còn thêm vào đã lấy được rất nhiều dưới mắt xem ra tựa hồ không thế nào thu hút, nhưng là đối (với) Lý Hi mà nói, lại cực kỳ mấu chốt một ít điều kiện ưu đãi.
 
 	Tuy nhiên không có khả năng có minh bạch hành văn, nhưng là Trịnh Sảng bí mật hứa hẹn, năm nay lúa mùa gieo hạt thời điểm, chỉ cần các dân chúng chính mình nguyện ý, như vậy trong huyện đem ủng hộ hắn tiếp tục bảo trì cao nhất đạt 30 vạn mẫu rau dưa gieo trồng diện tích, dùng cam đoan tiếp tục lũng đoạn Thành Đô, lông mày châu cùng Thục châu tam địa sơ chợ bán thức ăn.
 
 	Phải biết rằng, với tư cách trên đất chủ quan, cái gọi là khích lệ khóa nông tang, chính là bọn hắn lớn nhất chức trách một trong, thậm chí còn hàng năm lương thực thu Thành Đô đem với tư cách đối với bọn họ chiến tích kiểm tra đánh giá trong cực kỳ trọng yếu một bộ phận, bởi vậy có thể thấy được cái này cày ruộng tầm quan trọng.
 
 	Có thể nói, nếu như không phải trước đây Lý Hi một loạt thành công cho hắn không ít lo lắng, lại để cho hắn có lý do tin tưởng Lý Hi sẽ tiếp tục thành công xuống dưới. Hơn nữa trải qua hai người một phen hàm hồ suy đoán rồi lại ngầm hiểu nói chuyện với nhau về sau, trên thực tế trong lúc này cũng đã có ích lợi của hắn, nếu không hắn thật đúng là không dám đáp ứng điều kiện này.
 
 	Đương nhiên, Huyện lệnh đại nhân chiến tích hay (vẫn) là cần đấy, bởi vậy Lý Hi hứa hẹn, đem lợi dụng chủng đồ ăn đoạt được tiền, đại lượng hướng phụ cận phủ huyện thu mua lương thực, một phương diện đem cam đoan bản địa lương thực giá tại hợp lý trong phạm vi chấn động, một phương diện khác, cũng thuận tiện quảng đại dân trồng rau có thể kịp thời giá thấp mua được lương thực, hơn nữa giao lương nộp thuế.
 
 	Có thể nói, mặc dù xuất ra 30 vạn mẫu đất đến tiếp tục chủng đồ ăn, Lý Hi cũng có thể cam đoan lại để cho bản địa thuế phú nếu không sẽ không giảm bớt, ngược lại còn có thể ổn trong có thăng. Mà cái này, tự nhiên cũng có thể trở thành Huyện lệnh đại nhân lại hạng nhất công tích rồi.
 
 	Trừ lần đó ra, Trịnh Sảng còn thêm vào đã đáp ứng, một khi phát sinh lương thực giá phạm vi lớn chấn động, như vậy bổn huyện Huyện phủ đem đã bình ổn giá hướng Kiếm Nam đốt (nấu) xuân tửu trang cung ứng trong kho tồn lương thực.
 
 	Ngay tại vài ngày trước khi, Lý Hi còn từng bởi vì thủy tai mang đến lương thực giá trên diện rộng dâng lên, làm cho Kiếm Nam đốt (nấu) xuân thành phẩm cũng đi theo một đường tiêu thăng mà nhức đầu không thôi, bởi như vậy, đã nhận được Trịnh Sảng cái hứa hẹn này, Kiếm Nam đốt (nấu) xuân nguyên liệu cung ứng vấn đề cơ hồ là đã đã có được một cái kiên cường hậu thuẫn, không có khả năng lại xảy ra vấn đề gì rồi, Lý Hi tự nhiên là rất có chút ít mừng rỡ.
 
 	Phải biết rằng, mặc kệ đã đến cái gì triều đại, cất rượu cái nghề này đều bởi vì đối (với) lương thực cực lớn tiêu hao, mà trở thành chính phủ nhất không ủng hộ sản nghiệp một trong, chính mình lại rõ ràng có thể theo Trịnh Sảng cầm trong tay đến điều kiện này, há có thể không thích?
 
 	Đương nhiên, để báo đáp lại, Lý Hi tự định giá một lúc sau, liền cũng tựu bất động thanh sắc địa biểu đạt Kiếm Nam đốt (nấu) xuân hàng năm đều hướng Trịnh Sảng Trịnh đại nhân cung cấp một số [ dưỡng liêm tiền ] mãnh liệt nguyện vọng. Còn đối với này, Trịnh Sảng thậm chí nhún nhường đều không có nhún nhường, liền thu nhận.
 
 	Làm quan đấy, cũng thiếu tiền cái đó
 
 	Cái này đầu năm, quốc xưng thịnh thế, dân chúng có thể coi là trước nay chưa có giàu có, nhưng là người một khi phú mà bắt đầu..., lại sẽ lập tức phát hiện, chính mình tựa hồ so trước kia càng nghèo 
 
 	Vì cái gì? Người cùng thời điểm, thì ra là chú ý cái đông không hàn xuân không cơ, ngược lại chưa phát giác ra cái gì, cần phải là một khi phú bắt đầu. . .
 
 	Một tòa tòa nhà muốn bao nhiêu tiền? Một tòa tòa nhà lớn lại muốn bao nhiêu tiền? Người ta trong nhà đều có xe ngựa, ngươi mua là không mua? Người ta xe ngựa bộ đồ đều là phương Bắc buôn bán tới ngựa tốt, ngươi có cần hay không? Người ta bên cạnh Vương phu nhân vừa đánh cho một chi kim khảm trâm ngọc, nhà mình Bà Nương cũng muốn, có cho hay không? Bình thường một chỗ uống rượu lão Vương gần đây mua một cái ca cơ, năm vừa mới hai tám nha, cái kia gọi một cái thủy nộn, ngươi có nghĩ là muốn cũng tới một cái?
 
 	Tốt, đưa tiền đây
 
 	Tất cả mọi người dùng tiền đặt mua những...này, vì vậy cái này giá tiền tựu trướng đi lên, hết lần này tới lần khác đám quan chức bổng lộc là năm đó Thái Tông hoàng đế bệ hạ tự mình chế định đấy, cái này bách niên dễ dàng qua, quy củ lại không thay đổi. . . Làm quan đấy, cũng nghèo rớt dái a
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      