         
 	Trong nội tâm mặc niệm lấy một cành Lê Hoa áp Hải Đường câu, dù là hiện trường tình thế đúng là đối chọi gay gắt hết sức căng thẳng, Trịnh Sảng vẫn đang nhịn không được chịu khoan thai xuất thần, cái này dùng Lê Hoa so tóc trắng, dùng Hải Đường so trang sức màu đỏ. . . Bực này bằng được, (rốt cuộc) quả nhiên là tuyệt diệu ah!
 
 	Lý Hi thằng này dùng như vậy ưu mỹ bằng được đến mắng chửi người, thật đúng là hết sức chanh chua chi năng sự tình rồi. Bất quá suy nghĩ một chút nữa Bùi Tuấn lão gia hỏa này làm việc chi ngang ngược càn rỡ, trong lòng của hắn cũng lập tức cảm thấy Lý Hi cái này thơ vừa ra, giống như là trực tiếp tại Bùi Tuấn cái kia tấm mặt mo này bên trên nhổ một bải nước miếng nước bọt, đem làm thật là hả giận cực kỳ!
 
 	Mà nếu như là thay đổi chính mình đến, mặc dù có bực này thơ hay, sợ cũng mất hết mặt mũi như vậy ở trước mặt liền trực tiếp hung hăng đâm người ta chỗ đau người đọc sách nha, đọc sách nhiều lắm, làm việc liền tổng hội tự giác không tự giác dẫn theo chút ít phong độ của người trí thức, làm việc không khỏi sẽ có chút ít không thả ra tay chân, lại nói tiếp cũng không phải như Lý Hi như vậy khoái ý ân cừu đến tiêu sái!
 
 	Bất quá. . . Lại nói tiếp Lý Hi cũng là người đọc sách ah!
 
 	Thế nhưng mà hắn người này làm việc làm sao lại có thể như vậy không tuân thủ quy củ đâu này? Rõ ràng đại tài, lại tổng cũng đắm mình, đếm trên đầu ngón tay hơn, chỉ là cái này một tháng kế tiếp ở bên trong, hắn đều làm ra bao nhiêu làm cho người ta trố mắt công việc đã đến?
 
 	Hắn vốn là dùng Thục châu đệ nhất tài tử thân phận, lại chạy tới trong nhà người khác đem làm cái gì phòng thu chi, thoáng cái tựu huyên náo dư luận xôn xao, sau đó khẩu xuất cuồng ngôn, nhắm trúng báng đầy toàn thành, về sau hắn lại cất rượu, tuy nhiên công khai thuyết pháp, làm cất rượu sinh ý người là hắn Tam thúc, nhưng là ai trong nội tâm đều minh bạch, chuyện làm ăn kia bên trong chiếm đầu to chỉ có thể là chính bản thân hắn, lại về sau, hắn lại công khai làm diễm thi, thừa nhận chính mình ngủ vị này Bùi Huyện thừa trong nhà tiểu con dâu. . .
 
 	Cái này. . . Cái này. . .
 
 	Cái này muốn đặt tại tầm thường người đọc sách trên người, cái đó một kiện không phải đủ để hủy tiền đồ hay sao? Phải biết rằng, đại Đường triều coi trọng nhất nhưng chỉ có thanh danh ah! Có thể dù là cái này Lý Hi hành vi như thế phóng đãng không bó, lại hết lần này tới lần khác là quan tinh cao chiếu vô cùng, liền có nhiều như vậy chuyện xấu quấn thân, hắn nhưng vẫn là có thể nhẹ nhàng Xảo Xảo phải quan, cái này mới vừa vặn mười tám tuổi, cũng không có công danh cái gì đấy, rõ ràng cũng đã đi nhậm chức một huyện chủ bộ. . .
 
 	Trước đó vài ngày nhàn hạ thời điểm, cùng ba hai phụ tá mỏng ẩm xuân tửu lúc nói lên Lý Hi những...này hoang đường cử chỉ, mọi người cũng đều là luôn luôn khinh thường địa cười hắn, kỳ thật bây giờ nghĩ lại, hắn có thể như vậy tiêu sái cực kỳ còn sống, hết lần này tới lần khác còn không người có thể làm gì được hắn, có thể thấy được người này tuy là khoái ý làm việc, nhưng cũng không phải cái lỗ mãng thế hệ.
 
 	Mà chính mình chịu khổ nhiều năm, mới nấu được một cái tiến sĩ xuất thân, đến bây giờ tuy nhiên cũng không quá đáng chỉ là nho nhỏ Huyện lệnh, nhưng tốt xấu tổng cũng là trên đất chủ quan rồi, lại nhưng chuyện quan trọng việc nhỏ tâm, hành vi cẩn thận, e sợ cho cho người hái mắc lỗi đến, hơn nữa dù vậy, chính hắn một một huyện chủ quan rõ ràng vẫn là được cho cản tay mất quyền lực lấy. . .
 
 	So về Lý Hi khoái ý ân cừu đến, đúng là đột nhiên cảm giác mình sống được có chút uất ức.
 
 	Thời gian trong nháy mắt suy nghĩ lung tung rất nhiều, Huyện lệnh đại nhân Trịnh Sảng không khỏi đã nghĩ lắc đầu thở dài, bất quá may mắn hắn còn nhớ rõ dưới mắt đúng là tại huyện nha nội hai trong nội đường mọi người ngồi ở một chỗ nghị sự đâu rồi, bởi vậy cái này thở dài một tiếng liền bị hắn cường tự đè ép trở về.
 
 	Nhìn trộm nhìn sang, Huyện thừa Bùi đại nhân đang mặt đỏ lên, tức giận đến toàn thân phát run, Trịnh Sảng cái này trong nội tâm tựu lại không khỏi thoải mái chưa rất nhiều, Ân, mà lại lại để cho Lý Hi đời bổn quan giáo huấn một chút cái này ương ngạnh lão gia hỏa, cũng không tệ.
 
 	Mà trên thực tế, Bùi Tuấn cũng xác thực gọi Lý Hi lần này tử cho đính đến không nhẹ.
 
 	Dù là người Lão Bì dày, lúc này hắn hay (vẫn) là nhịn không được cho tức giận đến toàn thân đã ra động tác run rẩy, chỉ là Lý Hi cái này miệng mặc dù độc, đâm nhưng lại hắn khuyết điểm, lập tức ở bên trong hắn thật đúng là tìm không ra nói cái gì đến phản bác, đúng là chỉ có thể chính mình sinh hờn dỗi.
 
 	Lập tức ở bên trong hắn nhìn hai bên một chút, Giang An vẻ mặt muốn cười không dám cười bộ dáng, mà Huyện lệnh Trịnh Sảng, thì là vẻ mặt thư giãn thích ý. Thậm chí còn mà ngay cả cái kia phụ trách ghi chép người phụ trách văn thư Dương Đa Lang, lúc này cũng đang thấp đầu, gọi người nhìn không thấy biểu lộ, bất quá cái kia bả vai nhưng lại run lên một cái đấy, tựa hồ chính cười đến thoải mái. . .
 
 	Hắn mặt mo đỏ bừng địa phất tay áo mà lên, cả giận nói: "Cười cái gì! Có gì buồn cười!"
 
 	Dương Đa Lang nghe vậy cái kia bả vai lập tức không run lên, sau đó hắn ngẩng đầu lên sợ hãi nhìn Bùi Tuấn liếc, trong nội tâm lập tức tựu cao thấp gõ nổi lên cổ, sắc mặt cũng thoáng cái trở nên trắng bệch.
 
 	Hôm nay cái này hai đường ở trong năm người ở bên trong, cũng có bốn cái là quan nhi, chỉ có hắn Dương Đa Lang là cái nho nhỏ người phụ trách văn thư ah!
 
 	Lại nói tiếp người khác cười được, chính mình cũng tuyệt đối là cười không được đấy!
 
 	Huống chi chính mình người cười lại là Bùi Tuấn Bùi Huyện thừa. . . Nhưng hắn là bổn huyện đệ nhất thực quyền nhân vật ah!
 
 	Dù là sự tình lại buồn cười cũng không nên oa!
 
 	Lập tức hắn chiếp ừ suy nghĩ muốn giải thích vài câu, bất quá còn không đợi hắn mở miệng, chỉ thấy Bùi Tuấn đã quay đầu nhìn hằm hằm lấy Lý Hi, nói: "Chủ bộ đại nhân thật sự là tốt miệng lưỡi ah, bổn quan bội phục, bội phục!"
 
 	Dương Đa Lang thấy hắn chuyển di phương hướng, trong nội tâm cái này mới vừa vặn tiểu thở dài một hơi, đang tính toán có phải hay không buổi tối muốn đi qua Bùi đại nhân trong nhà tiễn đưa chút ít quà tặng cùng cái lễ cái gì đấy, nghe xong hắn trong lời nói tàn nhẫn ý tứ hàm xúc, nhưng lại lập tức mà ngay cả cái này mảnh vụn (gốc) nhi đều cho bỏ qua rồi, lập tức ở bên trong chỉ là quay đầu nhìn xem Lý Hi, nhịn không được trong nội tâm kêu to 
 
 	Đây là muốn khai chiến oa!
 
 	Cái này đương lúc không khỏi liền nhớ lại ngày đó Lý chủ bộ cái kia thủ gọi là 《 thục (quen thuộc). Phụ thơ 》 diễm thi đến, nghe nói lúc ấy cái kia bài thơ vừa ra tới, nhưng chỉ có đem Bùi đại nhân cho khí hộc máu đấy, dưới mắt Lý Hi cái này thủ lê hoa hải đường thơ, so về cái kia đến, sợ là chút nào cũng không thấy chỗ thua kém đấy, Bùi đại nhân chưa cho tức giận đến tại chỗ thổ huyết cũng đã không tệ rồi, dù sao nếu thay đổi chính mình vượt qua loại sự tình này nhi, không chừng tựu cho tức giận đến một hơi thở gấp không được tựu cho nghẹn đi qua. . .
 
 	Muốn muốn những thứ này, Dương Đa Lang nhìn về phía Lý Hi ánh mắt không khỏi tựu mang thêm vài phần sùng bái.
 
 	Thường thường giới nghe người ta nói người đọc sách đều là lợi hại đấy, người đọc sách làm cái kia thơ, cũng đều là rất lợi hại đấy, thế nhưng mà từ lúc tiến vào huyện nha ở bên trong, cùng quan lão gia nhóm: đám bọn họ cũng đều là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp đấy, ngẫu nhiên theo tùy tùng, cũng nghe huyện nha ở bên trong mấy vị quan lão gia đã làm vài (mấy) bài thơ, nhưng cũng không có cảm thấy quan lão gia nhóm: đám bọn họ tựu lợi hại đi nơi nào, ngoại trừ trong bụng người khác chưa từng nghe qua từ nhi nhiều một ít, cái giá đỡ bày được lớn hơn một chút bên ngoài, cũng không thấy được được cái đó.
 
 	Thậm chí còn nói tới quản lý trong huyện sự vụ, hắn thậm chí cảm thấy nhân tiện là đổi lại chính mình nhỏ như vậy lại làm Huyện lệnh đại nhân, làm ngược lại cũng không trở thành tựu so với bọn hắn chênh lệch! Đến cho bọn hắn làm cái kia thơ. . . Cũng không gọi người cảm thấy như thế nào lợi hại.
 
 	Thẳng đến Lý Hi cái kia thủ thục (quen thuộc). Phụ thơ vừa ra, Dương Đa Lang mới bắt đầu cảm thấy, cái này người đọc sách quả nhiên là lợi hại đấy, cái này người đọc sách làm thơ, cũng quả nhiên là lợi hại đấy, cái khác liền không nói, riêng chỉ là người ta có thể sử dụng một bài thơ tựu tức giận đến Huyện thừa Bùi đại nhân cơ hồ tại chỗ thổ huyết, cái này phải có bao nhiêu lợi hại?
 
 	Bất quá sự kiện kia nhi lúc đi ra, mọi chuyện cần thiết đều vẫn chỉ là tin vỉa hè, hắn Dương Đa Lang căn bản là không có thấy tận mắt qua, cho nên đa đa thiểu thiểu (*nhiều nhiều ít ít) đấy, cái này trong nội tâm tổng còn có chút còn nghi vấn. Mãi cho đến vừa rồi, hắn nhìn tận mắt, cũng chính tai nghe được Lý Hi đọc lên cái kia bài thơ đến, lại quay đầu nhìn xem Huyện thừa đại nhân cái kia màu đỏ tím sắc mặt. . . Trong nội tâm chợt cười ngoài, đã có thể lại để cho hắn không thể không than thở rồi.
 
 	Nghe nói các triều đại đổi thay đều có không ít người đọc sách chỉ bằng vào một trương khéo nói có thể mắng chết người công việc, trước kia còn không tin, nhưng bây giờ là không thể không tin rồi, bởi vì người ta Lý chủ bộ căn bản sẽ không dùng mắng, chỉ là một bài thơ, cũng đã tao được Bùi đại nhân vẻ mặt xấu hổ và giận dữ gần chết bộ dạng rồi. . . Người thường nói nổi danh phía dưới không hư sĩ, chủ bộ đại nhân thật đúng là lợi hại oa!
 
 	Lập tức mắt thấy Huyện thừa Bùi đại nhân một bộ lửa giận ngút trời bộ dáng, khẩu khí tàn nhẫn dục cắn xé nhau, vị này Tấn Nguyên huyện nha tiểu tiểu người phụ trách văn thư Dương Đa Lang trong lòng bát quái chi hỏa lập tức liền hừng hực bốc cháy lên, lúc này lại là chuyện gì nhi đều đành phải vậy, chỉ là mở to hai mắt nhìn nhìn xem cái này nhìn nhìn lại cái kia cái khác lại không đề, chỉ là vừa rồi cái kia tiết mục ngắn giảng đi ra ngoài, sợ sẽ đầy đủ đổi dừng lại:một chầu hảo tửu uống, mà dưới mắt chuyện này còn bất định muốn ồn ào nhiều lắm đại phát đây này!
 
 	Bất quá lúc này thời điểm hắn quay đầu nhìn về phía Lý Hi, đã thấy Bùi Huyện thừa tuy là đầy ngập lửa giận ngữ mang khiêu khích, nhưng người ta chủ bộ đại nhân lại cũng chỉ bất quá tựu là nhẹ nhàng cười cười mà thôi, lại là một bộ hồ đồ không đem đối phương để vào mắt tư thế, căn bản tựu không như chính mình nghĩ như vậy hai người đứng lên tựu đánh, ngược lại là dù bận vẫn ung dung cười cười, ra vẻ giật mình mà nói: "Chẳng lẽ chức hạ nói không đúng sao? Ách. . . Chẳng lẽ là chư vị đại nhân đều chưa từng nghe qua bài thơ này?"
 
 	Lúc này thời điểm Dương Đa Lang nghe vậy, trong nội tâm lập tức liền không nhịn được mắng chính mình một câu, người ta chủ bộ đại nhân đó là cái gì người, đó là danh sĩ, nếu ngay cả mình như vậy cái tiểu nhân vật đều có thể ngờ tới hắn muốn làm như thế nào, này nhân gia coi như cái gì danh sĩ!
 
 	Đem làm xem ra Lý Hi bộ dạng này huy sái tự nhiên hồn nhiên không sợ diễn xuất, hắn cái này trong nội tâm liền không nhịn được lại là một hồi thán phục nhìn một cái người ta chủ bộ đại nhân gió này độ, đây mới gọi là quan nhi, đây mới gọi là người đọc sách, đây mới gọi là danh sĩ đây này!
 
 	Này sẽ tử Bùi Tuấn cũng không biết Dương Đa Lang một cái nho nhỏ người phụ trách văn thư trong nội tâm đúng là chuyển động nhiều như vậy tâm tư, lập tức ở bên trong Lý Hi cái kia phó diễn xuất lấy ra, rõ ràng tựu là không lấy chính mình coi là gì bộ dáng, càng thêm hắn lời nói này nói hình như là vẻ mặt người vô tội, quả nhiên là tức giận đến hắn cơ hồ thổ huyết, lúc này liền chỉ là thò tay chỉ vào Lý Hi, trong miệng Ôi Ôi không ngớt lời, lại vẫn là nói không ra lời.
 
 	Lý Hi thoại âm rơi xuống, Huyện lệnh Trịnh Sảng lúc này gật gật đầu, một bộ vừa từ trong mộng tỉnh lại bộ dáng, phụ họa nói: "Bài thơ này ah, nghe qua, nghe qua, (rốt cuộc) quả nhiên là thơ hay!" Sau đó lại quay đầu xông Bùi Tuấn vừa chắp tay, cười híp mắt nói: "Lại nói tiếp thật đúng là muốn chúc mừng Bùi đại nhân, đúng là vi nhà mình thân sinh nữ nhi tìm được như vậy một bộ tốt nhân duyên cái đó!"
 
 	Hắn lúc nói chuyện cố ý đem "Nhà mình thân sinh nữ nhi" mấy chữ cắn được nặng nề đấy, lúc này lại là đem cái Bùi Tuấn tức giận đến cơ hồ muốn sặc khí.
 
 	Đời sau người mỗi lần tán thưởng Đại Đường là phong lưu thịnh thế, kỳ thật cũng không giả.
 
 	Dưới mắt cái này Đại Đường thời điểm, xác thực đối với nam nữ chi phòng thấy không nghiêm trọng như vậy, ngươi muốn, mà ngay cả hai người trong lúc đó lẫn nhau tặng cơ thiếp đều bị cho rằng là phong lưu nhã sự tình, cái này triều đại còn có thể không phong lưu sao?
 
 	Bất quá bực này phong lưu nhã sự tình, nhưng cũng là muốn phân người đấy. Lẫn nhau tặng cơ thiếp, là nhã sự tình, nhưng là đem mình mới mười sáu tuổi thân sinh nữ nhi đưa cho một cái năm gần 60 lão đầu tử đi hiếp dâm. . . Cái này có thể cũng không phải là nhã sự tình rồi!
 
 	Như loại chuyện này, mặc kệ đặt tại triều đại nào, cũng là muốn bị người khinh bỉ đấy!
 
 	Bởi vậy lúc này thời điểm Trịnh Sảng tận lực đem "Nữ nhi ruột thịt của mình" mấy chữ này nặng nề cắn đi ra, lại nói tiếp ngược lại là so Lý Hi miệng còn muốn độc nhiều lắm rồi!
 
 	Người đọc sách đã là như thế, ngày bình thường nhìn xem hào hoa phong nhã, có thể thật muốn đuổi đến lúc đó lại để cho hắn thuận miệng, hắn nhưng lại so chửi đổng người đàn bà chanh chua còn muốn lợi hại hơn chút ít đây cũng là dân gian tục xưng ỉu xìu nhi xấu!
 
 	Cái lúc này, với tư cách duy nhất người ngoài cuộc Giang An nhìn xem bên này, nhìn nhìn lại bên kia, dù là hắn thật sự không muốn lẫn vào đi vào, cái lúc này cũng không khỏi không đứng ra lời nói lời nói rồi, bởi vì hắn biết rõ, chính mình nếu nếu không nói lời nói đấy, chỉ sợ Bùi đại nhân rất nhanh sẽ bị Lý Hi cùng Trịnh Sảng liên thủ cầm lời nói cho ngạnh sanh sanh sặc chết!
 
 	"Ách, nói giỡn, nói giỡn, ha ha. . ." Hắn đập vào ha ha giảng hòa tử, sau đó vội vàng đem chủ đề kéo về đến, "Còn tiếp tục thương thảo thoáng một phát cái này giúp nạn thiên tai sự tình a."
 
 	Lúc này thời điểm Trịnh Sảng nghe vậy, ho khan một tiếng, chánh nghĩa lẫm nhiên mà nói: "Các dân chúng gặp tai hoạ, lại nói tiếp khó chịu nhất đúng là ta cái này quan phụ mẫu rồi, ai, thực là hận không thể dùng thân đời chi ah!"
 
 	Lời này lại để cho Bùi Tuấn nghe xong chán ghét, hơn nữa hắn vừa rồi hiện tại quả là là cho tức giận đến không nhẹ, lúc này liền dứt khoát nghiêng đầu đi.
 
 	Bất quá giờ phút này chủ đề bị kéo trở về, đến cùng hay (vẫn) là cho hắn một cái hạ bậc thang, bởi vậy nhìn về phía Giang An thời điểm, hắn trong ánh mắt liền có hơn một vòng cảm kích.
 
 	Kỳ thật mọi người tại đây, kể cả Bùi Tuấn ở bên trong, mọi người trong nội tâm đều minh bạch, bọn hắn một mực đều cũng không có lạc đề.
 
 	Vô luận là êm đẹp Trịnh Sảng lại đột nhiên kéo ra Bùi Tuấn gả con gái sự tình, hay (vẫn) là Lý Hi sau đó đả xà tùy côn bên trên, kỳ thật mục đều chỉ có một, cái kia chính là tại đạo đức bên trên công kích Bùi Tuấn, lại để cho hắn không thể không tạm thời nhượng bộ, ít nhất là tại dưới mắt cứu tế trong chuyện này, muốn cho hắn tạm thời tang sự quyền nói chuyện.
 
 	Mà dưới mắt xem ra, Trịnh Sảng cùng Lý Hi tâm hữu linh tê liên thủ một kích, đã thành công rồi.
 
 	Vì vậy lập tức ở bên trong Trịnh Sảng liền rất có chút ít gió xuân dáng vẻ đắc ý, tiếp tục nói: "Cái này giúp nạn thiên tai sao, nói cho cùng tựu là khác nhau công việc, thứ nhất, là hướng thượng cấp muốn, thứ hai, là xuống đầu phân phát, dẫn đạo các dân chúng ổn định lại."
 
 	"Cái này đệ nhất kiện, hướng thượng cấp muốn cái gì, Bùi đại nhân cùng Lý đại nhân đều cũng có đường đi đấy, các ngươi cũng không cần nhún nhường, hai bên đều chạy thoáng một phát, cố gắng có thể theo thứ sử nha môn bên kia nhiều lấy một ít gì đó trở về, chúng ta tại đây mới tốt làm việc."
 
 	Hắn lời này ngược lại là cầm trung chi luận, hướng thượng cấp nhiều muốn ít đồ cái này tâm tư, mọi người ngược lại đều là giống nhau không có khác nhau, bởi vậy đem làm hắn thoại âm rơi xuống, không riêng gì Lý Hi gật đầu xác nhận, là được Bùi Tuấn này sẽ tử tức giận đấy, cũng là gật đầu đáp ứng xuống.
 
 	Sau đó chỉ thấy Trịnh Sảng trên mặt thần sắc càng thêm tự nhiên, ngược lại là rất có chút nắm quyền tư thái rồi, lúc này liền phân công ra, nói: "Giang huyện úy, ngươi một mực đều quản hạt nha ở bên trong sáu phòng, cùng địa phương bên trên quê nhà cũng nhất thục (quen thuộc), các nơi chạy động lấy ủng hộ dân chúng tu sửa phòng ốc sửa sang lại điền cơ một chuyện, liền từ ngươi trưởng phòng, mặt khác, các nơi thương vong trợ cấp cũng là của ngươi đầu đuôi, như thế nào?"
 
 	Vốn là dựa theo Bùi Tuấn cùng Giang An thương nghị đấy, hẳn là do Giang An phụ trách quản lý cụ thể giúp nạn thiên tai lương thực khoản cấp cho, đây chính là một phần chất béo rất lớn công việc béo bở, mà dưới mắt cái này chân chạy việc, nhưng lại không có gì chất béo đấy, Giang An nghe vậy lúc này tựu giận tái mặt đến, trong nội tâm hơi không vui, bất quá hắn quay đầu nhìn xem Bùi Tuấn, nhìn nhìn lại cười tủm tỉm Trịnh Sảng, cuối cùng càng là lườm Lý Hi liếc, thấy hắn một bộ hồn du Thiên Ngoại bộ dáng, tựa hồ đang tại xuất thần, lập tức ở bên trong nhưng vẫn là miễn cưỡng bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười, cực không tình nguyện địa mở miệng đáp ứng xuống.
 
 	Thấy hắn gật đầu đã đáp ứng, Trịnh Sảng trên mặt vui vẻ lập tức càng lớn, liền nói ngay: "Lần này giúp nạn thiên tai sự tình, bổn quan tuy là chủ quan, vốn nên nắm toàn bộ toàn cục đấy, bất quá mảnh vụ chỗ, cũng không thể tận chỉ vào các ngươi chư vị bận việc, còn nữa, mỗi gặp đại tai, tất có đen tâm quan lại từ đó mưu lợi bất chính, lại đem giúp nạn thiên tai cho rằng là thiên hạ lớn nhất công việc béo bở. Cho nên, bổn quan suy nghĩ phía dưới, quyết định tự mình phụ trách quản lý bổn huyện nhà kho, từ nay về sau nhưng có xuất nhập, tất phải cáo tri bổn quan đồng ý, không có bổn quan lời mà nói..., bất luận kẻ nào không được theo trong kho hàng lấy đi một hạt lương thực một cái tiền!"
 
 	Nói đến đây, hắn uy nghiêm địa nhìn chung quanh mọi người tại đây, hỏi: "Chư vị có gì dị nghị không?"
 
 	Hắn đây chính là muốn một bả túm lấy quyền hành rồi, Lý Hi nghe vậy lúc này ngầm hiểu, không các loại:đợi có người nói chuyện liền vỗ tay đại khen, nói: "Phải nên như thế! Huyện lệnh đại nhân chính là một huyện chủ quan, chủ quan nếu không phải trưởng phòng, còn tên gì chủ quan? Trong lúc giúp nạn thiên tai khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp), phải nên đại nhân tự mình chưởng quản nhà kho bực này trọng địa mới tốt, chỉ là. . . Đại nhân như thế vất vả, lại gọi chức hạ đẳng trong nội tâm hổ thẹn ah!"
 
 	Trịnh Sảng nghe vậy cười cười, nhìn cũng không nhìn Bùi Tuấn cùng Giang An, liền khoát khoát tay nói: "Vi dân cha mẹ, tại sở phải làm, cũng không có gì vất vả không vất vả đấy. Như vậy, chuyện này cứ như vậy định xuống đây đi!"
 
 	Lập tức ở bên trong Giang An cùng Bùi Tuấn liếc nhau, lại cũng chỉ là bất đắc dĩ chống lại phẫn nộ.
 
 	Cái lúc này Bùi Tuấn trở lại hương vị đến, không khỏi trong nội tâm tựu là tức giận, đối với vừa rồi ngay từ đầu tựu cướp khơi mào Lý Hi lửa giận sự tình, cũng là không khỏi có chút hối hận. Lúc ấy hắn thật không nghĩ đến, nguyên lai Lý Hi cùng Trịnh Sảng đúng là nhanh như vậy tựu chạy tới một chỗ đi, lúc này hai người kẻ xướng người hoạ đấy, đúng là không được phép chính mình há mồm, cũng đã đem trong tay mình quyền hành chiếm đi, lại nói tiếp ngược lại là đem mình ngày xưa dùng tại trên người bọn họ thủ đoạn cũng học được cái mười phần mười!
 
 	Chỉ là trong nội tâm hối hận quy hối hận, đối mặt hai người liên thủ giáp công, hắn thật đúng là không có biện pháp!
 
 	Oán hận địa phân biệt trừng Lý Hi cùng Trịnh Sảng liếc, hắn cắn răng nhẹ gật đầu, xem như đồng ý chuyện này. Bởi vì hắn biết rõ, coi như là chính mình kéo lên Giang An cùng một chỗ phản đối, cũng đã không cách nào ngăn cản Trịnh Sảng cướp đi giúp nạn thiên tai quyền chủ động rồi.
 
 	Dân gian có câu tục ngữ, cái lúc này cầm để hình dung tâm tư của hắn, ngược lại là chuẩn xác được rất 
 
 	Đao cầm tại trên tay người ta ah!
 
 	Người là dao thớt, chính mình cũng chỉ có thể tạm thời nén giận, làm vài ngày thịt cá rồi.
 
 	Bất quá Bùi Tuấn cái này vài thập niên quan nhi cũng không phải là làm không đấy, mặc dù là biết rõ một trận chiến này mình đã bởi vì đạo đức vấn đề mà không thể không tạm thời bại xuống dưới, nhưng vẫn là rất nhanh tựu linh cơ khẽ động, lập tức lại nghĩ tới một cái chủ ý đến.
 
 	Cái lúc này lại ngẩng đầu nhìn xem Lý Hi, trong mắt của hắn hận ý thực là có thể giết người nhanh.
 
 	Mắt thấy liền Bùi Tuấn đều gật đầu, Trịnh Sảng nụ cười trên mặt lập tức càng phát ra khoan khoái...mà bắt đầu, hắn vuốt chính mình thưa thớt râu dài, nói: "Như vậy, chuyện này cứ như vậy định ra rồi, bổn quan phụ trách quản lý Huyện phủ xuất nhập, nắm toàn bộ toàn cục, thỉnh chư vị đại nhân nhiều hơn hiệp trợ, mặt khác, Huyện thừa đại nhân cùng chủ bộ đại nhân phụ trách hướng thứ sử nha môn bên kia nhiều chạy chạy, huyện úy đại nhân là hơn xuống bên cạnh chạy vừa chạy, Ân, như thế rất tốt, như thế rất tốt ah!"
 
 	Phen này an bài chợt một nghe, huyện nha ở bên trong bốn cái quan to riêng phần mình phụ trách một đồng, chặt chẽ đoàn kết tại dùng Trịnh Sảng vi Huyện lệnh huyện nha chung quanh, phân công minh xác trách nhiệm đến người. . . Đây quả thật là công bằng, thậm chí công bằng đến ai cũng tìm không ra sai đến. Cần phải là liên lạc với bổn huyện thực tế tình huống tưởng tượng trở về phát hiện, kỳ thật cũng bất công đồng ý vô cùng.
 
 	Trịnh Sảng kê bởi vậy sự tình một bả đoạt lại quyền hành, ít nhất là đoạt lại giúp nạn thiên tai quyền hành, bảo là muốn thỉnh ba người nhiều hơn hiệp trợ, kỳ thật có thể nghĩ đấy, cái này hiệp trợ chi quyền làm sao chia phái, lại là hoàn toàn nắm tại Trịnh Sảng trong tay đấy.
 
 	Thật sự là bề bộn không mở thời điểm, Giang An có lẽ còn một điều cơ hội tới trợ giúp một chút, Bùi Tuấn nhưng lại nghĩ cũng đừng nghĩ rồi, chính thức sẽ cho tăng thêm hiệp trợ chi quyền, kỳ thật cũng tựu chỉ có một chủ bộ Lý Hi.
 
 	Cái này đã Trịnh Sảng đối với Lý Hi trợ giúp chính mình đoạt quyền bánh chưng đi, bánh chocola lại, cũng là bởi vì cách Lý Hi, hắn Trịnh Sảng cái này Huyện lệnh thủ hạ đã không có có thể một mình đảm đương một phía nhân vật, song phương có thể nói là ăn nhịp với nhau.
 
 	Bất quá Bùi Tuấn hiển nhiên là không cam lòng như vậy toàn diện bị thua, đợi đến lúc Trịnh Sảng thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Trịnh đại nhân nói, chức hạ hoàn toàn đồng ý, chỉ là có một việc, hạ quan nhưng lại cảm thấy không ổn."
 
 	Trịnh Sảng nghe vậy nhướng mày, còn tưởng rằng Bùi Tuấn ẩn dấu cái gì đòn sát thủ, lúc này không phục, lại muốn xuất ra đã đến, lập tức hắn vừa định đứng dậy tuyên bố hai đường lần này tiểu nghị dừng ở đây, nghe vậy rồi lại bất động thanh sắc địa ngồi trở lại đi, thản nhiên nói: "Ah? Bùi đại nhân cảm thấy ở đâu không ổn, mà lại cứ việc nói đi ra nha, nói ra mọi người nghị một nghị cũng tốt."
 
 	Bùi Tuấn mang trên mặt một vòng lãnh khốc cười, hai mắt chỉ là chằm chằm vào Lý Hi, nói: "Chức hạ cho rằng, Lý Hi Lý đại nhân tuổi trẻ tài cao, phải nên tại đây giúp nạn thiên tai thời điểm nhiều ra chút ít khí lực mới tốt, chỉ là lại để cho Lý đại nhân hướng thượng cấp chạy chạy, lại hiệp trợ thoáng một phát Huyện lệnh đại nhân, lại là có chút nhân tài không được trọng dụng đấy, còn phải lại thêm chút ít trọng trách mới tốt."
 
 	"Ah?"
 
 	Trịnh Sảng nghe vậy có chút giật mình, hắn nguyên lai tưởng rằng Bùi Tuấn đây là muốn nóng lòng hòa nhau hoàn cảnh xấu đâu rồi, lại không nghĩ hắn đúng là mở miệng cho Lý Hi cầu sự tình làm, phải biết rằng, trong tay có việc có thể làm tựu ý nghĩa trong tay có quyền lực ah! Nhưng là dùng Bùi Tuấn cùng Lý Hi quan hệ, hắn lại làm sao có thể chủ động xuất đầu yêu cầu mình cho nhiều Lý Hi quyền lực đâu này?
 
 	Đoán không ra Bùi Tuấn ý định, Trịnh Sảng mà nói tựu bảo lưu lại rất nhiều, lập tức chỉ là theo khẩu khí của hắn hỏi: "Như vậy, Bùi đại nhân ý của ngươi là. . . ?"
 
 	Cái lúc này, Bùi Tuấn nhìn xem Lý Hi, Lý Hi cũng nhìn xem Bùi Tuấn.
 
 	Ánh lửa bắn ra bốn phía.
 
 	Từ lúc nghe hắn nói ra câu nói kia thời điểm, Lý Hi trong nội tâm tựu là không khỏi xiết chặt.
 
 	Lý Dật Phong đoán được đúng vậy ah, dùng Bùi Tuấn cái kia có thù tất báo tính cách, trước đây kết thù kết oán đã là sâu như vậy rồi, vừa mới lại tại chỗ bị thụ chính mình tốt một phen nhục nhã, còn bị chính mình cùng Trịnh Sảng liên thủ cướp đi trong tay quyền hành, hắn chưa hẳn sẽ xông Trịnh Sảng cái này thủ trưởng ra tay, lại mười phần là chỗ xung yếu lấy chính mình đến thoáng một phát đấy.
 
 	Cái gọi là thêm chút ít trọng trách, tại bình thường lại nói tiếp, là muốn thăng quan cho quyền ý tứ, mà dưới mắt sao. . . Khẳng định chính là muốn cho mình tìm chút ít phiền toái.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      