         
 	Nghe đi ra bên ngoài những lời này, Lý Hi trước tựu là sững sờ.
 
 	Sau đó, hắn vô ý thức cùng Lý Dật Phong liếc nhau, hai người trên mặt đều là dở khóc dở cười.
 
 	Mặc dù biết cái kia La Khắc Địch nói có đạo lý, hai người đều là từ trước đến nay tựu tự phụ tính toán, cũng đều đã sớm ngờ tới đã muốn tại Trường An việc buôn bán, hơn nữa muốn đem sinh ý kiêu ngạo, cái kia tựu không thể tránh né gặp được phiền toái, nhưng là hai người đều chưa từng ngờ tới, cái này phiền toái sẽ đến nhanh như vậy, trùng hợp như vậy, La Khắc Địch chân trước vừa đem nói cho hết lời, chân sau cái này phiền toái rõ ràng tựu đến thăm rồi.
 
 	Bất quá kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, cái này phiền toái đến đấy, cũng là không tính quá nhanh.
 
 	Kiếm Nam đốt (nấu) xuân tại Trường An chi nhánh đã khai trương trọn vẹn một tháng có thừa, một tháng này đến, có thể nói chỉ chính mình một nhà liền chiếm đi rượu này trên chợ ít nhất ba thành sinh ý, nói cách khác, vốn là người ta những cái...kia tại đây mặt đường bên trên mở cửa tiệm đấy, bình quân mỗi gia sinh ý đều muốn cho mình đoạt lấy đến ba thành.
 
 	Đối với tuyệt đại đa số chủ quán mà nói, cái này trường An Đông thành phố tiền thuê nhà các loại chi tiêu thật lớn, cái này ba thành lượng tiêu thụ, cơ hồ tựu có thể nói là bọn hắn chính thức có thể để lợi nhuận bộ phận rồi, lại để cho Kiếm Nam đốt (nấu) xuân như vậy một đoạt, chỉ sợ ít nói cũng muốn có mấy nhà điếm là thuộc về bắt đầu bồi thường tiền, sinh ý làm không nổi nữa đấy.
 
 	Lần này tử, nếu không đắc tội nhiều người, hơn nữa đắc tội trình độ còn rất hung ác.
 
 	Người ta có thể chịu nhịn một tháng thời gian cam tâm nắm chặt dây lưng quần sống, nói thật đoán chừng mười phần chỉ là sờ không rõ bên này chi tiết cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ mà thôi.
 
 	Đã có một tháng này, sợ là người ta đã đem cái gì đều mò được không sai biệt lắm, vì vậy, cái này mà bắt đầu động thủ, hơn nữa Lý Hi không cần đi ra ngoài xem có thể đoán được, bọn hắn cái này khẽ động, sợ cũng không phải là đơn giản tiểu tràng diện.
 
 	Ít nhất cũng là một cái cùng công chi cục diện.
 
 	Lại nói tiếp việc buôn bán vốn cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng rồi, nếu muốn ở Trường An việc buôn bán thì càng khó, mà nếu như là muốn tại Trường An còn đỗ trạng nguyên, cái kia chính là khó càng thêm khó rồi.
 
 	Lý Hi hít sâu một hơi, phất tay áo mà lên.
 
 	Lý Dật Phong thở dài, cũng đi theo phía sau hắn đi ra ngoài.
 
 	Hay hay cùng Liên Liên liếc nhau, nhịn không được nhỏ giọng hỏi sững sờ ở một bên có chút há hốc mồm canh mới, "Canh quản gia, cái này có phải hay không tựu là truyền thuyết nện điếm à?"
 
 	Canh mới nuốt nhổ nước miếng, chết da cúi mặt gật gật đầu.
 
 	Hai cái tiểu nha đầu liếc nhau, đều rất là buồn bực, hay hay tựu lại hỏi: "Canh quản gia, ngươi làm sao vậy? Có phải hay không... Cái kia cái gì cái gì thường tùy tùng Vương gia, rất lợi hại à?"
 
 	Canh tin tức nói lại nuốt nhổ nước miếng, trên mặt run lên thoáng một phát, quay đầu nhìn xem hai cái tiểu nha đầu, nói: "Vừa rồi các ngươi không nghe thấy vị kia La chưởng quỹ nói sao? Phải tán kỵ thường tùy tùng Vương đại nhân, đây chính là cùng đương triều Tể tướng Tiêu đại nhân tương giao tâm đầu ý hợp ah "
 
 	Cái này mà ngay cả hai cái tiểu nha đầu đều cho sợ tới mức không nhẹ, hai mặt nhìn nhau về sau, tội nghiệp địa nhìn xem đồng dạng vẻ mặt cầu xin canh mới, hỏi: "Cái kia... Nhà chúng ta công tử nhà này điếm, sẽ bị đập phá sao? Chẳng lẽ chúng ta trong tiệm thật sự bán rượu giả rồi hả?"
 
 	Canh mới vẻ mặt cầu xin lắc đầu, "Vương gia công tử tự mình đến nện điếm... Có phải hay không bán rượu giả còn trọng yếu sao?"
 
 	Hai cái tiểu nha đầu nghe vậy sửng sốt, các nàng hiển nhiên còn không quá quấn thanh cái này ý tứ trong lời nói.
 
 	Trong tiệm một tiếng này hô vừa mới rơi xuống, cơ hồ tựu là thời gian một cái nháy mắt, mặt tiền cửa hàng ở bên trong lại đột nhiên phần phật lạp tràn vào không ít người, đúng là rất nhanh tựu đầy ấp người.
 
 	Xem những người này quần áo và trang sức cách ăn mặc, giống như chỉ là đi ngang qua thương khách hoặc là dạo phố rỗi rãnh khách, nhưng là dưới loại tình huống này, kỳ thật sợ nhất đúng là huyên náo quá lớn, náo nhiệt càng lớn, người biết thì càng nhiều, huống chi cái kia Vương gia công tử há miệng ra tựu hô lên rượu giả rồi, như vậy mặc kệ chân thật tình huống như thế nào, cái này một cuống họng sau khi ra ngoài, mặc dù ngươi có thể giải thích rõ ràng chuyện này, nhưng là chỉ cần có tâm người hơi chút cho ngươi gẩy một gẩy phương hướng, ảnh hưởng tồi tệ sẽ không bị khống chế tứ tán truyền ra, đến lúc đó quả thực tựu là bùn đất ba rớt xuống trong đũng quần, không phải thỉ cũng là phân.
 
 	Cho nên nghe thế một tiếng hô về sau, dù là La Khắc Địch vừa mới trở lại trong quầy tọa hạ : ngồi xuống, đang nỗi lòng phập phồng đến liền bàn sổ sách tâm tư đều định không xuống đâu rồi, nhưng vẫn là trước tiên liền đứng lên, sau đó một bả đẩy ra trước người đang tại trong quầy sững sờ tiểu tiểu nhị, trực tiếp tựu đi ra ngoài.
 
 	Hắn run lấy cái kia lưỡng phiết ria chuột, trên mặt treo tuy nhiên thành kính, nhưng là thấy thế nào như thế nào đều hèn mọn bỉ ổi vui vẻ, chắp tay nói: "Kẻ hèn này là được bổn điếm chưởng quầy, xin hỏi nhưng khi hướng phải tán kỵ thường tùy tùng Vương đại nhân quý phủ người tới sao? Thỉnh giáo tôn đài danh xưng?"
 
 	Lời kia Vương gia công tử Vương thù ngạn nghe vậy quay đầu nhìn La Khắc Địch liếc, mặc dù có chút buồn bực cái này trong tiệm chưởng quầy như thế nào như thế hình dung hèn mọn bỉ ổi, bất quá đã người này tự thừa là chưởng quầy, cái kia nghĩ đến không có sai, vì vậy hắn liền lập tức đem tinh lực đều chuyển dời đến này trên thân người, chẳng qua là khi phía hắn lại cũng không trả lời La Khắc Địch lời mà nói..., ngược lại hướng (về) sau khẽ vươn tay, lớn tiếng mà nói: "Lấy ra "
 
 	Sau lưng có tùy tùng lên tiếng đưa qua một chỉ đi giấy dán vò rượu, nhìn vò rượu bên trên tiêu chí, lại đúng là giá bán cực ngang cực phẩm Kiếm Nam đốt (nấu) xuân, chỉ là nhìn Vương thù ngạn tiếp nhận vò rượu lúc trên tay cố hết sức bộ dạng, hiển nhiên bên trong đựng không ít rượu.
 
 	Hắn tiếp nhận vò rượu đến, nhìn cũng không nhìn La Khắc Địch, liền đem cái kia vò rượu hướng trên quầy một đôn, hỏi: "Đây chính là các ngươi Kiếm Nam đốt (nấu) xuân rượu?"
 
 	Cái kia La Khắc Địch là cái gì đầu óc, tuy nhiên từ trước đến nay đều là vừa gặp phải tình thế cấp bách liền nhịn không được muốn cà lăm, nhưng mặc kệ tình huống dù thế nào gấp, trong lòng của hắn lại từ trước đến nay đều cũng có so đo đấy, bởi vậy lập tức nghe vậy, hắn chỉ là nhìn cái kia vò rượu liếc, liền cười ha hả địa chắp tay đáp: "Hồi trở lại vị công tử này gia lời mà nói..., vò rượu này, là chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân đấy, về phần rượu có phải hay không..."
 
 	Cái kia Vương thù ngạn nghe vậy hơi sững sờ, hiển nhiên cái này La Khắc Địch trả lời có chút vượt quá dự liệu của hắn, đúng là nhẹ nhàng Xảo Xảo sẽ đem trong lời nói lưu lại cái thứ nhất cạm bẫy cho tránh được, vì vậy lập tức ở bên trong nàng không khỏi giận tím mặt, trách mắng: "Nhà các ngươi vò rượu ở bên trong trang không là của các ngươi rượu, còn có thể là nhà khác rượu không thành "
 
 	"Ách..." La Khắc Địch trước đây tại đừng trong cửa tiệm đem làm tiểu nhị thời điểm, loại tình huống này cũng không phải không có gặp phải qua, hơn nữa, mặc dù hắn không có gặp phải qua, cái kia trên sử sách về bực này giá họa giội tạng (bẩn) công việc còn thiếu sao? Hắn La Khắc Địch những năm này sách sử cũng không phải là nhìn không bạch cân nhắc đấy.
 
 	Lập tức ở bên trong hắn nghe thế Vương thù ngạn lời mà nói..., cả cười cười, quay người hướng về phía trong quầy, nói: "Cầm rượu muôi đến."
 
 	Bất luận cái gì một nhà quán rượu tử, chẳng những muốn bán cả đàn rượu, một ít tiểu khách hàng cũng không thể không chú ý, cho nên rượu này Thương, bầu rượu, rượu muôi các loại khí cụ trong quầy nhưng lại còn nhiều, rất nhiều, đem làm kế tiếp tiểu tiểu nhị nghe vậy liền vội vàng đem rượu muôi đưa qua.
 
 	La Khắc Địch tiếp nhận rượu muôi, dò xét muôi nhập vò rượu, lấy một muôi rượu, chậm rãi đổ vào khẩu, nhắm mắt lại chép miệng sờ tới sờ lui.
 
 	Ngay tại hắn muốn rượu muôi hợp lý nhi, chen vào cái này mặt tiền cửa hiệu ở bên trong xem náo nhiệt người rảnh rỗi nhưng lại càng ngày càng nhiều, chỉ có điều kể cả cái kia Vương thù ngạn ở bên trong, mọi người đều bị hắn lần này trấn định tự nhiên động tác cấp trấn trụ rồi, trong lúc nhất thời cái này cửa hàng ở bên trong loạn quy loạn lách vào quy lách vào, nhưng lại yên tĩnh cực kỳ.
 
 	Giả vờ người xem náo nhiệt đồng dạng đứng tại đám người gian : ở giữa Lý Hi cùng Lý Dật Phong nhìn thấy La Khắc Địch lần này xử trí, không khỏi tựu liếc nhau, đều là nhẹ gật đầu, Lý Hi càng là nhịn không được nghĩ thầm, xem ra cái này La Khắc Địch không riêng gì ánh mắt tốt cách cục đại, xử lý khởi những...này trước mắt nhiệm vụ khẩn cấp đến, cũng là thuận buồm xuôi gió vô cùng, chỉ là lần này khí độ, cũng đã ẩn ẩn nhưng có khí phái đại gia rồi.
 
 	Lúc này thời điểm, mọi người ở đây nín hơi mà đối đãi, La Khắc Địch mở to mắt, liếm liếm bờ môi, lắc đầu nói: "Vị này Vương công tử, ngài vò rượu này xác thực là ta trong tiệm vò rượu, nhưng là rượu này sao... Cũng tuyệt đối không phải ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân "
 
 	Cái kia Vương thù ngạn nghe vậy sững sờ, hắn tuy là xuất thân cao quý chính là đại gia đình công tử, chỉ là từ trước đến nay liền chọi gà cưỡi ngựa vô cùng, mặc dù gặp được chút ít sự tình, người khác khiếp sợ hắn xuất thân Địa Vị, cũng đều là kinh hồn táng đảm được không dám phản bác, chỉ là cầu xin tha thứ mà thôi, trước đây hắn đã đáp ứng muốn thay người tới tìm cái này Kiếm Nam đốt (nấu) xuân phiền toái lúc, nhưng lại chưa từng ngờ tới, trong một một nhà nho nhỏ cửa hàng ở bên trong, lại cũng sẽ có như thế bình tĩnh nhân vật.
 
 	Đã có La Khắc Địch lần này bình tĩnh tỉnh táo thái độ, hơn nữa vừa rồi La Khắc Địch còn từng dễ dàng tựu tránh được hắn trong lời nói bẩy rập, này đây lần này tử ngược lại thật sự là đem Vương thù ngạn cho chấn nhiếp rồi
 
 	Thẳng đến sau lưng có người giật giật ống tay áo của hắn, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhưng lại đột nhiên tựu hung ác, lấy tay ôm đồm qua cái kia nửa vò rượu, coi như nhiều người như vậy mặt, liền hung hăng địa liều mạng đánh tới hướng mặt đất.
 
 	"Choảng" một tiếng, vò rượu văng tung tóe, tửu thủy văng khắp nơi.
 
 	"Ngươi nói không là của ngươi cũng không phải là ngươi đó a, rượu này là bổn công tử tự mình theo ngươi trong tiệm mua đi đấy, há lại cho cho ngươi xảo ngôn chống chế, đến nha, cho ta đập phá cái này hắc điếm "
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy trừng mắt, muốn động thân mà ra, lại bị Lý Hi một bả cho kéo lại, Lý Dật Phong quay đầu lại nhìn lên, chỉ thấy thần sắc hắn nghiêm trọng lắc đầu, nói: "Đợi một chút, chờ một chút..."
 
 	Nói xong rồi, tay của hắn vẫn còn Lý Dật Phong dưới cánh tay bấm một cái, Lý Dật Phong sửng sốt một chút, sau đó theo Lý Hi ý bảo hướng cửa điếm đám người nhìn lại, sau đó, ở đằng kia đám người hắn thấy được một cái vô cùng quen thuộc gương mặt, lập tức cái này tâm tựu nguội lạnh một nửa thật không ngờ, bọn hắn trả thù, cứ như vậy đột nhiên tới đến sao?
 
 	Trường An Đông thành phố rượu thành phố ở bên trong đệ nhất gia, phú bình thạch đông lạnh xuân trong cửa hàng, Kiều Nại Hà hướng tới thường đồng dạng ngồi ở nhà mình trong cửa hàng nhàn nhạt địa phẩm lấy trà, tai nghe lấy bên ngoài tựa hồ đột nhiên nhiệt [nóng] náo loạn lên, hắn cười cười, nhưng lại chút nào đều bất vi sở động, chỉ là giương giọng mời đến chính mình gã sai vặt, nói: "Lưu Hạo, đi, cho lão gia vặn đem khăn mặt đi, quá nóng."
 
 	Lưu Hạo chính tại bên ngoài cùng một cái tiểu tiểu nhị chuyện phiếm lắm, cái kia tiểu tiểu nhị sinh động như thật nói với hắn lấy trên đường dị động, lúc này nghe vậy, hắn tranh thủ thời gian đáp ứng một tiếng, sau đó chạy tới cho Kiều Nại Hà nhéo một cái khăn mặt đưa tới.
 
 	Kiều Nại Hà tiếp nhận đi thích ý địa lau một bả mặt, sau đó đem khăn mặt lại ném vào đi, trên mặt nếp may đều cười lên, lại cố ý thở dài nói: "Thiên nhi chân nhiệt : nóng quá nha, làm cho người ta cái này trong nội tâm cũng đi theo nhịn không được tựu nhiệt [nóng] đi lên "
 
 	Cái kia Lưu Hạo tiếp khăn mặt, cáp lấy eo ứng âm thanh là, chỉ là quay đầu nhìn chung quanh một chút, nhìn nhìn lại chính mình, trong lòng tự nhủ cái này đều tiến vào tháng tám rồi, đều trời thu mát mẻ bắt đầu, ngài lão nhân gia lại là đang ngồi bất động, xì xì nhuận nhuận ở chỗ này uống trà mà thôi, lại rõ ràng còn có thể nhiệt [nóng] đến cần mát khăn mặt lau mặt, coi như là độc nhất phần rồi.
 
 	Bất quá này sẽ tử hắn hay (vẫn) là lệ cũ tính phái một câu, nói: "Lão gia ngài thể quý, lúc này mới nhiều đổ mồ hôi đâu rồi, như tiểu nhân như vậy, toàn thân ép không xuất ra ba cân nước đến, nào dám xuất mồ hôi đây này "
 
 	Kiều Nại Hà hôm nay cao hứng, lại nghe cú chém gió này, tự nhiên gấp đôi sảng khoái, liền ha ha cười cười, "Tiểu tử ngươi, tựu là đem ngươi toàn thân băm a bán, đều không có ngươi cái này há mồm đáng giá chút ít "
 
 	Lưu Hạo nghe vậy hắc hắc cười cười, đột nhiên nói nhỏ: "Lão gia, bên kia náo đi lên."
 
 	"Ah? Náo đi lên?" Kiều Nại Hà ra vẻ Đại tướng phong độ thân hỏi một tiếng, nhưng lại tranh thủ thời gian đứng dậy, cố ý xông bên ngoài hỏi: "Chuyện gì xảy ra, nghe nói bên ngoài náo đi lên? Náo cái gì đâu này?"
 
 	Cái này đương lúc nghe hắn câu hỏi, thì có cái tiểu tiểu nhị đập vào cung vào được, nói: "Hồi bẩm chưởng quầy đấy, loại nhỏ (tiểu nhân) vừa rồi đi ra ngoài nhìn một cái, là đường đi bên kia Kiếm Nam đốt (nấu) xuân điếm náo đi lên. Nghe nói là bên kia bán rượu giả vũng hố người, làm cho người ta cho tìm đã tới, muốn nện điếm đâu rồi, huyên náo có thể lớn hơn "
 
 	"Ah? Bán rượu giả?" Kiều Nại Hà lại cố ý địa kéo căng thoáng một phát mặt, sau đó "Ân" một tiếng, nói: "Cái này bán rượu giả thế nhưng mà ngành sản xuất tối kỵ nha hừ, làm ẩu phía dưới, tuy là nhất thời náo nhiệt mà bắt đầu..., đến cùng bất quá vẫn là dời lên Thạch Đầu nện chân của mình mà thôi không có làm phiền hà mọi người sinh ý đi theo gặp nạn "
 
 	Nói đến đây, hắn lườm lập tức xem Lưu Hạo, lại nhìn xem cái kia tiểu tiểu nhị, rồi lại ha ha cười cười, khoát tay nói: "Có người bán rượu giả, còn bị người sao đã tới, đây chính là một hồi đại nhiệt náo, không thể không xem oa như vậy, Lưu Hạo, ngươi truyền ta mà nói..., hôm nay buổi chiều không mở cửa rồi, lập tức đóng cửa, tất cả mọi người đi xem náo nhiệt đi, đều đi "
 
 	"Ai tiểu nhân cái này đi" Lưu Hạo nghe vậy tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng, muốn chạy đi, rồi lại bị Kiều Nại Hà cho gọi lại, dặn dò: "Phân phó bọn tiểu nhị, tất cả mọi người tại con đường này bên trên ngây người thời gian dài như vậy rồi, trong các cửa hàng chắc hẳn đều có quen biết tiểu nhị, lại để cho bọn hắn đi kéo người, đi tuyên truyền, gọi tất cả mọi người nhìn, ah, phần này náo nhiệt, thiếu bọn hắn từng cái chủ quán đám bọn chúng cổ động, vậy thì chưa tính là chính thức náo nhiệt, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lưu Hạo nghe vậy nháy nháy con mắt, lại là rất nhanh sẽ hiểu nhà mình lão gia ý tứ, lúc này lại là cao giọng đã đáp ứng, cái này liền kéo cái kia sững sờ ở một bên tiểu tiểu nhị thoáng một phát, hai người cùng nơi đến trong tiệm đi an bài.
 
 	Lại nói, tất cả mọi người là trong ngày nhóm: đám bọn họ tại cửa hàng ở bên trong, cái này trên đường có náo nhiệt đẹp mắt, lại có cái nào là không muốn xem đấy, bởi vậy bên trên vừa nghe nói chưởng quầy lại để cho đóng cửa tất cả mọi người xem náo nhiệt đi, còn nhượng xuất đi hô bằng hữu gọi hữu đấy, mọi người tự nhiên là ầm ầm đáp ứng.
 
 	Các loại:đợi hai người bọn họ phân phó tốt rồi, bên này vừa vặn chưởng quầy Kiều Nại Hà đã bước chân đi thong thả đi ra. Lão nhân gia ông ta khoát tay áo, mọi người rất nhanh tựu giải tán lập tức, đều tuôn hướng phố ương Kiếm Nam đốt (nấu) xuân cửa điếm.
 
 	Tại đó, đã tụ tập rất nhiều nam lai bắc vãng dạo phố người, đương nhiên, cũng không có thiếu đều là trong các cửa hàng đánh cho đến đang trông xem thế nào tình huống tiểu nhị.
 
 	Đợi đến lúc Kiều Nại Hà tại Lưu Hạo đồng hành nện bước bước chân đi ra cửa tiệm, đứng tại nhà mình dưới chiêu bài nhìn sang thời điểm, chỉ thấy cái kia Kiếm Nam đốt (nấu) xuân cửa ra vào đã vây nổi lên một đống lớn người, dĩ nhiên đã là đem cả con đường đều cho chắn chết rồi.
 
 	Hắn không khỏi ý cười cười, sau đó rồi lại không khỏi rút lấy khóe miệng cười lạnh một tiếng. Khóe miệng ở bên trong nhảy ra một câu lạnh lùng lời mà nói..., "Không biết ở đâu xuất hiện một bọn tạp chủng, cũng dám cùng lão tử đấu "
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      