         
 	Tịnh Nữ lấy ra thịt chó, không chỉ ... mà còn Lý Hi thích ăn, mà ngay cả Vũ Lan nếm mấy khối, cũng nói thẳng mùi vị thật thơm, chỉ là thời tiết quá nóng, khẩu vị của nàng lại xưa nay tựu là khuynh hướng thanh đạm đấy, bởi vậy bắt đầu ăn tựu không khỏi cảm thấy có chút đầy mỡ, chỉ ăn mấy khối, tựu không bao giờ ... nữa động, ngược lại là lôi kéo Tịnh Nữ nói tốt một hồi lời nói mới phóng nàng trở về.
 
 	Bất kể là trước đây Lý Hi đi nàng chỗ đó bán rượu, hay (vẫn) là về sau Lý Hi từng thiếu một ít nhi sẽ đem nàng mua về gia đến, Vũ Lan đều là biết đến, chỉ là trước đây cũng chưa từng thấy qua, lập tức vừa thấy, phát hiện cái này Tịnh Nữ nhã nhặn lịch sự thục uyển, trong nội tâm ngược lại là phát ra "Trách không được lại để cho cái kia sao nhớ thương lấy" cảm khái.
 
 	Cất bước nàng về sau, Vũ Lan phân phó bọn hạ nhân đem còn lại thịt chó đều phân tán thoáng một phát, lại để cho tất cả mọi người cũng đi theo nếm thử hương vị, Lý Hi thì là lau sạch sẽ rảnh tay, tựu ngồi ở chỗ kia phẩm lấy cháo bột.
 
 	Nghĩ đến Tịnh Nữ mới vừa nói khá tốt lúc bộ dạng, trên mặt nàng bất tri bất giác cũng có chút lạnh. Trong nội tâm liền muốn lấy, nhớ rõ ngày đó Dương Hoa Hoa thế nhưng mà nói đấy, cái này mua xuống Tịnh Nữ mười vạn tiền, là được nàng lấy ra kiếm một chén canh nước cờ đầu, thế nhưng mà sau đó sự tình đàm đã thành, nàng nhưng cũng không có đem người tiễn đưa tới nha, hơn nữa nhìn Tịnh Nữ cái kia biểu lộ ý tứ, hiển nhiên nàng ở bên kia qua cũng vô cùng thư thái.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, gặp Vũ Lan theo bên ngoài trở về rồi, hắn nhân tiện nói: "Ta đi đem nàng lấy tới, làm cho ngươi cái tỷ muội, được không?"
 
 	Vũ Lan nghe vậy cười cười, gật đầu, "Tính tình của nàng có thể so sánh vị kia kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) Thiếu phu nhân có quan hệ tốt nhiều hơn, khó trách ngươi đã sớm nhớ thương nàng, nếu để cho nàng tới, cố gắng còn có thể giúp ta chia sẻ một ít gia sự."
 
 	Lý Hi cười gật gật đầu, sớm đã biết rõ Vũ Lan khí độ đại, lại là yêu sát chính mình, mặc kệ chính mình như thế nào giày vò, nàng đều chắc chắn sẽ không nói cái gì, nhưng là loại chuyện này, tại Loan nhi không có gả qua trước khi đến, nếu có được nàng gật đầu, tự nhiên có thể cho nhà của mình chỗ ở càng thêm yên tĩnh sự hòa thuận một ít.
 
 	Lập tức hắn đứng dậy, nhưng lại nắm bắt cái cằm do dự, "Nên tìm cái gì lấy cớ đi qua cho phải đây? Tựu trực tiếp như vậy đi qua, tựa hồ không quá nói được đi qua ah, dù sao cũng phải tìm đồng nội khố mới được là."
 
 	Vũ Lan nghe vậy cười đến cười run rẩy hết cả người, chỉ vào hắn nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết, mặc kệ tìm cái gì lấy cớ, cũng chỉ là nội khố."
 
 	Lý Hi trên mặt một chút hổ thẹn ý tứ đều không có, ngược lại đại ngượng nghịu ngượng nghịu mà nói: "Tình chàng ý thiếp nha, cái này có cái gì!"
 
 	Bất quá trong lòng của hắn lại đang suy nghĩ, cho dù rất có thể xác thực là tình chàng ý thiếp, chỉ kém một tầng cửa sổ công việc, nhưng dù sao tầng này cửa sổ còn không có xuyên phá đâu rồi, dưới mắt chính mình muốn đi qua, nhưng lại cũng nên tìm chút ít lấy cớ đấy, bằng không thì đi qua về sau mọi người ngồi ở chỗ kia mắt to trừng đôi mắt nhỏ đấy, liền cái lí do thoái thác đều không có, nhiều xấu hổ!
 
 	Một khi gây chuyện không tốt, cái kia Dương Hoa Hoa là tính cách kiên cường đấy, vạn nhất chọc giận, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi!
 
 	Bởi vậy hắn vặn lông mày khổ tư, muốn Tịnh Nữ, là cái lấy cớ, đòi nợ nha, bất quá hào khí bên trên tựa hồ không quá phù hợp... Thử nghĩ, ngươi vốn là muốn đi đón gần nữ nhân này đấy, lại tìm một cái đòi hỏi một cái khác xinh đẹp nữ nhân lấy cớ... Cái này, vô luận như Hà tổng là có chút không quá thỏa đáng đấy.
 
 	Bất quá lúc này thời điểm Vũ Lan tựa hồ là biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, lập tức liền cười hì hì đối với hắn giảng, "Vị kia Thiếu phu nhân có thể quá cũng thông minh, cái gì đều bang (giúp) ngươi muốn đến làm qua rồi, ngươi còn dùng ở chỗ này ngây ngốc muốn cái gì lấy cớ?"
 
 	Lý Hi nghe vậy buồn bực, hỏi nàng, "Lời này như thế nào giảng?"
 
 	Vũ Lan cười cười, "Nói ngươi đần, ngươi ngược lại thật là đần đi lên, cũng không biết ngày xưa những cái...kia thông minh nhiệt tình đều chạy đi đâu rồi. Ta hỏi ngươi, người ta ba ba nghĩ đến cho ngươi đưa thứ đồ vật đến, ngươi tựu không cần đáp lễ sao? Cần đáp lễ lời mà nói..., là được chủ nhà tự mình đến nhà bái phỏng thoáng một phát, tựa hồ cũng là lại bình thường bất quá đi à nha?"
 
 	Lý Hi nghe vậy không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội vàng khoa trương không ngừng.
 
 	Quay đầu tự muốn lúc, nhưng lại không khỏi không cảm khái, nữ nhân ở những chuyện này bên trên chỉ số thông minh, xác thực là cao đáng sợ nha.
 
 	※※※
 
 	Sớm phái người thông tri đã qua buổi chiều muốn đi qua bái phỏng, bởi vậy dùng qua cơm trưa về sau, Lý Hi nghỉ ngơi một hồi, đứng dậy rửa mặt tất, liền cũng không mang theo người, chính mình ôm một ít đàn rượu nho đi qua.
 
 	Từ lúc buổi sáng được tín, biết rõ Lý Hi phải đi cửa nhỏ, Bùi Dương phủ bên kia phụ trách trông coi cửa nhỏ một cái nô bộc sẽ không dám chuyển địa phương, thành thành thật thật đợi đến lúc Lý Hi tới, rất xa nhìn thấy còn tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng cung nghênh.
 
 	Lý Hi cười tủm tỉm địa đi tới, đem cái bình giao cho hắn thay mình ôm lấy, một bên đi đến bên trong đầu một bên hỏi hắn, "Buổi sáng cho Tịnh Nữ người mở cửa chính là ngươi a? Về sau muốn xem tựu thoải mái xem, đừng ghé vào trong khe cửa, ngươi không không được tự nhiên ta còn không được tự nhiên đây này."
 
 	Cái kia nô bộc nghe vậy nhớ tới buổi sáng thời điểm Tịnh Nữ cùng Lý Hi đối thoại, lập tức tựu sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không ngớt lời đồng ý, nghĩ thầm như thế này hay là muốn cho người thông cái tin tức, lại để cho đám kia bà tử cắt không thể lại khi dễ Tịnh Nữ rồi.
 
 	Liền liền bên ngoài người cũng biết Lý Hi cùng nhà mình Thiếu phu nhân có nói không rõ đạo không rõ quan hệ mập mờ, huống chi hắn là bổn gia nô bộc, tự nhiên biết đến so ngoại nhân còn nhiều hơn chút ít. Cái này quan hệ mập mờ sao, sợ là không thế nào có, bởi vì hắn bắt tay cửa sau, biết đến nhất rõ ràng, từ lúc cái này cửa sau tu đi lên, người ta Lý Hi cũng mới chỉ (cái) là lần đầu tiên tới mà!
 
 	Nhưng là hết lần này tới lần khác đấy, nghe nói lúc ấy Lý Hi làm thơ đùa giỡn nhà mình Thiếu phu nhân thời điểm, Thiếu phu nhân cũng không còn sinh khí!
 
 	Cái này, đã có thể khó mà nói được rất á!
 
 	Hơn nữa, dưới mắt nhà mình bên này quý phủ sở hữu:tất cả đầu tư đều là đặt ở Lý Hi sinh ý bên trên, tựu xưng Lý Hi là bên này quý phủ thần tài, đó cũng là chút nào đều không đủ đấy, huống chi người ta hay (vẫn) là trong huyện chủ bộ đại nhân đâu!
 
 	Đã hắn thật sự là như trong truyền thuyết như vậy coi trọng cái kia gọi Tịnh Nữ tiểu quả phụ, dựa theo trong truyền thuyết cái kia cái chuyên môn ưa thích quả phụ thuyết pháp, chỉ sợ cái này Tịnh Nữ sớm muộn gì cũng là muốn bị hắn cho tìm kiếm quá khứ , nói không tốt còn có thể làm thiếp, kể từ đó, Tịnh Nữ mặc dù dưới mắt gặp rủi ro, lại như thế nào chính mình dạng hạ nhân có thể trêu chọc được rất tốt hay sao?
 
 	Lý Hi không biết hắn ý nghĩ trong lòng, chỉ chọn cái này một câu về sau liền không nói thêm gì nữa, chỉ là ở đằng kia nô bộc dưới sự dẫn dắt một đường xuyên qua Bùi Dương phủ hậu hoa viên, thẳng vòng quanh đường hành lang đi phía trước trong nội đường đi.
 
 	Đi tới đi tới, Lý Hi (cảm) giác ra không đúng đến, quay đầu hỏi: "Nhà các ngươi phu nhân thì ở phía trước gặp ta?"
 
 	Cái kia nô bộc khó hiểu Lý Hi lời này ý gì, nghĩ thầm coi như là hai nhà quan hệ hôn lại gần, chúng ta bên này quý phủ dù sao cũng là cái nữ tắc người ta tại chủ sự, tổng không cũng may hậu trạch tiếp đãi ngươi một người nam tử ah!
 
 	Bất quá ý nghĩ này vừa mới đến não tiêm nhi, hắn lại hoảng hốt phục hồi tinh thần lại, trong nội tâm lại càng hoảng sợ, nghĩ đến chớ không phải là cái này Lý Hi cùng nhà mình Thiếu phu nhân trong lúc đó, chính xác có mấy thứ gì đó không sạch sẽ công việc?
 
 	Như vậy tưởng tượng, hắn càng là không dám chậm trễ!
 
 	Một bên hung ác nhẫn tâm, dứt khoát liền quay đầu cúi đầu khom lưng mà dẫn dắt Lý Hi ra đường hành lang thẳng đến hậu trạch, một bên nhưng lại nhịn không được trong nội tâm nói thầm, nghĩ thầm rốt cuộc là trong truyền thuyết nhân vật phong vân, là được liền ưa thích nhà người ta con dâu cũng dám công nhiên làm thơ thổ lộ đấy, vào cửa rõ ràng muốn thẳng xu thế hậu trạch, cái này thay đổi người khác, là được có cái này tâm, cũng không còn lá gan này ah.
 
 	Mới đến hậu trạch, có người thông báo đi vào, A Sắt tựu ra đón, trông thấy Lý Hi, nàng ngược lại là chút nào cũng bất giác được hắn một người nam tử giới thẳng nhận được nhà mình hậu trạch có cái gì không ổn, lập tức chỉ là vui mừng địa đã chạy tới ôm Lý Hi cánh tay, nói: "Tiểu thư nhà chúng ta nghỉ trong (cảm) giác đâu rồi, ta mang ngươi đến thiên trong nội đường ngồi trong chốc lát a!"
 
 	Lý Hi cười nói tốt, trở lại đem bình rượu nhận lấy, hãy theo A Sắt đã đến một chỗ thiên sảnh. Thì ra là vừa tọa hạ : ngồi xuống công phu, chỉ thấy Dương Hoa Hoa đã qua đã đến.
 
 	Lý Hi cười đứng dậy, có bài bản hẳn hoi địa cho người ta Thiếu phu nhân thi cái lễ, chỉ một ngón tay rượu trên bàn cái bình, nói: "Nhận được Thiếu phu nhân coi trọng, tặng Lý Hi mỹ vị, dám bất hữu nhằm báo thù chi? Nay cố ý bị hạ rượu ngon một vò, ách, Tây Vực tới, tốt nhất rượu nho, mong rằng Thiếu phu nhân ngàn vạn nhận lấy mới tốt."
 
 	Ngày hôm qua lại để cho Lý Hi cho gạt một cái buổi chiều, Dương Hoa Hoa bản tự trong nội tâm mang khí, lúc này nghe vậy cười xem hắn, lại liếc qua cái kia đàn cái gọi là tốt nhất rượu nho, nói: "Đa tạ Tử Nhật tiên sinh thịnh tình, cái kia thiếp thân tựu áy náy rồi."
 
 	Trong nội tâm nhưng lại nhịn không được mắng, lần này coi như ngươi biết điều!
 
 	Bất quá nói xong nàng nhìn xem A Sắt, lại nói: "Chỉ là hôm nay thiếp thân thân thể không khỏe, tựu không cùng tiên sinh nói chuyện, A Sắt, ngươi thay ta cùng Tử Nhật tiên sinh dùng trà a!"
 
 	Nói xong rồi, nàng đúng là nhìn cũng không nhìn Lý Hi, liền ngẩng đầu mà đi.
 
 	Lý Hi làm cho nàng chiêu thức ấy cho khiến cho trong nội tâm cả buổi nghĩ mãi mà không rõ, chỉ là tại đó rầu rĩ địa ngồi uống trà, trong đầu nghĩ ngợi lung tung đấy, A Sắt tính tình thuần trẻ con, lại là có ý gì đều không có nhìn ra, lập tức ở bên trong liền chỉ là lôi kéo Lý Hi cánh tay nói cái này nói cái kia đấy, Lý Hi cũng chỉ là có một câu không có một câu đáp ứng.
 
 	"Hôm qua trời xế chiều chúng ta Thiếu phu nhân mang người gia đi qua tìm ngươi á..., thế nhưng mà ngươi không tại ah, Thiếu phu nhân liền mang theo người ta cùng vị kia Vũ tiểu thư nói chuyện, Vũ tiểu thư vừa vặn rất tốt á..., người ta ưa thích Vũ tiểu thư."
 
 	"U-a..aaa, ưa thích vậy sau này tựu thường xuyên đi qua tìm nàng nói chuyện phiếm là được."
 
 	"Hôm qua trời xế chiều tiểu thư nhà chúng ta cách ăn mặc được có thể xinh đẹp á..., tiểu thư nhà chúng ta bình thường đều là không thế nào vẽ lông mày đấy, hôm qua trời xế chiều nhưng lại tinh tế copy lông mày, thật là đẹp mắt, ta muốn tiểu thư dạy ta, thế nhưng mà tiểu thư nói ta hai má tròn, không thích hợp đem chân mày copy được quá dài nhỏ, còn nói ánh mắt ta cười cười tựu ngoặt (khom), thích hợp nhất lông mày á!"
 
 	"U-a..aaa, lông mày tốt, lông mày tốt, ách, hai má tròn tốt, hai má tròn đẹp mắt!"
 
 	... ...
 
 	Này sẽ tử, mà ngay cả A Sắt (cảm) giác ra chút ít không đúng đã đến, nàng dừng lại miệng nhìn xem Lý Hi, thấy hắn hỗn [lăn lộn] tự thất thần ở bên trong, tựu không khỏi mân mê cái miệng nhỏ nhắn, xoát thoáng cái đứng lên, "Người ta uống trà uống nhiều quá, không muốn uống." Nói xong muốn đi ra.
 
 	Lý Hi cả kinh mà tỉnh, đuổi vội vàng kéo nàng, hỏi: "Làm sao vậy? Mất hứng à nha?"
 
 	A Sắt tiếp tục vểnh lên miệng nhi, "Tiểu thư nhà chúng ta yếu nhân gia cùng ngươi nói chuyện, thế nhưng mà ngươi cũng không cùng người ta nói chuyện."
 
 	Lý Hi cười cười, trong nội tâm đột nhiên nhớ tới chút gì đến, lên đường: "Không phải ta không cùng ngươi nói chuyện, chủ yếu là xem thấy các ngươi gia phu nhân vừa rồi sắc mặt không tốt lắm, U-a..aaa, ta đã từng đọc qua chút ít y thuật, nhìn ra nàng là được bệnh nặng, bởi vậy chính trong lòng suy tư biện pháp trị liệu nha!"
 
 	A Sắt nghe vậy lại càng hoảng sợ, này sẽ tử phục hồi tinh thần lại, mới nhớ tới vừa rồi tiểu thư nhà mình cũng không phải là nói mình thân thể có chút không thoải mái kia mà? Lập tức nàng tranh thủ thời gian xoay người lại nắm chặt Lý Hi tay áo, khẩn trương hỏi: "Bệnh nặng? Cái gì bệnh nặng?"
 
 	Lý Hi giả vờ giả vịt địa lắc đầu thở dài, "U-a..aaa, cái này, khó mà nói, nói ngươi cũng không hiểu!"
 
 	Khoát tay vô ý thức đã nghĩ học người ta sờ râu ria trang thâm trầm, thoáng cái sờ không rồi, lại mới phát hiện mình ở đâu có cái gì râu ria. Lập tức hắn tranh thủ thời gian nói: "Bất quá ngươi không cần phải lo lắng, vừa rồi ta nhìn ra nhà của ngươi phu nhân bệnh, cẩn thận nghĩ một lát tử, Ân, cũng tịnh không phải không có thể trị!"
 
 	A Sắt tính tình thuần trẻ con, gần đây đều là người khác nói cái gì nàng đều tin là thật, Lý Hi mà nói tựu càng phải như vậy, lập tức nghe vậy lập tức tựu là chợt kinh vừa vui, còn không đợi Lý Hi mở miệng đâu rồi, nàng tựu chủ động kéo một phát Lý Hi tay áo, nói: "Đi, người ta mang ngươi đi gặp tiểu thư nhà chúng ta, chữa bệnh sự tình cũng không dám chậm trễ đây này!"
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      