         
 	
 	Đứng tại đám người bên ngoài, nghe trong tiệm điếm bên ngoài ầm ầm tiếng vang, lại nhìn chung quanh một chút mọi người tựa hồ cũng tại nghị luận nhao nhao nói lấy Kiếm Nam đốt (nấu) xuân bán rượu giả sự tình, Kiều Nại Hà thích ý địa cõng lên tay đến, trong nội tâm nói không nên lời cao hứng.
 
 	Hắn là phú bình thạch đông lạnh xuân tại Trường An tổng quản sự người, những năm gần đây này, hắn hao hết sức của chín trâu hai hổ, mới kết đã khá nhiều vương hầu quyền quý chi gia, hàng năm đều tốn hao đại lượng tài vật đi chuẩn bị cùng leo lên, tại những người này gia to lớn ủng hộ và thổi phồng phía dưới, phú bình thạch đông lạnh xuân mới có thể mỗi năm trèo cao, chân chân chính chính xem như ngồi vững vàng Đại Đường đệ nhất danh rượu vị trí.
 
 	Trong lúc coi như là Huỳnh Dương đất quật xuân các loại rượu cũng đi ra náo qua một hồi, thậm chí liền Tây Vực mấy cái hồ thương cũng mưu toan muốn tranh một chuyến, lại đến cùng cũng chỉ là trên mặt mũi phong quang, căn bản là vô lực rung chuyển nhà mình Địa Vị.
 
 	Nhưng là dưới mắt, nhà này theo Kiếm Nam đạo xuất hiện nho nhỏ Kiếm Nam đốt (nấu) xuân cũng tại khai trương bắt đầu tựu thanh danh lan truyền lớn, được mấy cái văn nhân thổi phồng phía dưới, đúng là ẩn ẩn nhưng có áp đảo nhà mình khí thế, cái khác đều là hư khó mà nói, ra hàng lượng nhưng lại cái trực tiếp số liệu, tháng gần nhất đến, từ lúc nhà này Kiếm Nam đốt (nấu) xuân điếm khai trương rồi, nhà mình ra hàng lượng đúng là giảm mạnh bốn thành. Thực tế tại cao đoan rượu phương diện, cái này ra hàng lượng tựu giảm mạnh càng thêm lợi hại, thậm chí đã là đã qua sáu thành
 
 	Ra hàng lượng giảm mạnh đến tận đây, đây là cái gì khái niệm?
 
 	Cái này đại biểu cho, tự trong cửa tiệm mỗi tháng lợi nhuận, thoáng cái tựu mất tám phần
 
 	Cứ thế mãi, phú bình thạch đông lạnh xuân còn xưng cái gì Đại Đường đệ nhất danh rượu, trực tiếp đóng cửa không tiếp tục kinh doanh tựu là
 
 	Bực này sự tình, thế nhưng mà ai cũng chịu không được đấy, cho nên, bất kể là năm đó Huỳnh Dương đất quật xuân cũng thế, hay (vẫn) là mấy cái hồ thương cũng thế, hắn đều có thể kiên nhẫn chờ nhìn xem, các loại:đợi chính bọn hắn vẻ này Hỏa Nhi lui, chính mình tựu đi xuống. Nhưng là đối mặt dưới mắt cái này Kiếm Nam đốt (nấu) xuân, hắn lại biết, vô luận như thế nào, mình cũng phải xuất thủ.
 
 	Nói cách khác, đừng nói cho chủ nhà bên kia giao trương mục, riêng là hàng năm cho Vương gia bọn người hiếu kính, vậy thì được theo qua lại lợi nhuận bên trong lấy ra dán đi vào
 
 	Dưới mắt tốt rồi, tuy nhiên lúc mới bắt đầu phí không ít khí lực, nhưng lại cho phép thiên đại lợi ích đi ra ngoài, cuối cùng là thuyết phục vị kia Vương gia công tử, hơn nữa vượt quá ý tưởng bên ngoài chính là, rõ ràng còn đi vận khí cứt chó, được mặt khác một vị quý nhân mở miệng tương trợ, hơn nữa còn là không thu tiền đây chính là nhìn qua bên ngoài chi hỉ.
 
 	Lúc này đứng tại đám người bên ngoài, nhìn xem không ngừng có người nối liền không dứt chạy tới xem náo nhiệt, Kiều Nại Hà tựu cười đến trên mặt nếp may đều thân bình : có lẽ các loại:đợi chuyện này đi qua, mình có thể hướng bên kia quý phủ đi đi lại lại đi đi lại lại? Cùng lắm thì thì ra là lại vung chút ít tiền, cần phải là một khi cùng bên kia cấu kết lên, cái này về sau tiền cảnh, có thể cũng không phải là phải tán kỵ thường tùy tùng Vương gia có thể so sánh được rồi
 
 	Nghĩ tới đây, hắn mặt mày hớn hở.
 
 	Quay đầu chứng kiến chính mình cái kia gã sai vặt Lưu Hạo đang tại đệm lên mũi chân bới ra lấy người khác bả vai đi đến bên trong xem, hắn không khỏi nhíu mày, vỗ vỗ bờ vai của hắn, chờ hắn nghiêng đầu lại, trầm mặt trừng mắt liếc hắn một cái, thấy hắn lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian thối lui đến phía sau mình đi, lúc này mới sửa sang lại xiêm y, ho khan một tiếng, lại vỗ vỗ người trước mặt bả vai, bọn người quay đầu, liền vẻ mặt tò mò hỏi: "Xin hỏi vị huynh đài này, nơi này là làm sao vậy?"
 
 	Vừa mới bị hắn vỗ bả vai vị kia chỉ là dạo phố đến tận đây đấy, cũng không nhận ra rượu này trên chợ dẫn đầu đệ nhất gia phú bình thạch đông lạnh xuân phía sau màn chưởng quầy, bởi vậy liền tức giận nói: "Ta nào biết đâu rằng, chỉ là nghe nói cái này Kiếm Nam đốt (nấu) xuân trong tiệm bán rượu giả đâu rồi, cho người đã tìm tới cửa "
 
 	Kiều Nại Hà nghe vậy làm làm ra một bộ bộ dáng giật mình, nói: "Ai nha, nhà này điếm sao có thể như vậy đây này bán rượu giả, đây không phải lừa gạt tiền mà thật sự là hừng đông mất hết ah "
 
 	Người nọ nhìn hắn một cái, phụ họa nói: "Ai nói không phải đâu rồi, bán rượu giả, vũng hố người cái đó "
 
 	Kiều Nại Hà nghe vậy cũng là tức giận gật đầu, "Vũng hố người cái đó, vũng hố người cái đó đúng rồi, nghe nói chợ phía đông ở bên trong có quy định, chỉ cần là ai hiện cái đó trong cửa tiệm việc buôn bán hạnh kiểm xấu, đều cũng có thể đi phường chính đại nhân cùng thành phố thuế tư nơi nào đây bẩm báo, một khi thẩm tra, có giải thưởng lớn ah, đáng tiếc ta cái này đi đứng không tốt, đoán chừng chờ ta chạy tới, chỗ đó cũng sớm đã có người đi đã qua."
 
 	Hắn phía trước nói liên miên cằn nhằn, không có nhân để ý, đột nhiên nghe thấy giải thưởng lớn hai chữ, không ít người đều là tranh thủ thời gian quay đầu lại nhìn hắn, mới vừa rồi bị hắn cho đập bả vai cái kia người càng là kéo lại ống tay áo của hắn, trừng tròng mắt hỏi: "Tiên sinh nói có thể thực? Đi bẩm báo thành phố thuế tư về sau, thì có giải thưởng lớn có thể cầm?"
 
 	Kiều Nại Hà giả bộ như một bộ kinh hoảng bộ dáng, còn khó hiểu nhìn một chút vị này, gật đầu nói: "Đúng vậy a, cái này hậu sinh không biết sao? Kiểm chứng là thật rồi, có giải thưởng lớn. Hơn nữa nghe nói coi như là kiểm chứng không thật, đó cũng là không truy cứu trách nhiệm đấy."
 
 	"Ai nha "
 
 	"Còn có bực này chuyện tốt "
 
 	Hắn thốt ra lời này, mọi người sẽ hiểu, cái kia chính là nói, cũng có thể yên tâm đi bẩm báo, một khi đoán đúng rồi, thì có tiền có thể cầm, nhưng lại không có di chứng. Bởi vậy hắn vừa dứt lời, chung quanh cái này mấy cái nghe thấy được hợp lý phía tựu là kinh ngạc địa thán mà bắt đầu..., có người phản ứng nhanh, thậm chí không kịp nói chuyện, nhanh chân tựu hướng thành phố thuế tư chỗ phương hướng chạy tới.
 
 	Những người khác xem xét, liền cùng Kiều Nại Hà đạo cái tạ cũng không kịp, liền cũng tranh thủ thời gian đuổi theo rồi, một bên tìm lại được một bên có người hô, "Ô hay, người nọ là ai, ngươi dừng lại, há mà nếu này vô sỉ, cướp người chuyện tốt "
 
 	Mắt xem bọn hắn chạy xa, Kiều Nại Hà lúc này mới thu hồi trên mặt trung thực chất phác dáng tươi cười, khóe miệng nhếch lên, lạnh lùng cười cười.
 
 	Bởi vì cái gọi là thừa dịp ngươi bệnh, muốn mạng ngươi, cái này một gậy xuống dưới, chi bằng bảo ngươi vĩnh viễn không thể xoay người mới tốt
 
 	Quay đầu nhìn trợn mắt há hốc mồm Lưu Hạo liếc, hắn bĩu môi, nói: "Cái gì ngốc nha, đi, gạt mở đám người, chúng ta cách gần chút ít xem náo nhiệt đi "
 
 	※※※
 
 	Trong đám người, Lý Dật Phong chứng kiến đấy, đúng là xa cách hơn tháng không thấy Thành Quản Gia.
 
 	Hắn nhìn sang thời điểm, vừa mới cái kia Thành Quản Gia cũng đang tự nhìn qua, thấy hắn Lý Dật Phong giật mình biểu lộ, hắn mỉm cười.
 
 	Này sẽ tử ngược lại thật là có chút cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt ý tứ rồi.
 
 	Lý Dật Phong cùng hắn thật sâu liếc nhau, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn xem Lý Hi, nhỏ giọng nói: "Đại nhân ngài dự bị xử trí như thế nào?"
 
 	Lúc này thời điểm, Lý Hi cũng đang chắp tay tại về sau, xông bên kia Thành Quản Gia gật đầu cười, sau đó mới quay đầu nhìn xem Lý Dật Phong, nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh."
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy trong nội tâm hơi khổ, lại biết dưới mắt cũng chỉ tốt như thế.
 
 	Kiếm Nam đốt (nấu) xuân cái này mới vừa vặn tại Trường An mở ra danh khí, nếu là lúc này làm cho người ta đem điếm cho đập phá, thậm chí ngồi thực bán rượu giả thanh danh, vậy sau này có thể cũng đừng nghĩ phiên thân. Nhưng vấn đề là, đối phương hùng hổ mà đến, thậm chí chẳng những có phú bình thạch đông lạnh xuân hậu trường Vương gia, còn có cái này rất có thể là xuất thân phủ thái tử Thành Quản Gia đến đây đứng chân trợ uy, hiển nhiên là chuẩn bị chu toàn, mà cạnh mình lại đã chậm một bước, cũng không có sớm làm tốt cái gì chuẩn bị...
 
 	Loại tình huống này, nếu muốn ngăn lại đối phương không động thủ, đem sự tình hòa hoãn xuống, sợ là khó chi lại khó khăn.
 
 	Chính vào lúc này, theo cái kia Vương Thù Ngạn hét lớn một tiếng, phía sau hắn bảy tám cái lưng hùm vai gấu gia đinh đang muốn cầm vũ khí Tạp Điếm, đã thấy La Khắc Địch đột nhiên đưa tay, "Chậm, chư vị chậm đã, chậm đã..."
 
 	Sau đó hắn tự tay kéo một phát cái kia Vương Thù Ngạn cánh tay, nói: "Vương công tử, mà lại mượn một bước nói chuyện, kẻ hèn này có chuyện quan trọng thương lượng."
 
 	Vương Thù Ngạn nghe vậy một bả bỏ qua tay của hắn, khinh thường nói: "Ngươi có tư cách gì cùng bổn công tử chuyện thương lượng, cút ngay" sau đó bán quay người hướng về phía sau lưng mấy cái gia đinh nói: "Các ngươi không nghe thấy bổn công tử mà nói sao? Cho ta nện "
 
 	Cái kia La Khắc Địch ăn hắn một bả bỏ qua rồi, lúc này lại là một chút cũng không não, thấy thế chỉ là nói: "Chậm đã, chậm đã, Vương công tử, tiểu nhân Địa Vị ti tiện, lẽ ra là không có tư cách thương lượng với ngươi sự tình đấy, bất quá, sự tình quan hệ đến lệnh tôn đại nhân tiền đồ... Cái này... Chỉ sợ Vương công tử ngài hay (vẫn) là hạ mình thoáng một phát tốt "
 
 	Hắn lời này nói cương nhu cũng tế, khẩu khí bề ngoài giống như khiêm tốn, kì thực kiên cường cực kỳ. Lời này theo hắn một cái thân là ti tiện ngũ thương nhân trong miệng nói ra, hơn nữa nói cho đối tượng hay (vẫn) là thế gia xuất thân cư quan hiển hách phải tán kỵ thường tùy tùng Vương gia công tử, nhưng lại thật sự có chút dọa người rồi. Vấn đề là, khẩu khí của hắn còn rất lớn, động tựu nói cái gì đối phương tiền đồ, hơn nữa ngữ khí hết lần này tới lần khác còn rất chống đỡ định
 
 	Bởi vậy hắn lời này vừa ra, dù là cái kia Vương Thù Ngạn xưa nay ngang ngược kiêu ngạo, nhưng vẫn là không khỏi sững sờ, quay đầu nhìn hắn, tuy nhiên cái kia lưỡng phiết ria chuột cộng thêm xâu chân mắt, thấy thế nào như thế nào đều cảm thấy hèn mọn bỉ ổi, nhưng là hết lần này tới lần khác giờ phút này hắn trên mặt dáng tươi cười, cái kia thần sắc đúng là nói không nên lời tin tưởng mười phần, thế cho nên lại có chút ít thong dong tường hòa hương vị.
 
 	Lại nói, Vương Thù Ngạn tuy nhiên xưa nay xem thường người, càng là xem thường không có Địa Vị thương nhân, lúc này đây cũng là bởi vì vừa vặn bên cạnh có Thành Quản Gia ở bên, nhưng lại trước biểu thị ra cảm thấy hứng thú, hắn vì đáp bên trên thái tử cái này chiếc thuyền, cái này mới quyết định thay phú bình thạch đông lạnh xuân ra cái này đầu đấy, nhưng là, hắn lại dù sao cũng là phải tán kỵ thường tùy tùng Vương đồi nhi tử, cái này đầu óc, có thể không ngu ngốc.
 
 	Lập tức ở bên trong nghe xong La Khắc Địch lời này, hắn vốn là quay đầu nhìn hằm hằm lấy La Khắc Địch, nói: "Làm càn, ngươi một cái nho nhỏ xảo quyệt thương, cũng dám mở miệng ngậm miệng nói nhà của chúng ta tiền đồ, quả thực là muốn chết "
 
 	Bất quá nói thì nói như thế, hắn nhưng vẫn là khoát khoát tay, ý bảo bọn gia đinh trước không muốn hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Lúc này thời điểm cái kia La Khắc Địch mới gom góp tới, nhỏ giọng mà nói: "Vương công tử, ngay tại năm nay, lệnh tôn đại nhân vốn có thể lên đài bái tương đấy, ngươi cũng đã biết lão nhân gia ông ta vì sao kiên từ không đồng ý, không nên nhún nhường cho Hàn Hưu Hàn tướng công sao?"
 
 	Vương Thù Ngạn lại để cho hắn lời này cho hỏi được sững sờ, quay đầu nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy khó hiểu.
 
 	"Vương lão đại người xa cách nhìn, không có người thường có thể bằng ah" trước đập một cái mã thí tâng bốc đi qua, La Khắc Địch lúc này mới lại tiếp tục nói: "Đương kim bệ hạ kế vị hơn hai mươi năm, trong triều tư động ah, bởi vậy, Vương lão đại người lúc này mới tránh được mũi nhọn, không tin ngài có thể trở về đến hỏi hỏi lão đại người, xem tiểu nhân ta nói rất đúng không đúng."
 
 	Vương Thù Ngạn sững sờ địa nhìn xem hắn, một hồi lâu đều lên tiếng không được, cái là mình nhíu mày tự định giá hắn mà nói.
 
 	Lúc này thời điểm, La Khắc Địch lại nói: "Tốt giáo công tử biết được, chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân mặc dù là theo Kiếm Nam đạo tới, vừa mới khai trương mà thôi, chỉ là cái này trong tiệm, lại cũng là có rất nhiều vị trong triều đại nhân dán cổ đấy, những thứ không nói khác, Vương công tử cũng biết chúng ta nhà này điếm chủ nhân là ai?"
 
 	Vương Thù Ngạn nghe vậy vô ý thức tựu hỏi: "Ai?"
 
 	La Khắc Địch cười cười, nói: "Gia chủ nhân họ Lý, tên hi."
 
 	Vương Thù Ngạn nghe vậy đột nhiên mở to hai mắt nhìn, Lý Hi, cái tên này hắn đương nhiên nghe qua.
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      