 Tháng sáu, hè nóng bức.
 
 	Lý Hi tại trong nha môn một bên phê lấy tích lũy vài ngày công văn, một bên thuận tay đã bắt khởi một phần đến cách cách cách cách quạt, dù là như thế, trên mặt hắn hay (vẫn) là cho nóng đến đỏ lên một mảnh, trên trán bất trụ có giọt mồ hôi nhấp nhô, trên người càng là dính chán lợi hại, cảm thấy thật sự nóng đến nhịn không được rồi, mượn khởi bên cạnh khăn lông ướt sát một bả đổ mồ hôi.
 
 	Kỳ thật hắn cái này trong phòng coi như là tốt rồi, tốt xấu huyện nha ở bên trong mỗi ngày cũng đều cho một thùng băng chi dụng, cái kia một thùng băng để lại tại bên người cách đó không xa, ít nhất phải so bên ngoài độ ấm thấp vài độ, tiếc rằng hôm nay thức sự quá nóng, hay (vẫn) là gọi người cảm thấy không thể chịu đựng được. Ngoại trừ huyện nha ở bên trong bốn vị có phẩm trật quan viên bên ngoài, những thứ khác những cái...kia tiểu quan lại nhóm: đám bọn họ trong phòng nhưng lại liền khối băng cũng không, tự nhiên cũng muốn càng nóng rất nhiều. Tuy là cửa mở ra, cửa sổ cũng mở ra (lái), thế nhưng mà bên ngoài liền liền một tia Phong nhi đều không có, khai mở cũng vô dụng.
 
 	Thục trung từ trước đến nay tựu so địa phương khác muốn càng thêm nóng một ít, bởi vậy vượt qua cái lúc này, chỉ cần là trong nhà điều kiện thoáng đỡ một ít đấy, liền đều ngừng việc, chỉ là trăm phương ngàn kế tìm cái kia râm mát chỗ trốn thời tiết nóng đi.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác huyện nha ở bên trong người nhưng lại nghỉ ngơi không được đấy, bọn hắn thế nhưng mà ăn quan bổng đấy, phải theo như một chút tiến thối, chút nào đều không sai được, bằng không thì chén vàng đã có thể đập phá.
 
 	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, ví dụ như Huyện lệnh đại nhân Trịnh Sảng, vượt qua nóng nhất mấy ngày nay, hắn mỗi ngày liền chỉ là tới điểm.chút cái mão dò xét một lần, có cần hắn quyết định công việc vặt, liền nói vài lời, sau đó bố trí thoáng một phát, quay đầu liền đi, trốn đến trong hậu viện nghĩ biện pháp hóng mát đi. Liền có chút ít cần hắn tự mình xử lý sự tình, cũng nhiều là giao cho Lý Hi cái này chủ bộ, do hắn thay xử lý.
 
 	Đừng tưởng rằng hai người quan hệ tốt, Huyện lệnh đại nhân tựu chịu khắp nơi chiếu cố rồi, liên lụy tới những...này vụn vặt công việc vặt, Huyện lệnh đại nhân như cũ là có thể đẩy tựu đẩy đấy, mà hết lần này tới lần khác đấy, Lý Hi bức thiết muốn dung nhập cái này đại thời đại, muốn hơn ... chưởng nắm một ít làm quan kinh nghiệm, bởi vậy Huyện lệnh đại nhân nhưng có phân phó, tuy nhiên khổ cực chút ít, hắn nhưng cũng không chối từ, chỉ là chịu mệt nhọc địa kế tiếp.
 
 	Lý Dật Phong tuy nhiên không tại, nhưng Lý tại trong nha môn ngây người nhiều như vậy năm, vẫn còn được coi là công việc vặt tinh thục, đã có hắn thỉnh thoảng chỉ điểm, những chuyện này ngược lại còn khó không được Lý Hi, thường xuyên qua lại đấy, nếu không Huyện lệnh đại nhân càng phát ra cảm thấy cái này Lý Hi là cái có thể an tâm làm việc đấy, liền trong nha môn từ trên xuống dưới đối với Lý Hi đánh giá, cũng từ vừa mới bắt đầu kính sợ, dần dần bắt đầu biến thành kính nể...mà bắt đầu.
 
 	Không muốn xem nhẹ cái này tựa hồ không ngờ một điểm khác nhau, một cái là kính sợ, một cái là kính nể, lại quyết định Lý Hi tại xử lý sự vụ ngày thường lúc mọi người là chỉ có điều sợ hãi hắn uy mà miễn cưỡng ứng phó rồi sự tình, hay (vẫn) là cam tâm tình nguyện nghe lệnh làm việc.
 
 	Mà loại thái độ này khác nhau, tự nhiên cũng tựu ảnh hưởng đến làm việc chất lượng.
 
 	Hơn nữa tại gần đây trong khoảng thời gian này, đi qua phía trước luân phiên đả kích, Bùi Tuấn cùng Giang An hai người càng phát ra trung thực...mà bắt đầu, cái kia Giang An ngày bình thường liền đối với Bùi Tuấn nói gì nghe nấy, cho nên còn có thể tạm thời không đề cập tới, nhưng Bùi Tuấn từ lúc ngày ấy kiến thức Lý Hi vô cùng ra tay ác độc đoạn về sau, lại thật sự có chút sợ Lý Hi, từ đó về sau, là được nguyên lai cũng nên kéo dài đẩy ủy thoáng một phát sự tình, hắn cũng không hề ngang ngược làm khó dễ, cũng bởi vậy, Lý Hi tại đây Tấn Nguyên huyện huyện nha ở bên trong mà nói sự tình chi quyền nhưng lại càng phát ra lớn lên.
 
 	Khó khăn trong tay đầu công văn xử lý không sai biệt lắm, Lý Hi gọi tới cái kia gọi là Dương Đa Lang tiểu quan lại, mệnh hắn đem công văn từng cái phân phát xuống dưới, lúc này mới được không nhi đứng dậy đi một chút, cái kia Dương Đa Lang tâm tư linh xảo, tranh thủ thời gian cho hắn đánh tới một chậu nước lạnh, Lý Hi tựu cảm lạnh nước rửa mặt, lúc này mới cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.
 
 	Lúc này thời điểm cái kia Dương Đa Lang còn không ngừng địa nịnh nọt nói: "Lý đại nhân thật sự là nhiệt tâm công sự, như nóng như vậy Thiên nhi, liền có sự tình cũng không muốn cần phải đuổi tại nơi này Thiên nhi vội vã tới nha, cho nên, Trịnh đại nhân cũng không cần nói, là được Bùi đại nhân cùng Giang đại nhân, cũng là chỉ qua đến điểm.chút cái mão tựu đi trở về đấy."
 
 	Dương Đa Lang là phụ trách xử lý huyện nha đại đường văn án đấy, tự nhiên là Huyện lệnh Trịnh Sảng thuộc hạ lại viên, nhưng là Lý Hi cái này chủ bộ chính là Huyện lệnh thuộc quan, bởi vậy hắn cũng đang nên quy Lý Hi quản, thậm chí còn những ngày này, bởi vì Huyện lệnh Trịnh Sảng ít như thế nào quản sự, Dương Đa Lang càng là quả thực là được Lý Hi tùy tùng.
 
 	Lý Hi nghe vậy nhìn hắn một cái, lập tức tâm có điều ngộ ra.
 
 	Cũng là ah, làm quan muốn lười biếng trốn thời tiết nóng đi, phía dưới người cũng không muốn ở chỗ này bếp lò cũng tựa như trong nha môn ah trong nha môn bốn cái chủ quan, liền chỉ có mình ở tại đây đỉnh một cái lớn hơn buổi trưa xử lý sự vụ, những thứ khác ba cái chỉ là điểm tâm sau tới lắc lư một vòng, sau đó liền đều tự tìm lý do chạy ra, nghĩ đến phía dưới cũng là nhân tâm di động nhanh. Hết lần này tới lần khác mình ở tại đây ngạnh sanh sanh đâm cho tới trưa, mọi người chính là muốn trượt cũng không dám trượt...
 
 	Suy nghĩ cẩn thận cái này một tiết, Lý Hi cả cười cười, run tay bắt tay khăn ném hồi trở lại trong chậu, nói: "Cũng đúng vậy a, trời quá nóng rồi."
 
 	Sau đó hắn cười nhìn về phía Dương Đa Lang, nghiêm trang mà nói: "Ngươi đi, đem trong nha môn mọi người triệu tập đến, đến hai trong nội đường chờ, bổn quan nói ra suy nghĩ của mình."
 
 	Cái kia Dương Đa Lang xem xét ánh mắt của hắn, lập tức có chút hiểu ý, lập tức liền tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng địa ứng, hỏa thiêu bờ mông giống như:bình thường chạy ra ngoài.
 
 	Mấy ngày gần đây nhất ở bên trong, đã có không ít người tại hắn trước mặt đầu mượn cớ lầm bầm rồi, nói là như vậy trời cực nóng, là được những năm qua Bùi đại nhân nhất cần cù và thật thà lúc, cũng đều là buổi sáng đến trông coi công việc, chỉ chốc lát sau đã đi, cái này Lý đại nhân ngược lại tốt, rõ ràng ngày từng ngày đâm tại huyện nha ở bên trong không chịu đi, hắn chịu khổ chịu khó mọi người kính nể, nhưng là bởi như vậy, lại phải gọi tất cả mọi người cùng hắn chịu tội ah
 
 	Dương Đa Lang cũng không phải (cảm) giác như thế nào, trong nhà hắn có một hung hãn Bà Nương, ở lại nhà cũng là bị nhéo lỗ tai phần, mặc dù cũng nạp một phòng tiểu thiếp, ngược lại là dùng hầu hạ trong nhà cái kia đại nương tử thời điểm chiếm đa số, liền buổi tối ngủ, cũng phải nhìn cái kia đại nương tử có phải hay không cam tâm tình nguyện, nếu là nàng không vui, nhà mình tuy là dù thế nào trông mà thèm cái kia tiểu thiếp, cũng muốn trước tiên đem nàng cho ăn no mới tốt đổi phòng, bởi vậy tại hắn xem ra, tại hắn đi về nhà nhìn Bà Nương sắc mặt, chẳng đứng ở huyện nha ở bên trong còn yên tĩnh chút ít.
 
 	Nhưng hắn là cái cố tình người, đến một lần cảm thấy gần đây một thời gian ngắn đến nay vị này Lý Hi Lý đại nhân tại huyện nha ở bên trong Địa Vị càng ngày càng cao, phát hiện hắn là cái biết làm quan người, hơn nữa lại có gia làm chỗ dựa, chính mình còn đã bái Thứ Sử Đại Nhân làm lão sư, nghĩ đến nhất định là cái mây xanh thẳng lên tiền đồ, bởi vậy liền quyết tâm muốn sẵn sàng góp sức, hơn nữa lòng hắn mảnh, biết rõ đã muốn đầu nhập vào, cái kia cũng nên có chút cống hiến sức lực đấy, bởi vậy liền thường xuyên lưu tâm vì hắn ý định một hai, thay hắn tại huyện nha ở bên trong nhiều lôi kéo những người này tâm. Thứ hai sao, hắn cũng rất muốn mượn suy nghĩ hạ đi theo vị này Lý chủ bộ làm việc cơ hội, tại huyện nha trong kia chút ít văn lại nhóm: đám bọn họ chính giữa nhiều kết chút ít thiện duyên.
 
 	Bởi vậy, mọi người mới một lải nhải, hắn cũng đã lên tâm, hôm nay nhìn đúng cơ hội, liền cẩn thận từng li từng tí địa vòng vo tam quốc tử nói một câu như vậy, không nghĩ tới, chủ bộ đại nhân lại là một điểm tựu thấu, lập tức sẽ hiểu ý của mình, cái này liền lập tức lại để cho trong lòng của hắn vui rạo rực đấy, càng phát ra cảm thấy cái này Lý Hi tiền đồ nhất định là Không hạn lượng , chính mình phiên tiểu ý tâm tư, ngược lại thật sự là tìm đúng người rồi, nghĩ đến tương lai tất có hồi báo rồi.
 
 	Lập tức hắn bước nhanh tại huyện nha ở bên trong dạo qua một vòng, chỉ chốc lát sau sẽ đem huyện nha ở bên trong sáu phòng văn lại cùng với nha dịch bọn người, đều triệu tập đi qua, tại hai trong nội đường chờ, lúc này mới lại đi qua thỉnh Lý Hi tới.
 
 	Lý Hi đi vào về sau, nhìn xem nhân viên chỉnh tề, liền cười gật đầu, ho khan một tiếng, bắt đầu phát biểu.
 
 	"Bổn quan biết rõ, ngày mùa hè nóng, tất cả mọi người khổ cực, nhưng là vất vả quy vất vả, ai để cho chúng ta là ăn quan bổng đây này? Vi dân vất vả, cũng là cần phải mà chư vị biết rõ, bổn huyện Huyện lệnh đại nhân hôm nay sáng sớm đấy, tựu đi ra ngoài thị sát lúa mùa gieo trồng đi nha, bực này trời nóng khí, Huyện lệnh đại nhân còn tại bên ngoài, bộc tại hè nóng bức mặt trời phía dưới, chúng ta lại có cái gì có thể câu oán hận hay sao?"
 
 	Lý Hi mà nói nói đến đây, tụ tập tại hai trong nội đường những người này không khỏi tựu hai mặt nhìn nhau.
 
 	Huyện lệnh đại nhân buổi sáng đến thời điểm nói là muốn đi tới mặt thị sát kia mà, nhưng không ai biết rõ đây chẳng qua là cái lấy cớ, Huyện lệnh đại nhân nói đã xong trở về sau nha rồi, đây chính là tất cả mọi người từng nhìn thấy đấy... Đương nhiên, mọi người trong nội tâm cũng đều đã hiểu được rất, như vậy nóng xé trời khí, đừng nói tiếp thị sát rồi, là được đứng ở trong nha môn đều (cảm) giác thủ không được, Huyện lệnh đại nhân là được tìm lấy cớ trốn đi cũng là bình thường, thậm chí còn, nếu là hắn không như vậy, đó mới là không bình thường đây này
 
 	Chỉ là không biết... Chủ bộ đại nhân như thế nào lại đột nhiên nhắc tới cái này...
 
 	Lúc này thời điểm, đối với mọi người hai mặt nhìn nhau, Lý Hi tuy nhiên nhìn ở trong mắt, lại là một bộ làm như không thấy bộ dáng, chỉ (cái) tiếp tục nghiêm trang địa tiếp tục nói: "Huyện lệnh đại nhân xuống dưới thị sát rồi, Huyện thừa đại nhân xuống dưới thị sát rồi, mà ngay cả huyện úy Giang đại nhân, đều nhiệt tâm công sự, đi ra ngoài tra khám bộ trộm rồi, bổn quan tuy nhiên thụ bọn hắn chư vị nhờ vả, tọa trấn huyện nha, nhưng là, mắt thấy bọn hắn chư vị tại đây trời rất nóng ở bên trong bôn tẩu như thế, bổn quan an có thể ổn thỏa hồ?"
 
 	Hắn như vậy nghiêm trang nói lấy, mọi người nhưng lại càng phát ra cảm thấy không đúng, bởi vì... Lời này quả thực càng kỳ quái hơn rồi.
 
 	Người nào không biết Giang đại nhân cũng là lấy cớ xuống dưới thị sát về trong nhà nghỉ mát đi? Về phần huyện úy Giang đại nhân, nóng như vậy thiên, liền liền cái kia cường đạo cũng cũng biết tìm mát lạnh địa phương mèo lấy, hắn bộ cái gì trộm? Hơn nữa, Tấn Nguyên trị an từ trước đến nay rất tốt, cái kia trong đại lao nhưng lại đã hồi lâu đều chưa từng từng có trọng phạm, liền trộm cắp sự tình, cũng là cực nhỏ, ở đâu có nhiều như vậy đạo tặc cần bắt? Còn cần cái này thời tiết ở bên trong chạy ra đây?
 
 	Lúc này thời điểm, chỉ nghe Lý Hi đã tiếp tục nói: "Bởi vậy, bổn quan quyết định, cũng muốn lập tức xuống nông thôn đi thị sát một phen, U-a..aaa, đoán chừng muốn tới xế chiều ngày mai thời gian mới có thể trở về..."
 
 	Nghe đến đó, hai trong nội đường mọi người không khỏi tựu là một hồi bạo động...
 
 	Náo loạn cả buổi, nguyên lai chủ bộ đại nhân viết là ở chỗ này
 
 	Lập tức vừa rồi sững sờ đến sững sờ đi không biết chủ bộ đại nhân đột nhiên gọi mọi người đến là có ý gì mọi người, này sẽ tử nhưng lại đột nhiên phục hồi tinh thần lại rồi, lập tức liền nguyên một đám cũng một bộ nghĩa chánh từ nghiêm bộ dáng, cung kính mà nói: "Chủ bộ đại nhân phí sức chính sự, thật là dân chi cha mẹ, chúng ta kính nể không thôi "
 
 	Lý Hi nghe vậy trong nội tâm buồn cười, trên mặt lại vẫn là nghiêm trang địa mỉm cười gật đầu, đem mọi người nịnh nọt từng cái xin vui lòng nhận cho, sau đó mới nói: "Bổn quan không tại trong lúc, U-a..aaa, Dương Đa Lang, Lý..."
 
 	Cái kia Dương Đa Lang cùng Lý nghe vậy vốn là sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian ra khỏi hàng đã đáp ứng.
 
 	Lý Hi cười xông bọn hắn gật gật đầu, "Trong huyện nha công việc vặt, tựu mời các ngươi nhị vị nhiều hơn phí sức, không hề có thể quyết đấy, liền thương lượng đến, thương lượng không xuống đấy, liền giữ lại các loại:đợi bổn quan trở về xử lý, hoặc là giao cho Trịnh đại nhân xử lý, các ngươi có thể nhớ kỹ? Chư vị, các ngươi có thể đã nghe được?"
 
 	"Tiểu nhân nhớ kỹ..."
 
 	"Lũ tiểu nhân đã nghe được, cẩn tuân đại nhân phân phó."
 
 	Mọi người nghe vậy, tuy nhiên nhìn về phía Dương Đa Lang cùng Lý ánh mắt không khỏi lập tức tựu phức tạp rất nhiều, lại vẫn là nhao nhao địa đáp ứng.
 
 	Lý đại nhân ý tứ này... Nhưng lại muốn lấy bạt cái kia Dương Đa Lang cùng Lý rồi, tất cả mọi người là trong nha môn hỗn [lăn lộn] già rồi đấy, như thế nào nghe không xuất ra Lý Hi ý tứ này? Bất quá đâu rồi, đến một lần cái này Dương Đa Lang cùng Lý nhân duyên xưa nay đều xem như không tệ, thứ hai, người ta một cái là chủ bộ đại nhân trước mặt người, quan hệ thân cận, cái kia Lý lại dứt khoát tựu là chủ bộ đại nhân thân thúc thúc, cái này... Nhưng cũng là tranh giành không được đấy, bởi vậy, mọi người hâm mộ quy hâm mộ, ghen ghét cũng là ghen ghét, lại cũng đều không đến mức có cái gì không phục.
 
 	Lúc này thời điểm, Lý Hi lập tức bố trí không sai biệt lắm, lúc này mới ý vị thâm trường mà nói: "Huyện nha, chính là một huyện chi nơi đóng quân, dân chúng dân tâm hi vọng, nhưng hoặc có việc, huyện nha đều phải phải nhanh một chút cho ra phản ứng, cho nên, nơi này chính là tuyệt đối không thể không người giá trị thủ oa mọi người nếu có việc gấp lời mà nói..., tựu đi tìm Dương Đa Lang cùng Lý nhị vị thông báo một tiếng lại đi mới tốt, bằng không thì sao, chư vị sẽ phải đừng trách bổn quan trở mặt vô tình "
 
 	Hắn cái này ý tứ trong lời nói, mọi người nghe xong tựu ngầm hiểu.
 
 	Cái kia ý là, các ngươi nhìn, các ngươi đều phàn nàn ta không nên ở chỗ này chằm chằm vào các ngươi, cho các ngươi chịu tội, hiện tại ta cũng muốn đi ra ngoài "Thị sát" rồi, cho nên, các ngươi cũng có thể vểnh lên thoáng một phát lớp rồi, bất quá, đừng cho ta đều chạy sạch sẽ nữa à, nếu như gây ra cái sọt đến, bổn quan nhưng lại sẽ không thay các ngươi gánh trách nhiệm đấy, đến lúc đó sao, ai chạy tìm ai
 
 	Nói đến đây, Lý Hi ho khan một tiếng, tại mọi người muôn miệng một lời mã thí tâng bốc trong tiếng, vui sướng nhưng quay người ly khai.
 
 	Chờ hắn vừa đi, toàn bộ hai đường ở trong oanh thoáng cái tựu nổ tung rồi, mọi người ba chân bốn cẳng địa giữ chặt Dương Đa Lang cùng Lý, vốn là không có lỗ hổng xưng hạ, sau đó là được... Xin phép nghỉ.
 
 	Hai người kia chợt vừa được thống lĩnh mọi người thân phận, trong lúc nhất thời không khỏi có chút lâng lâng, may mắn hai người cũng còn tính toán cơ linh, rất nhanh liền từ mọi người mã thí tâng bốc trong tiếng phục hồi tinh thần lại, lập tức liền có lựa chọn đúng một nhóm người giả, về phần những người khác, Dương Đa Lang thì là học Lý Hi mà nói khẩu, vòng vo tam quốc tử nhắc nhở mọi người một câu.
 
 	Nếu như phiên dịch thoáng một phát, cái kia ý tứ tựu là, mặc dù mọi người thậm chí nghĩ trượt, nhưng là đại nhân đã thông báo, huyện nha ở bên trong không thể thiếu giá trị thủ đấy, cho nên... Mọi người cắt lượt trượt a
 
 	Nghe hắn như vậy an bài, mọi người cũng là đều tán thành, bởi vậy liền hỗn loạn địa chúc mừng một phen về sau, cũng tựu thời gian dần qua tán đi rồi. Hôm nay đúng một phần ba người một ngày nghỉ... Nói cách khác, từ đó về sau, nhóm người mình có thể trong vòng 3 ngày nghỉ ngơi một ngày... Chủ bộ đại nhân cái này thật sự là... Thiện chính ah, thiện chính ah
 
 	Mắt thấy mọi người dần dần đi rồi, cái kia Dương Đa Lang cùng Lý đụng phải cái ánh mắt, hai người hiểu ý cười cười, trong nội tâm đều là nhịn không được muốn: "Vị này Lý Hi Lý đại nhân, mặc dù mới chỉ có mười tám tuổi, vừa mới tiền nhiệm cũng mới mấy tháng, lại thật sự là như một cái làm già rồi quan nha cay độc, cay độc nha "
 
 	Nếu là muốn "Ra ngoài thị sát", Lý Hi tự nhiên là nói xong hồi trở lại đi thu thập thoáng một phát, tựu tranh thủ thời gian ra huyện nha.
 
 	Rất đúng hắn đi trước, mọi người mới dám yên tâm trượt mà
 
 	Một đường đã ngồi xe ngựa về nhà, tuy nhiên Lý Hi mới vừa lên xe sẽ đem rèm xe vén lên rồi, xe ngựa một đường chạy chậm mà bắt đầu..., cũng là có thể mang đến chút ít phong, cái kia phong xác thực bọc lấy nhiệt khí đến đấy, thổi tới trên thân người chỉ là đem đổ mồ hôi bốc hơi, lại gọi trên người càng phát ra dính chán gian nan rồi.
 
 	Bởi vậy vừa mới trở lại hậu trạch, Lý Hi liền la hét muốn tắm rửa, Vũ Lan cười sai người nấu nước cho hắn điều nước nóng để tắm, lại để cho hắn giặt sạch cái tắm nước nóng, sau khi đi ra lau khô thân thể, kinh gió thổi qua, quả nhiên đã cảm thấy mát mẻ rất nhiều.
 
 	Hắn chỉ mặc một kiện lỏng loẹt áo choàng, liền muốn lôi kéo Vũ Lan đến phía sau trong vườn hóng mát đi, lại bị Vũ Lan kéo lại rồi.
 
 	Lý Hi thấy thế buồn bực nhìn một chút nàng, đã thấy nàng cười cười, nói: "Nàng đem A Cẩm cô nương cho phái đã tới, nói là các nàng gia Thiếu phu nhân mệnh nàng tới hầu hạ ngươi, đây rốt cuộc là cái có ý tứ gì?"
 
 	"A Cẩm?" Lý Hi nghe vậy sững sờ, đột nhiên nhớ tới vừa rồi tiến cửa sau thời điểm, tựa hồ xác thực trông thấy A Cẩm rồi, lúc ấy còn tưởng rằng là Dương Hoa Hoa tới ngồi tìm Vũ Lan nói chuyện A Cẩm hãy cùng đã tới, hoặc là còn có thể là Dương Hoa Hoa làm cho nàng tới tặng đồ các loại, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy trên người dính chán, vội vã muốn tắm rửa, liền cũng không còn đa tưởng.
 
 	Dương Hoa Hoa là tính tình cao ngạo đấy, chỉ cần nàng ưa thích, làm liền làm, liền trộm. Tình cũng là trộm được quang minh chính đại, theo không kiêng kỵ cho bất luận kẻ nào biết rõ, bởi vậy từ lúc ngày đó hai người chung phó Vu sơn về sau, liền tới hướng cũng đều là công khai đấy, nếu không cũng không dối gạt lấy hai bên người trong phủ, mà ngay cả bên ngoài người, tuy nhiên không đến mức chủ động đường hoàng, nhưng cũng không tránh kiêng kị, chẳng những Lý Hi trải qua qua qua bên kia ngủ, Dương Hoa Hoa cũng thường xuyên đến bên này chủ động cầu hoan, bởi vậy lưỡng trong phủ lui tới ngược lại là thoáng cái tựu thân thiện...mà bắt đầu. A Cẩm với tư cách bên kia nội quản gia, cùng trên thực tế tổng quản gia, mỗi ngày ít nhất cũng phải hướng bên này chạy lên vài chuyến, điều này cũng đúng bình thường nhanh.
 
 	Này sẽ tử nghe Vũ Lan nói Dương Hoa Hoa lại là đem nàng đuổi tới hầu hạ mình, Lý Hi không khỏi tựu thò tay sờ mò xuống ba, bất tri bất giác địa tựu nhíu mày.
 
 	Từ lúc lần trước nàng đề cập qua muốn đem A Cẩm gả tới làm thiếp lại bị Lý Hi cho lời nói dịu dàng cự tuyệt về sau, cái này hơn một tháng qua, nàng nhưng lại chưa từng nhắc lại đã qua, ngược lại chẳng biết tại sao hôm nay lại đột nhiên đuổi A Cẩm đến.
 
 	Lập tức Lý Hi liền hỏi nàng: "Là A Cẩm tựu nói như vậy, hay (vẫn) là..."
 
 	Vũ Lan nghe vậy gật gật đầu, "Là A Cẩm tự ngươi nói đấy, nàng hôm nay liền là mình cầm cái bọc nhỏ phục tới, trên mặt âm u đấy, nói là bên kia đem nàng đưa cho tướng công rồi, cầu thiếp thân nhận lấy nàng, thiếp thân xem nàng cái kia phó bộ dáng, cũng không biết tướng công cùng bên kia đến cùng nói gì đó, liền đành phải trước an bài nàng ở lại đến. Nhớ rõ lần trước không phải còn nói, tướng công đã cho cự tuyệt?"
 
 	Lý Hi nghe vậy gật đầu, "Đúng vậy a, ta cự tuyệt nha, cái này Hoa nô, nhớ tới vừa ra là vừa ra, quả thực hồ đồ mà "
 
 	Vũ Lan nghe vậy tuy nhiên miễn cưỡng cười cười, nhưng vẫn là nói: "Dương gia tỷ tỷ cũng là đau lòng tướng công, lúc này mới cho ngươi phái cái đã tri kỷ lại có thể giúp ngươi người tới, thay đổi là thiếp thân, như A Cẩm tốt như vậy dùng nha hoàn, mới không bỏ được cho ngươi "
 
 	Lý Hi nghe vậy ngạc nhiên, nhịn không được quay đầu nhìn xem nàng, đã thấy nàng chỉ là miễn cưỡng cười cười, sau đó liền cúi đầu xuống, không dám cùng Lý Hi đối mặt, chỉ là nói: "A Cẩm cô nương đã bị thiếp thân an bài tại tướng công thư phòng bên cạnh rồi, này sẽ tử thiếp thân khuyên ngươi hay là trước đừng vội mà nghỉ ngơi đi, cách buổi trưa cơm còn có một hồi tử, không bằng tựu hãy đi trước hỏi một chút nàng, nhìn bên cạnh đến cùng có ý tứ gì? Về sau làm như thế nào đãi nàng, trong phủ lại nên xưng hô như thế nào nàng, đều nên định ra đến, như thế này cơm trưa thời điểm, tựu cùng nhau nói cho trong phủ người nghe, miễn cho A Cẩm cô nương không ở bên trong không ngoài đấy, cho kẹp ở giữa không tốt làm."
 
 	Lý Hi nghe vậy gật gật đầu, rồi lại cúi đầu nhìn xem nàng, ban qua bờ vai của nàng đến, chằm chằm vào ánh mắt của nàng, thấy nàng hay (vẫn) là vẻ mặt mất tự nhiên, liền cười hỏi: "Làm sao vậy? Ghen tị?"
 
 	Vũ Lan tranh thủ thời gian lắc đầu, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười nhi đến, "Nào có, tướng công đừng bẩn thỉu người "
 
 	Lại nói: "Dương gia tỷ tỷ như vậy thương ngươi, phái A Cẩm tới giúp ngươi quản gia, há không phải là giảm đi thiếp thân sự tình? Hơn nữa, ngươi lại không chịu muốn ta, vừa vặn A Cẩm cô nương ngày thường xinh đẹp như vậy, vừa vặn đến tứ Hậu tướng công cái chiếu."
 
 	Lý Hi nghe vậy ha ha cười cười, "Ngươi nha đầu kia, lần trước tướng công nói cái gì kia mà, nói là ngươi đã như vậy cảm động, không bằng tựu lấy thân báo ân a, ngươi còn không chịu..."
 
 	Nghe Lý Hi nói đến đây cái, Vũ Lan đột nhiên thoáng cái tựu lạnh mặt, đúng là liền cái kia phần cường tự giả vờ cười vui bộ dáng cũng không trông thấy rồi, chỉ là nhìn xem Lý Hi nói: "Tướng công lại đây bẩn thỉu thiếp thân, đó là thiếp thân không chịu sao? Chỉ là thiếp thân muốn bang (giúp) tướng công vãn hồi sự kiện kia mà thôi, thế nhưng mà tướng công sau đó lên một lượt tấu chương, không cần thiếp thân đi Trường An gửi thân cùng tặc rồi..."
 
 	"Ách..."
 
 	Nghe Vũ Lan đột nhiên trước nay chưa có kịch liệt lời nói, Lý Hi có chút sững sờ.
 
 	Lúc này thời điểm, nhìn xem Lý Hi vẻ mặt ngạc nhiên bộ dạng, Vũ Lan cũng không biết như thế nào cái kia hai con mắt đột nhiên tựu nước mắt hề hề đấy, chỉ là lại cho nàng cường tự nhịn được, cái kia trong mắt chỉ là chứa đựng nước mắt, lại không chịu chảy ra.
 
 	Lý Hi làm cho nàng cái này bộ dáng làm cho sợ hãi, tranh thủ thời gian lôi kéo tay của nàng ôn nhu a hống, "Làm sao vậy đây là? Nói như thế nào nói lấy vừa rồi hảo hảo mà, cái này lại đột nhiên khóc?"
 
 	Bị hắn như vậy một hống, Vũ Lan cũng nhịn không được nữa, lập tức nhéo một cái eo liền nhào vào Lý Hi trong ngực, ủy khuất địa khóc nức nở mà bắt đầu..., một bên khóc nức nở còn một bên sở trường nắm nắm đấm, tại Lý Hi ngực hung hăng địa đập vài cái, nói: "Ngươi biết rất rõ ràng thiếp thân là đã sớm muốn đem cái này thân thể cho ngươi đấy, ngươi biết rất rõ ràng đấy, lại tựu là không muốn, chỉ là nhận thức lấy người khác khi dễ ta, điều này cũng tốt, người ta dứt khoát đuổi thiếp thân đại nha hoàn đến hầu hạ rồi, ngươi lại để cho thiếp thân về sau có thể như thế nào còn có mặt mũi tiếp tục ở đây trong phủ ngốc xuống dưới?"
 
 	"Ách..."
 
 	Lý Hi nghe vậy, lúc này mới trở lại vị đến.
 
 	Cho tới nay, hắn đều cảm thấy Vũ Lan ôn nhu lặng im, vô cùng nhất cái khí lượng đại đấy, liền là mình cùng Dương Hoa Hoa chuyện giữa, nàng đã biết về sau cũng chỉ là trêu chọc vài câu, nhưng lại ngầm đồng ý chiếm đa số, thậm chí có thời điểm, khá tốt chút ít là ẩn ẩn có chút cổ vũ ý tứ, Dương Hoa Hoa qua đến bên này thời điểm, hai người bọn họ cũng là cười cười nói nói đấy, liền tỷ muội giống như:bình thường, chút nào nhìn không ra có cái gì không đúng đến, bởi vậy Lý Hi liền cũng tựu thủy chung chưa từng quá để vào trong lòng.
 
 	Dưới mắt Lý Hi nhưng lại đột nhiên phát hiện, Vũ Lan là được dù thế nào khí lượng đại năng dung người, lại dù sao vẫn là nữ nhân ah
 
 	Là nữ nhân, nào có không ăn giấm hay sao?
 
 	Đã sớm hứa hẹn muốn bộc phát, tựu là hôm nay 
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 