         
  
 
 	Lý Thích mà nói muốn ước vì huynh đệ, Lý Hi còn tưởng rằng phải có cái nghi thức cái gì đấy, đời sau điện ảnh và truyền hình kịch ở bên trong diễn qua đấy, đại tai tặc cùng Nhị gia Tam gia bọn hắn kết bái cũng tốt, hay (vẫn) là Hồng Hưng xã gà rừng bọn người, đều muốn thắp hương dập đầu uống máu rượu , nhưng là hiển nhiên, Lý Thích chi căn bản sẽ không chuẩn bị muốn lộng [kiếm] những vật kia.
 
 	Lý Hi cũng không còn lấy người chơi đùa ước vì huynh đệ cái này một bộ, cho nên hắn cũng không biết là dưới mắt căn bản là còn không có cái này phong tục đâu rồi, hay (vẫn) là người ta Lý Thích chi làm người cao thao, căn bản tựu khinh thường lộng [kiếm] những cái...kia hư văn, tóm lại lập tức ở bên trong Lý Thích chi dắt tay áo của hắn hai người một đường đã đến Lý Thích chi tại dịch quán cái kia tòa tiểu viện về sau, chỉ nói là muốn cùng Lý Hi phải say một cuộc, cũng không còn thấy hắn muốn chuẩn bị cái gì nghi thức.
 
 	Muốn nói duy nhất cùng nghi thức sát điểm.chút bên cạnh lời mà nói..., đó chính là hắn mệnh hạ nhân đi đem mình mang theo trên người một phòng tiểu thiếp cùng một cái mới sáu tuổi nhi tử hoán đi ra, hai người đều cho Lý Hi thấy lễ, miệng nói thúc thúc, mà Lý Hi tắc thì hoàn lễ, sau đó còn đưa cái kia đại chất tử một đồng ngọc bội, lại sau đó, tựu là bọn hạ nhân đều muốn đổi giọng xưng hô Lý Hi vi "Khế lão gia" ... Cái này tính toán đã xong.
 
 	Sau đó... Tựu là uống rượu.
 
 	Hai người vừa uống vừa trò chuyện, càng trò chuyện càng đầu cơ, cũng tựu càng uống càng hăng hái, lập tức ở bên trong cái gì tiến Trường An các loại công việc, xem như triệt để cho ném ra...(đến) sau đầu rồi, thế cho nên đợi đến lúc Lý Dật Phong sau giờ ngọ theo nội thành dẫn theo xe ngựa tới tiếp Lý Hi thời điểm, Lý Thích chi đã là say đến không thành bộ dáng, lại vẫn tại đó hô to, "Lại đến một chiếc "
 
 	Lúc này thời điểm Lý Hi cũng đã có năm sáu phân men say, dù sao Lý Thích chi tửu lượng tại đó bày biện, hắn coi như là so người ta ngưu một điểm, lại đã rất hữu hạn.
 
 	Bởi vậy đem làm Lý Dật Phong nghe nói Lý Hi rõ ràng bị nguyên thiểm châu thứ sử Lý Thích chi cho kéo đi uống rượu rồi, mà một đường hỏi tìm tới thời điểm, chỗ đã thấy tựu là hai người say rượu điên cuồng một màn rồi.
 
 	Không qua tại đã biết chuyện này chân tướng về sau, hắn cũng là không khuyên giải, đến một lần tại hắn xem ra, nhà mình đại nhân có thể vừa xong Trường An hãy cùng Lý Thích chi người bậc này vật kết giao thành như thế quan hệ, liền trên thực tế chiếu ứng không đề cập tới, riêng chỉ là thanh danh bên trên ảnh hưởng, cái kia chính là lớn lao đấy, thứ hai sao, khẩu dụ đã nói qua yêu cầu Lý Hi nhận được khẩu dụ về sau năm ngày nội phải lên đường, lại không quy định qua hắn phải đuổi tại ngày mấy trước khi đến Trường An, bởi vậy, cái này sớm một ngày tiến Trường An hay (vẫn) là muộn một ngày tiến Trường An, cũng không phải vướng bận.
 
 	Bởi vậy, hắn đã đến về sau chứng kiến Lý Hi tại người ta Lý Thích to lớn người ở trong sân lấy người uống rượu, lợi dụng hạ nhân tự cho mình là, thành thành thật thật tại bên ngoài chờ, cùng lắm thì tựu là chờ hắn uống rượu đem người tiếp đi là được.
 
 	Ngay tại lúc này, nội thành người đến, đến còn chính đúng là Lý Thích chi con trai trưởng, Lý qua.
 
 	Hắn là cùng hắn cùng một chỗ về trước Trường An, đến một lần đánh cho trạm kế tiếp dọn dẹp một chút nhiều năm bất trụ người phòng ở cũ lão sân nhỏ, thứ hai cũng là vận tặng đồ, bởi vậy ra sớm, tới cũng sớm, hiện nay trong nhà cũng đã thu thập đi ra.
 
 	Nay bầu trời buổi trưa nhận được lời nhắn nói mình A Đa hôm qua trời xế chiều tựu đã đến thành tây dịch quán, cho nên buổi chiều hắn tựu dẫn theo xe ngựa cùng một chỗ, tới tiếp chính mình A Đa cùng tiểu huynh đệ đã đến, sau khi tới nghe hạ nhân nói buổi sáng cái kia vừa ra, còn nói mắt hạ lão gia đã cùng khế lão gia cùng một chỗ đều uống nhiều quá, hắn đang trong nội tâm buồn bực khó hiểu, bất quá đầu óc giật mình thoáng một phát, lại đột nhiên nhớ tới chút gì đó, vì vậy bắt lấy hạ nhân cổ áo tựu dắt hỏi, "Khế lão gia... Ta cái kia thúc thúc, gọi Lý hi? Kiếm Nam đạo Thục châu Lý Hi?"
 
 	Cái kia hạ nhân lại để cho hắn cho sợ tới mức quá sức, chỉ là gà mổ thóc giống như:bình thường liên tục gật đầu.
 
 	Vì vậy Lý qua cười ha ha, tiến vào cha mình cùng Lý Hi uống rượu gian phòng về sau, vậy cơ hồ là nạp đầu liền bái, miệng nói, "Chất chi Lý qua bái kiến thúc phụ đại nhân "
 
 	Này sẽ tử Lý Hi chính uống đến có chút mơ hồ đâu rồi, lúc đầu còn tưởng rằng là vừa rồi gọi mình thúc phụ chính là cái kia tiểu chính thái (*bồ nhí), bất quá mặc dù uống nhiều rượu rồi, hắn còn không có toàn bộ mơ hồ, như thế nào nghe như thế nào đều cảm thấy thanh âm này không đúng, nghiêng đầu lại lách vào liếc tròng mắt xem, thình lình hiện quỳ gối đường vọt tới trước lấy chính mình gọi thúc phụ đấy, lại là một trung niên nhân
 
 	Đương nhiên, nói nhân gia Lý qua là trung niên nhân, thuần túy là bởi vì Lý Hi uống nhiều quá, có hơi hoa mắt, Lý qua dù sao cũng là thế gia xuất thân, hoàng thất huyết mạch đi ra đấy, vóc người cực kỳ anh vĩ, vóc dáng rất cao, bả vai cũng rộng, hơn nữa hắn khuôn mặt tuấn lãng, năm nay lại mới chỉ có hai mươi tuổi, đúng là còn trẻ anh tuổi tác, lúc này ăn mặc một thân lăn hoa thường phục ngang nhiên hạ bái, rất có chút ít khí thế đấy.
 
 	Chỉ có điều đâu rồi, có lẽ là vì truy cầu chút ít oai hùng chi khí, hắn tuổi còn trẻ đấy, trên môi tựu tận lực lưu lại lưỡng phiết ria ngắn, bởi vậy đem làm Lý Hi mơ mơ hồ hồ nhìn sang, vô ý thức đã cảm thấy, vị này sợ không được ít nhất cũng có 30 hơn rồi.
 
 	Bởi vậy Lý Hi nghiêng đầu lại nhìn hắn lớn như vậy một người rõ ràng thẳng mình gọi thúc phụ, bữa này lúc thì có gật đầu đại, quay đầu nhìn xem Lý Thích chi, đã thấy Lý Thích chi bỗng nhiên cười lên ha hả, nhưng lại cười cười một cái rượu nấc, sau đó mới nói: "Hiền đệ, đây là ta con trai trưởng Lý qua, năm nay hai mươi tuổi rồi, về sau ngươi cái này đem làm thúc phụ cần phải nhiều hơn đề điểm."
 
 	
 
 	Lại nhìn xem Lý lối đi nhỏ: "Quá nhi, đây là ngươi thúc phụ, họ Lý kiêng kị hi, chữ Tử Nhật, ngươi về sau liền xưng hô hắn thúc phụ là được."
 
 	Lý qua nghe vậy đứng dậy chắp tay xác nhận, sau đó tựu cười tới cho Lý Hi rót rượu.
 
 	Lại nói, tại Lý Hi như vậy một cái người hiện đại xem ra, chuyện này man không thể tưởng tượng nổi đấy. Mặc dù Lý qua chỉ có hai mươi tuổi, vậy cũng lớn hơn mình hai tuổi đâu rồi, tại hắn xem ra, mặc dù là cha mình cùng một cái so với chính mình tuổi còn nhỏ gia hỏa huynh đệ tương xứng, cái kia mình cũng tuyệt đối mất hết mặt mũi quản người ta gọi thúc thúc đấy.
 
 	Ngươi so với ta tuổi còn nhỏ, mọi người vừa rồi không có huyết thống quan hệ thân thích quan hệ cái gì đấy, ta lại không có lấy nhà của ngươi con gái, dựa vào cái gì so ngươi thấp đồng lứa ah, nhiều nhất mọi người mỗi người giao một vật tựu là, không cần phải đơn giản chỉ cần luận cái gì bối phận.
 
 	Thế nhưng mà chuyện này tại Lý Thích chi cùng Lý qua những...này Đường triều người xem ra, nhưng lại hợp lễ nghi đấy, nghĩa chánh từ nghiêm đấy, phải đấy.
 
 	Bởi vậy đem làm Lý Hi cau mày nói: "Ta xem tựu không cần gọi thúc phụ đi à nha, cái kia, ta năm nay mới mười tám tuổi, một tiếng này thúc phụ hô được ta toàn thân không thoải mái..." Lý Thích chi cùng Lý qua nhưng lại trăm miệng một lời mà nói: "Vậy làm sao thành "
 
 	Thậm chí cái này Lý qua buông bầu rượu tựu tranh thủ thời gian lại quỳ xuống, vẻ này tử nạp đầu liền bái sức lực Lão đại, Lý Hi ngăn đón đều ngăn không được, chỉ nghe Lý lối đi nhỏ: "Thúc phụ nếu như thế, chẳng lẽ là khinh thường chỉ điểm chất chi?"
 
 	Lý Hi trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Cũng khoan hãy nói, người ta Lý qua cái này không gọi không biết xấu hổ, đây là tôn kính sư trưởng điển hình, Đại Đường thời điểm người tiêu sái không bị trói buộc là không giả, nhưng là tại mặt khác đi lên giảng, nhưng cũng là cực kỳ chú ý những...này trưởng ấu tôn ti cấp bậc lễ nghĩa đấy.
 
 	Cho nên, nếu Lý Hi không làm cho nhân gia hô thúc phụ, ngược lại đã thành ghét bỏ ý tứ.
 
 	Hắn lấy tay phủ Ặc, gật gật đầu, cảm thấy cuống họng nhanh cho ngăn chặn, cuối cùng đành phải kiên trì nặn đi ra một câu, "Cái kia, hiền chất đứng lên đi, không cần luôn động một chút lại nạp đầu liền bái đấy."
 
 	Lý qua lúc này mới nghe vậy đại hỉ, đứng dậy chính mình cho mình sụp đổ một chiếc rượu, một lần hành động ly, cất cao giọng nói: "Chất chi kính thúc phụ đại nhân, Chúc thúc phụ đại nhân thọ sánh Nam Sơn, bổng so Hầu vương" sau đó ngửa cổ lên, một chiếc rượu vào trong bụng.
 
 	Cái này chúc phúc nghe được Lý Hi trên mặt có điểm.chút rút gân, vừa định ngăn lại, giải thích thoáng một phát, chính mình năm nay mới mười tám tuổi, tạm thời còn không cần phải cái kia thọ sánh Nam Sơn từ nhi, tiếp qua cái ba mươi năm còn không sai biệt lắm.
 
 	Thế nhưng mà không đợi hắn nói chuyện, Lý qua lại đảo mãn một chiếc rượu, đầu mà bắt đầu..., ngửa cổ lên, lại đi xuống, "Thúc phụ, thỉnh đầy ẩm "
 
 	... ...
 
 	Đến cuối cùng, Lý Hi đã không biết mình là như thế nào ly khai Lý Thích chi này tòa tiểu viện rồi, hắn chỉ (cái) nhớ kỹ một điểm, Lý Thích chi rất có năng lực uống, chính mình cái kia đại chất tử Lý qua, cũng rất có năng lực uống
 
 	Tỉnh, đầu óc chóng mặt chóng mặt núc ních đấy, Lý Hi mở to mắt ra bên ngoài nhìn, cả buổi đều là mơ mơ màng màng đấy, lại qua một hồi lâu tử, lúc này mới dần dần đã tỉnh hồn lại, chính mình xốc lên trên người thảm chậm rãi rơi xuống giường, duỗi lưng một cái về sau, liền trong phòng qua lại đánh giá bắt đầu.
 
 	Điều này hiển nhiên không phải mình tại trạm dịch ở đây cái gian phòng kia phòng ở.
 
 	Nghe thấy bên ngoài tựa hồ có động tĩnh, Lý Hi liền từ bên cạnh xông quần áo trong lồng cầm kiện lan sam đến xuyên thẳng [mặc vào], vén rèm lên đi ra ngoài.
 
 	Đây là một tòa khai mở mặt không lớn, nhưng là đặc sắc đình viện.
 
 	Đương nhiên, nói đúng không đại, kỳ thật chính năm xứng bốn, hơn nữa đông Tây Sương phòng, cộng lại cũng trọn vẹn hơn mười gian phòng ốc đâu rồi, nếu tại tính cả cái này đình viện, ngược lại coi như là một cái cao rộng tiểu viện, mặc dù là đặt tại Tấn Nguyên như vậy châu thành, viện này sợ không ít nhất cũng phải giá trị cái hơn mười vạn thậm chí là hai mươi vạn tiền.
 
 	Nhà giữa năm gian : ở giữa, thứ đồ vật có tất cả hai gian nhà ngang, cũng gọi là tai phòng, trước phòng có vũ, sương phòng trước cũng có đường hành lang, một mực khúc chiết quang co vòng vèo đến Đông Nam góc cửa sân. Trong sân gieo không ít hoa cỏ, đường hành lang hạ còn đáp một hàng bồ đào khung, Đông Nam giác [góc] có một gốc cây đại cây hòe, cao lớn mà tươi tốt, bóng cây che trọn vẹn gần nửa cái sân nhỏ.
 
 	Là một tòa rất có bắc Phương Phong vận tiểu viện.
 
 	Lúc này thời điểm trông thấy Lý Hi đi lên, tranh thủ thời gian thì có hai cái vốn là ngồi ở trước phòng đường vũ hạ nói chuyện nha hoàn đứng dậy tới, một cái nâng cả mặt bồn, một cái cầm khăn mặt, thao (xx) lấy một ngụm Trường An lời nói, nói: "Hầu gái tứ Hậu công tử gia rửa mặt."
 
 	Lý Hi đầu óc còn có chút mơ hồ, tựu cái này hai cái nha hoàn trong tay đồ vật rửa mặt một phen, cảm giác mình thanh tỉnh chút ít, lại ngẩng đầu nhìn mặt trời, hiện thời gian : ở giữa rõ ràng đã sắp giữa trưa, liền không nhịn được hỏi hai cái lông mày xanh đôi mắt đẹp tiểu nha đầu: "Các ngươi là ai, đây là nơi nào?"
 
 	Lưỡng cái nha hoàn tuổi cũng còn nhỏ, nhìn về phía trên thì ra là mười ba mười bốn tuổi, vừa mới bắt đầu hiểu chuyện thời điểm, bất quá đến một lần các nàng đối (với) Lý Hi chưa quen thuộc, thứ hai dù sao các nàng cũng mới vừa tới không có vài ngày, bởi vậy Lý Hi vừa hỏi, hai người tựu ấp úng đấy, không biết nên nói cái gì cho phải, một lát sau, hắn một người trong nhìn về phía trên thông minh cơ linh một chút trước kịp phản ứng, tựu đáp: "Hồi trở lại công tử gia, nơi này là ngài tòa nhà, hầu gái gọi hay hay, nàng gọi Liên Liên, chúng ta đều là bị Lý lão gia mua đến hầu hạ ngài đấy."
 
 
 	"Lý lão gia, cái nào Lý lão gia? Là Lý Dật Phong, hay (vẫn) là Lý Thích chi?"
 
 	Lưỡng tiểu nha hoàn liếc nhau, lúc này ngược lại là cái kia Liên Liên đã mở miệng, lại là một bộ đi làn điệu mân Chiết khẩu âm, bên trong trộn lẫn lấy một chút Trường An hương vị, "Là Lý Dật Phong Lý lão gia."
 
 	Lý Hi vỗ vỗ lông mày, lại hỏi mình là như thế nào lại tới đây đấy. Lưỡng tiểu nha hoàn gặp Lý Hi thủy chung vẻ mặt ôn hoà đấy, này sẽ tử tựu dám nói chuyện mà bắt đầu..., nghe các nàng bô bô vừa nói, Lý Hi mới biết được, cảm tình ngày hôm qua mình ở trạm dịch bên kia uống nhiều quá, liền trực tiếp bị Lý Dật Phong dùng xe ngựa cho kéo đến trong thành Trường An đã đến.
 
 	Hắn lại vỗ vỗ lông mày, đánh ngựa tiến Trường An ah, nhiều đẹp trai màn ảnh, bỏ lỡ.
 
 	Theo lưỡng tiểu nha hoàn trong miệng, Lý Hi biết rõ này sẽ tử Lý Dật Phong đã đi ra cửa rồi, theo các nàng nói, Lý Dật Phong hình như là tại Trường An mở một nhà quán rượu, chuyên môn bán rượu, Lý Hi đã biết rõ, hắn nhất định là xem chính mình say mèm, không biết lúc nào tài năng tỉnh, tựu chính mình đi trước quán rượu bên kia đi an bài.
 
 	Dù sao lúc trước Trường An quán rượu theo mua xuống đến nhận người đến khai trương, đều là hắn một tay lo liệu đấy, dưới mắt chính hắn một chính nhi bát kinh đại lão bản đã tới, khẳng định phải kiểm tra công việc, hắn tự nhiên cũng muốn sớm đi bố trí thoáng một phát.
 
 	Lý Hi tại đó nhìn xem sân nhỏ bên ngoài nắng gắt ngốc, bên này hay hay cũng đã biết điều địa cho nâng một chén trà nóng rồi, Lý Hi chính khát nước đâu rồi, tiếp nhận đi một ngụm tựu uống cạn, cầm chén đưa tới, làm cho nàng rót nữa một chén đến.
 
 	Cái này hay hay cùng Liên Liên đều là từ nhỏ đã bị bán đi đi ra đấy, tuy nhiên tuổi nhỏ, thực sự học qua quy củ, đã học quy củ, vậy thì muốn mô phỏng lấy hầu hạ người bưng trà rót nước. Lúc này biết mình vị này tân chủ nhân là say rượu khát nước, liền dứt khoát trực tiếp ôm ấm nước tới, Lý Hi uống một chén nàng ngược lại một chén, một mực ba chén, Lý Hi lúc này mới cầm chén đưa cho nàng, còn xông nàng cười cười.
 
 	Này sẽ tử vài (mấy) chén nước vào trong bụng, đã cảm thấy tinh thần lại tốt hơn chút nào, tựu hỏi cái kia hay hay cùng Liên Liên, "Vị kia Lý lão gia trước khi đi nói chưa nói qua lúc nào trở về?"
 
 	Hai cái tiểu nha đầu lắc đầu, đều nói không biết.
 
 	Vì vậy Lý Hi lại hỏi: "Cái kia, trong phủ có xe ngựa không vậy?"
 
 	Hai người lại là lắc đầu.
 
 	Lý Hi bất đắc dĩ, cất bước đi vào trước phòng đường vũ xuống, ngẩng đầu nhìn xem mặt trời, cảm thấy tựa hồ cũng cũng không nhiều sao cực nóng, ít nhất so về Thục châu cái kia phơi nắng biết dùng người điệu rơi da đại mặt trời là kém chút ít, hơn nữa dưới mắt dù sao đã tháng tám rồi, Trường An thu đến sớm, lúc này thời điểm tuy nhiên đứng tại mặt trời dưới đáy vẫn sẽ có chút ít nhiệt [nóng], nhưng cũng không có cực nóng cảm giác.
 
 	Vì vậy Lý Hi khoát tay chặn lại, chính suốt ống tay áo, nói: "Hai người các ngươi, hay hay, ngươi là người địa phương a? Nhận thức lộ không biết?"
 
 	Cái kia hay hay nghe vậy có chút khó hiểu, chỉ là chờ một đôi như nước trong veo mắt to nhìn xem Lý Hi, nhưng lại không biết nên như thế nào đáp lại, Lý Hi đành phải giải thích thoáng một phát, "Ngươi nếu nhận thức đường, bảo đảm chúng ta đi ra ngoài đi bộ đi bộ, còn có thể trở về, vậy thì theo giúp ta đi ra ngoài dạo chơi đi, ta còn chưa thấy qua Trường An bộ dáng gì nữa đây này "
 
 	Vừa nghe nói vị này tân chủ nhân lại để cho chính mình mang theo hắn dạo phố, hay hay trong nội tâm kinh ngạc cái này chủ nhân như thế nào cùng quản giáo ma ma nhóm: đám bọn họ trong miệng nói những cái...kia chủ nhà có chút không đồng dạng như vậy đồng thời, nhưng lại nhịn không được trong nội tâm có chút cao hứng, cái kia hay hay lập tức tựu nhẹ gật đầu, "Nhận thức nhận thức, hầu gái là ở Trường An lớn lên đấy, đến trong ngôi nhà này cũng gần một tháng rồi, đi ra ngoài qua mấy lần, tuyệt đối có thể trở về được đến "
 
 	Đang khi nói chuyện nàng còn nhịn không được nháy mắt xem Lý Hi, Lý Dật Phong mua các nàng thời điểm, chỉ là chọn trúng các nàng bộ dáng nhi đoan chính, hơn nữa nhìn đi lên cũng đều rất cơ linh, nhưng lại chưa từng nói cho các nàng biết, các nàng muốn hầu hạ đúng là Lý Hi.
 
 	Hơn nữa, với tư cách người người môi giới trong tay luận giá giao dịch hàng hóa, các nàng cũng không còn tư cách chọn chủ nhân, bởi vậy lúc ấy tiến cái nhà này thời điểm, nàng liền không nhịn được bắt đầu muốn, chủ nhân của mình hội (sẽ) là bộ dáng gì rồi, chỉ là đảm nhiệm nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình chủ nhân lại có thể biết là như vậy, đã còn trẻ như vậy, lớn lên đẹp như thế, hơn nữa rõ ràng đối xử mọi người còn như vậy hiền lành...
 
 	Lý Hi nghe xong cái này, tựu gật đầu, vung tay lên, "Vậy được, chúng ta đi ra ngoài dạo phố đi "
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      