         
 	
 	Lý Hi nghe vậy ha ha cười cười, đề phòng Loan nhi thẹn quá hoá giận, vội vàng đem tay lùi về đến, hai ngón tay lẫn nhau vân vê, dư vị nàng cái kia mông đít nhỏ ngạo nghễ ưỡn lên, ngoài miệng lại nói: "Chỉ này lần thứ nhất, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa "
 
 	Lại nói: "Nếu không, hiện tại chúng ta tựu tranh thủ thời gian vào đi thôi, như thế này ngươi cùng Lan nhi cũng tốt tốt tâm sự. Các ngươi tuy là quen biết cũ, bất quá bây giờ lại cùng là tướng công nữ nhân, ngươi là đại phụ, nàng là thiếp, luận quy củ, nàng tự nhiên là nên cho ngươi dâng trà mới được là "
 
 	 Loan Nhi nghe vậy cười một tiếng, "Mới không cần, người ta... Còn không có gả tới đây chứ, hay (vẫn) là gọi nàng Vũ tỷ tỷ a."
 
 	Lý Hi nghĩ nghĩ, liền gật gật đầu, "Như thế cũng tốt, ngươi là đại phụ nha, thi ân có lẽ so ra oai còn tốt hơn "
 
 	Những lời này ngược lại là nói được Loan Nhi thẹn thùng vô hạn, lại vốn lại không bỏ được phản kháng, liền chỉ là tại Lý Hi trong ngực qua lại vặn người tử, không có mấy lần tựu cọ được Lý Hi lửa cháy, trong lòng tự nhủ tiểu nha đầu này thật đúng là tham người chết không đền mạng.
 
 	Cảm thấy lại như vậy cọ xuống dưới, chính mình rất có thể hội (sẽ) lại phạm sai lầm lầm, mà khi hạ tình huống này, đối với Loan nhi lại là chỉ có thể nịnh nọt không tiện được một tấc lại muốn tiến một thước đấy, bởi vậy Lý Hi liền cường tự đè xuống trong nội tâm kiều diễm suy nghĩ, chỉ (cái) cúi người đối (với) Loan Nhi nói: "Hoặc là, chúng ta đi vào?"
 
 	"Ân, đi vào."
 
 	 Loan Nhi tại nàng trong ngực nhẹ gật đầu, đã đáp ứng, nhưng đã đáp ứng quy đã đáp ứng, nhưng lại cả buổi đều vẫn không nhúc nhích.
 
 	Ngẫm lại cũng là không khó lý giải, trong mấy tháng này, Lý Hi không phải vội vàng việc buôn bán tựu là vội vàng làm quan, còn thật sự là không được thanh nhàn qua, tuy nhiên cũng không còn đã đoạn hướng phủ ở bên trong đi, có thể nàng Loan Nhi dù sao cũng là tiểu thư khuê các, cùng những người bình thường kia gia nữ hài nhi là so không được đấy, nàng tuy là không sợ xấu hổ, thực sự còn có A Đa a mẹ nhìn xem, tổng không tốt quá không để ý thể diện.
 
 	Bởi vậy, Lý Hi tuy nhiên thường đi, nàng lại tổng cũng không có quá nhiều cơ hội có thể nhìn thấy hắn, mặc dù nhìn thấy, cũng chỉ có thể là đứng xa xa nhìn, lại không biện pháp nói chút ít thể mình tri kỷ lời nói. Liền Lý Hi cũng thường xuyên nghĩ biện pháp chạy tới hậu viện đi theo nàng trông thấy mặt, nhưng cũng là thêm tại cùng nơi bất quá ba bốn lần, nhưng lại phần lớn là vội vàng mà tán.
 
 	Nàng hôm nay đúng là tình đậu đã mở dùng tình sâu đậm thời điểm, những...này hứa mấy lần gặp mặt, lại chịu được an ủi thiếu nữ cái kia đầm đặc tương tư? Cái lúc này thật vất vả tại được hai cái ca ca che chở, thậm chí liền A Đa đều ngầm đồng ý dưới tình huống chạy đến rồi, cũng cùng hắn gặp phía trên, ở đâu tựu nguyện ý đơn giản buông tay rồi hả?
 
 	Mà hết lần này tới lần khác cái lúc này, Lý Hi thấy nàng vẻ mặt không muốn xa rời, liền cũng không bỏ được cắt ngang hắn, chỉ là đem nàng ôm càng chặt hơn chút ít, liền thấy xa xa có hai cái nha hoàn tựa hồ muốn đi tới, cũng là xông các nàng thẳng khoát tay, không cho phép các nàng tới.
 
 	"Loan nhi, có phải hay không muốn tướng công muốn hư mất?"
 
 	"Ân, có chút muốn."
 
 	"Chỉ là có một chút muốn sao? Không phải rất muốn phi thường muốn?"
 
 	"Hi... Tướng công tựu là cần phải khiến cho người ta xấu hổ không thể, được rồi, thật là muốn phi thường muốn, thế nhưng mà lại không thấy được ngươi "
 
 	"Nhanh, qua không được bao dài thời gian, ngươi có thể mỗi ngày đều nhìn thấy tướng công rồi."
 
 	"Ân. Ngày đó a mẹ cảm thấy khó xử gia, nói là ăn một bữa cơm đều có thể thất thần, lúc ấy chị dâu đã ở nha, tựu chê cười người ta, nói nhân gia là trong nhà này đãi đã đủ rồi, ngóng trông sớm một chút gả đi ra ngoài, người ta tựu là muốn nhanh lên gả cho tướng công mà "
 
 	"Ah, ngươi lúc ấy lúc ăn cơm liền suy nghĩ gả tới sự tình mới đi thần hay sao?"
 
 	"Đương nhiên không phải rồi, người ta chỉ là đang nghĩ, lần trước tướng công không nên đem đầu lưỡi ngả vào người ta trong miệng, lúc ấy cảm thấy thật kỳ quái, thiếu chút nữa đã nghĩ cắn một ngụm, may mắn không có cắn xuống đi, nhưng là... Mọi người đầu lưỡi quấn cùng một chỗ tư vị tốt quái ah, đã cảm thấy toàn thân đều tê tê đấy, giống như là muốn bay lên tựa như..."
 
 	"Ách... Loan nhi, vậy chúng ta lại phi lần thứ nhất được không?"
 
 	"Không tốt rồi, đây là đang nhà của ngươi, sẽ bị người chứng kiến đấy, nếu như bị người thấy được, người ta đều muốn mắc cỡ chết lạp "
 
 	"A... Lần trước không phải cũng bị Du Nhi thấy được? Cũng không còn gặp ngươi mắc cỡ chết mà "
 
 	"Tướng công... Ngươi chán ghét á..., chính là lần thứ nhất, người ta mắc cỡ thời gian thật dài đều không có ý tứ cùng Du Nhi nói chuyện..."
 
 	"Ách, cái kia hôm nào, sửa Thiên tướng công vụng trộm đi ngươi trong tiểu lâu, chúng ta đem Du Nhi đuổi đi ra lại phi, được không?"
 
 	"Ân."
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe thanh, lớn tiếng chút."
 
 	"Ân, người ta nói Ân, đều nghe tướng công đấy."
 
 	... ...
 
 	Hai người cứ như vậy ôm, rỗi rãnh nhàn tản tán lung tung trò chuyện tương tư lời nói nhi, cũng không biết đã qua bao nhiêu một chút, dù sao thiên cũng dần dần địa hắc thấu rồi, may mà một mực chưa từng bị người cắt ngang, càng về sau, cố gắng là Loan nhi qua đã đủ rồi nghiện rồi, cũng có lẽ là nàng cảm thấy luôn lôi kéo Lý Hi ở chỗ này, trở về sẽ cho hai cái ca ca chê cười, rốt cục thò tay nhẹ nhàng mà đẩy ra Lý Hi.
 
 	Cảnh ban đêm nồng đậm, nhưng vẫn là có thể đã gặp nàng hai má bên trên hơi dạng đỏ ửng, so về lúc mới tới tiểu nha đầu quệt mồm nhi bộ dáng, hiện tại bộ dạng này xấu hổ vui rạo rực bộ dáng, quả thực tham sát người.
 
 	Nàng cười ngọt ngào lấy ngửa đầu nhìn xem Lý Hi, kéo kéo một phát tay của hắn, nói: "Được rồi, người ta đem tích lũy thật nhiều ngày mà nói đều nói đã xong, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Lý Hi ngạc nhiên, đụng thiên giới kêu oan, "Còn nói rất muốn phi thường muốn, rõ ràng chỉ có như vậy vài câu nói đã xong?"
 
 	 Loan Nhi tu tu địa cười, lắc lắc tay của hắn, "Tốt nha, có mấy lời người ta chỉ dám muốn không dám nói ah đi thôi đi thôi, nhìn ngươi tiểu thiếp đi "
 
 	Lý Hi bị nàng lôi kéo tay lảo đảo địa sau này chỗ ở đi, biết không vài bước, tiểu nha đầu đã đột nhiên buông lỏng tay ra, Lý Hi ngẩng đầu nhìn lúc, đã thấy vừa vặn phía trước có hai cái nha hoàn chính đi tới, muốn là Loan nhi kinh e sợ, lúc này mới vội vàng buông tay.
 
 	Cái kia hai cái nha hoàn trông thấy Lý Hi, liền đứng tại đạo bên cạnh thi lễ vấn an, Lý Hi gật gật đầu đi qua, cái kia hai cái nha hoàn mới tự bỏ đi, quay đầu nhìn lên, Loan nhi đã tránh qua, tránh né tám trượng xa, đông xem tây xem đấy, thần sắc bối rối.
 
 	Lý Hi không khỏi bật cười, gặp hai cái nha hoàn đi xa, nàng rốt cục lại chịu dựa đi tới, liền chê cười nàng, "Thiếu (thiệt thòi) ngươi hay (vẫn) là đại phụ, như thế nào ngược lại như vậy sợ gặp người."
 
 	 Loan Nhi lại không thể không biết khác thường, chỉ là xấu hổ thời gian dần qua cười, cắn cắn bờ môi, sau đó nhỏ giọng nói: "Tướng công, đừng quên tranh thủ thời gian đến sinh ra ah, người ta đi vào trước "
 
 	Nói xong rồi, nàng liền không bao giờ ... nữa xem Lý Hi, nai con giống như:bình thường sôi nổi địa thẳng đến bên trong đi.
 
 	Dáng người uyển chuyển, bước chân nhẹ nhàng... Nha đầu kia hồn nhiên đã quên nàng lúc này chính nam trang tại thân rồi.
 
 	Lý Hi cười cười, có chút tâm đắc ý đầy, lại có chút ít thoả thuê mãn nguyện, ngẩng đầu nhìn xem nguyệt đã mọc lên ở phương đông, liền sửa sang lại vừa rồi cho Loan nhi lách vào nhíu vạt áo trước, cũng cất bước chậm rãi đi vào trong.
 
 	"Vũ tỷ tỷ, ngươi hôm nay thật xinh đẹp." Đây là Loan Nhi tại khoa trương Vũ Lan.
 
 	" muội muội mới gọi xinh đẹp, tuy nhiên giả làm cái nam trang, thế nhưng mà nhiều thêm vài phần khí khái hào hùng."
 
 	Vũ Lan cho khoa trương được có chút không có ý tứ, lại vẫn là không quên quay đầu khoa trương Loan Nhi một câu, sau đó, nàng vẫn không quên quay đầu cho Lý Hi đưa qua một cái cảm kích ánh mắt.
 
 	Vừa rồi hạ nhân đến bẩm báo nói là gia huynh đệ ba cái đã đến, trong nội tâm nàng lập tức tựu luống cuống, người khác nghe xong lời này, khả năng vẫn chỉ là đánh cho sững sờ, cảm thấy kỳ quái, là được người có ý chí, cũng muốn tưởng tượng mới hiểu được cái này gia tam huynh đệ là có ý gì, nhưng mà nàng cũng tại phủ ngây người một thời gian ngắn đấy, dưới mắt lại sắp gả cho Lý Hi làm thiếp, cái này tâm tư liền gấp bội mẫn cảm, bởi vậy vừa một nghe nói như thế, nàng đã biết rõ, mười cầm chín chuẩn là Loan Nhi đã đến.
 
 	Nói thật, trong nội tâm nàng có chút sợ, lại có chút ít e sợ, còn có chút không có ý tứ.
 
 	Ngày đó tại phủ làm ca cơ thời điểm, nàng tựu từng cùng gia vị này tâm tư linh xảo đại tiểu thư từng có kết giao, khi đó tựu Tăng tỷ muội tương xứng qua đấy, Loan Nhi tặng qua nàng một ít tốt nhất Son Phấn bột nước, có chút không dễ hàng tươi quả sơ, cũng tổng không quên chênh lệch nha hoàn kia Du Nhi cho nàng tiễn đưa tới một ít, mà chính mình tắc thì đã dạy Loan Nhi một ít tỳ bà cùng đàn Không kỹ pháp, lại nói tiếp, tại đây vài chục năm lưu ly lang thang ca cơ kiếp sống ở bên trong, Loan Nhi ngược lại coi như là nàng kết giao ở dưới vi số không nhiều một người bạn tốt rồi.
 
 	Chỉ là, ai từng lường trước, bất quá chỉ chớp mắt công phu, thì ra là mấy tháng trong lúc đó, nàng vậy mà đã không cần làm tiếp ca cơ, phải gả cùng hắn con người làm ra thiếp rồi, mà phải gả người này, lại còn là Loan Nhi vị hôn phu tế... Cái này, lại đa đa thiểu thiểu (*nhiều nhiều ít ít) sẽ có chút ít một ít xấu hổ đấy. Xấu hổ ngoài, còn tránh không được phải có một điểm đối mặt quen biết cũ lúc e sợ ý.
 
 	Chưa lập gia đình vợ, trước nạp thiếp. Cái này vốn chính là tại lễ không hợp sự tình, tuy nhiên trước đây kết giao ở bên trong, nàng cũng biết Loan Nhi đại khái không phải là cái loại nầy có thể giội ra thể diện đến nháo sự tình mạnh mẻ nữ tử, nhưng là đang mang vị hôn phu, hơn nữa theo nàng biết, Loan Nhi thật sự là đánh trong nội tâm yêu sát cái này vị hôn phu, bởi vậy sắp tới đem đối mặt nàng thời điểm, cái này trong nội tâm thật sự cũng là một chút lo lắng đều không có.
 
 	Vừa mới nghe được Mặc Không Văn hồi bẩm nói Lý Hi nghênh đi ra ngoài rồi, trong nội tâm nàng mới cảm thấy thoáng buông chút ít, mắt thấy gia hai huynh đệ đã qua đã đến, Lý Hi cùng Loan Nhi nhưng lại không có tới, nàng đã biết rõ, nhất định là Lý Hi tại bên ngoài đem người cho cản lại, này sẽ tử bất định hạ cái gì hết sức công phu đâu rồi, bởi vậy cái này trong nội tâm cũng tựu lại yên tâm chút ít.
 
 	Nhưng mà, người ta dù sao cũng là đại phụ, coi như là không có về nhà chồng, cũng là tất cả mọi người thừa nhận đại phụ. Mặc dù nói lần nữa tự an ủi mình, Lý Hi vừa rồi đã đi ra ngoài ngăn lại người, nhất định là đem sự tình đều giải khai, chắc hẳn Loan Nhi này đến, sẽ không tại náo chính mình tràng tử rồi, nhưng là thực đem làm quay mắt về phía Loan Nhi một thân nam trang cười tươi như hoa, nàng hay (vẫn) là nhịn không được tâm bịch bịch nhảy.
 
 	Thẳng đến nghe nàng cười mở miệng chúc mừng chính mình, lại khoa trương chính mình hôm nay xinh đẹp, cái này một đồng lão đại tâm sự, mới xem như rơi xuống địa phương.
 
 	Quay đầu nhìn xem Lý Hi, hắn đang tại cùng Vinh nói chuyện đâu rồi, cái này một ánh mắt nhi hắn chưa hẳn có thể thu được, bất quá cũng không ý kiến đấy, đêm nay bên trên hết thảy đều là hắn đấy, chính mình liền cũng cái gì cũng không để ý, chỉ là mặc hắn muốn là được.
 
 	Được Loan Nhi chúc mừng, cái này coi như là đại phụ đều gật đầu rồi, nàng cái này nhập môn đệ nhất thiếp Địa Vị, tự nhiên là lập tức tựu vững chắc, vì vậy bất tri bất giác đấy, nàng cái này nỗi lòng tựu bình thản xuống dưới, cuối cùng, ngay tại Lý Tảo các loại:đợi vài (mấy) cái tên ồn ào thời điểm, nàng liền cũng tự nhiên hào phóng bưng trà đi đến Loan Nhi trước mặt, quỳ gối muốn quỳ xuống cho nàng kính trà.
 
 	Đây là cô dâu nhập môn đạo thứ nhất mấu chốt, điểm quyết định, nếu là đại phụ tiếp uống ngươi trà, cái kia liền hết thảy không dám, ít nhất xem như thừa nhận ngươi cái này thiếp thất Địa Vị, tiếp nhận ngươi với tư cách gia một người trong chính thức thành viên, nếu như không tiếp ngươi trà, cái kia cuộc sống sau này có thể nghĩ Loan Nhi tuy nhiên cũng không có gả tới, nhưng là tại người biết chuyện trong mắt, nàng tự nhiên là đã sớm định ra đại phụ vị trí, lúc này muốn cho nàng kính trà, Vũ Lan ngược lại là cam chi như di.
 
 	Chỉ có điều, này sẽ tử Lý Tảo bọn hắn không nên náo lấy lại để cho Vũ Lan cho Loan Nhi kính trà, tuy có xem náo nhiệt ý tứ, kỳ thật ngược lại cũng không phải hướng về phía Vũ Lan, mấu chốt nhất đấy, ngược lại là muốn ồn ào Loan Nhi.
 
 	Lập tức Loan Nhi vừa nghe được Lý Tảo hét lớn muốn cho Vũ Lan cho mình kính trà thời điểm, cũng đã mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, đợi đến lúc Vũ Lan thật sự đứng lên rồi, nàng càng là mắc cỡ nhịn không được nhấc chân đã nghĩ chạy ra đi. Tiếc rằng cái kia Lý Tảo là Lý Hi đệ đệ, nói cách khác, chính mình tương lai gả tới, cái này là chú em (*em trai của chồng), hơn nữa hắn như vậy náo mặc dù có chút khó xử ý tứ rồi, thực sự là tiểu hài tử gia thật náo nhiệt, cũng tịnh không ác ý, chính mình thật đúng là não không được.
 
 	Vũ Lan trong tay bưng lấy trà chén nhỏ đi đến trước mặt nàng, miệng nói " gia tỷ tỷ, tiểu muội thỉnh dâng trà.", lập tức muốn dịu dàng muốn hạ bái, Loan Nhi vừa vội vừa thẹn, cơ hồ chưa cho lộng [kiếm] khóc, đang tại nhiều người như vậy mặt, nàng mặc dù là cái thư sinh cách ăn mặc, nhưng cũng là không chỗ che dấu,ẩn trốn vô cùng, lập tức ở bên trong tranh thủ thời gian kéo lại Vũ Lan, trong ngữ điệu cũng nghe không xuất ra là vui là xấu hổ rồi, chỉ là nói: "Vũ tỷ tỷ, hôm nay thế nhưng mà ngươi đại hỉ, như thế nào ngươi cũng đi theo náo ta, lại náo, ta có thể đi "
 
 	Vũ Lan cười cười, cũng tịnh không kiên trì cần phải quỳ xuống, nhưng lại đem trà chén nhỏ hướng trước mặt nàng đưa tiễn đưa, nói: "Cái kia, xin mời muội muội uống cái này chén trà nhỏ a."
 
 	Vũ Lan trong chốc lát tỷ tỷ trong chốc lát muội muội hô, Loan Nhi cũng là lơ đễnh, trở thành tràng diện, chính mình là đại phụ, tự nhiên là tỷ tỷ, nhưng là bí mật, nàng thời đại lớn hơn mình, huống chi trước kia tại trong nhà mình lúc liền cũng là xưng hô muội muội đấy, lúc này như vậy xưng hô, tự nhiên cũng không có gì không ổn.
 
 	Chỉ là, trong lúc nàng cố mà làm mà đem cái kia trà chén nhỏ tiếp trong tay, ở đằng kia cả sảnh đường khách mới bọn nha hoàn nhìn chăm chú phía dưới, thật sự là mắc cỡ hận không thể liền từ đó sở trường bụm mặt cũng không thấy nữa người, nhưng là mắt thấy Vũ Lan trong mắt tha thiết nhất thiết, bên kia Lý Hi cái kia mập mạp đệ đệ tên gọi a sớm đấy, còn không ngừng ồn ào, nàng cuối cùng cũng chỉ tốt dứt khoát nhắm mắt lại, một đài tay áo che mặt, liền cũng nhẹ nhàng địa uống một ngụm.
 
 	Cái này một ngụm xuống dưới, cả sảnh đường cao thấp ầm ầm trầm trồ khen ngợi.
 
 	 Loan Nhi mắc cỡ miện lãi ướt át, hai má so với nến đỏ càng đỏ chút ít.
 
 	 Vinh quay đầu nhìn xem ngồi ở một bên vẻ mặt cười ngây ngô Lý Hi, nhịn không được khen một câu, "Ngươi được đấy tiểu tử, hảo thủ đoạn "
 
 	Lý Hi nghe vậy nghiêng đầu lại giống như mô hình (khuôn đúc) giống như dạng địa chắp chắp tay, "Bị chê cười, bị chê cười, đa tạ rồi."
 
 	Cảnh ban đêm hết thời, đồng hồ nước đã tàn.
 
 	Bởi vì chỉ là nạp thiếp, hơn nữa còn là vụng trộm nạp thiếp, cho nên gọi tới khách mới vốn là không nhiều lắm, bấm tay khẽ đếm, ngoại trừ Lý Lý Quăng như vậy thân thúc thúc các loại:đợi người nhà, thì ra là gia huynh muội ba cái, Lí Dật Phong lão gia tử đi Trường An, Lý Hi vốn cố ý đi mời cái kia vị mới nạp tiểu phu nhân tới cũng ăn chén rượu mừng, chỉ là muốn muốn hay (vẫn) là thôi.
 
 	Người tuy nhiên thiếu, tiệc rượu lại ăn được hết sức vui mừng. Nhất là đã có vừa rồi tiệc rượu khai mở tịch trước khi, a sớm náo lấy không nên Vũ Lan cái này tiểu chị dâu đi cho Loan Nhi cái này không có về nhà chồng đại tẩu tử kính trà, mà cuối cùng Loan Nhi tuy nhiên xấu hổ, thực sự hay (vẫn) là uống Vũ Lan cô dâu trà, càng làm cho hiện trường hào khí thoáng cái tựu nhiệt liệt...mà bắt đầu.
 
 	Đợi đến lúc cảnh ban đêm thâm trầm lúc, đừng nói Lam Vinh hai huynh đệ cái, là được Tiểu Bàn Tử Lý Tảo từ trước đến nay được xưng ngàn chén không say, lại cũng đã là ăn được men say dạt dào, đến cuối cùng dứt khoát chén rượu ném đi, trực tiếp đi nằm ngủ đi qua, ngược lại là nhắm trúng bên cạnh hầu hạ bọn hạ nhân một hồi cười vang. Duy chỉ có Lý cùng Lý Quăng hai huynh đệ cái, bởi vì là trưởng bối, cân nhắc đến còn muốn thu hồi cuối cùng tràng tử, liền không dám như thế nào uống nhiều, bởi vậy mãi cho đến cuối cùng, là được hai người bọn họ trước sau đem đã say sụp đổ gia huynh đệ bọn người tiễn đưa lên xe ngựa.
 
 	Mà Loan Nhi ở phía sau cùng Lý cùng Lý Quăng thê tử ngồi ở một chỗ, do Vũ Lan cái này cô dâu cùng ăn cưới, tuy nhiên lần nữa không chịu uống, tiếc rằng hôm nay nàng cái này còn không có về nhà chồng chuẩn con dâu nhưng lại sâu sắc đã đoạt Vũ Lan cái này cô dâu danh tiếng, liền trên bàn rượu cái kia hai vị thím tuy nhiên trang trọng, nhưng cũng là nhịn không được lần nữa náo Loan Nhi rượu, đến cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ đã ăn vài (mấy) chén nhỏ, liền cũng tựu hai má nung đỏ hà hơi mang rượu tới rồi.
 
 	Lại nói tiếp không có gả về nhà chồng đại cô nương bỏ chạy đến chính mình vị hôn phu tế nạp thiếp bữa tiệc đi ăn cưới, Loan Nhi ngược lại là đã thành người nàng sở chưa từng đi qua sự tình, bởi vậy, lúc trở về chứng kiến hai cái ca ca đều say, nàng mới nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm may mắn nhị ca uống rượu rồi, hay không lại chỉ là trở về trên đường cái này một chuyến, liền không biết muốn cho hắn chê cười thành bộ dáng gì nữa.
 
 	Cảnh ban đêm dần dần sâu, đem khách nhân đều tiễn đưa sau khi đi, Lý cùng Lý Quăng cũng lần lượt mang theo người nhà đã đi ra. Lý Hi uống đến chóng mặt chóng mặt núc ních, cũng nhận thức không rõ ở đâu là ở đâu rồi, chỉ là lung tung bắt một người vịn, trong miệng đầu ục ục thì thầm, cũng không biết tại hô mấy thứ gì đó, lập tức ngay tại Triệu Lão An chỉ huy bọn hạ nhân quét dọn thu thập trước khi, cũng đã có hai cái bà tử tới đem Lý Hi tiếp tới, trên đường đi liền kéo mang chảnh chứ đem hắn hướng động phòng Vũ Lan trong phòng tiễn đưa.
 
 	Tiến vào động phòng, Vũ Lan phục thị lấy hắn uống một chén bà tử nhóm: đám bọn họ đã sớm dự chuẩn bị tốt tỉnh rượu súp, một bên cùng Lý Hi có một câu không có một câu nói lời ong tiếng ve, một bên lại sai người thiêu rồi nước đến, như ngày xưa đồng dạng điều thiết nước nóng để tắm, sau đó liền muốn thay Lý Hi xin hãy cởi áo ra, đáng tiếc lúc này Lý Hi bởi vì uống rượu quá nhiều, đã là nửa ngủ nửa tỉnh rồi, rơi vào đường cùng nàng đành phải ngoắc hô lưỡng tiểu nha hoàn tiến đến, lúc này mới đem Lý Hi y phục trên người cho cởi xuống đến, lại ba người bán ôm bán giơ lên mà đem hắn phóng tới nước nóng để tắm ở bên trong.
 
 	Làm xong những...này, Vũ Lan đã là mệt mỏi thở hồng hộc, phất phất tay muốn đuổi lưỡng tiểu nha hoàn ly khai, nàng nghĩ nghĩ, lại nói: "Các ngươi đến công tử gia thư phòng bên cạnh cái kia gian phòng đi xem, nếu như A Cẩm cô nương còn chưa ngủ, xin mời nàng tới, nói ta có lời muốn cùng nàng nói."
 
 	Cái kia lưỡng tiểu nha hoàn nghe vậy đáp ứng quay người đi.
 
 	Tại đây Vũ Lan lược nghỉ ngơi thoáng một phát, liền cầm vải bố khăn chuẩn bị cho Lý Hi lau thân thể, chỉ là nhìn xem hắn ngồi ở trong thùng tắm lệch ra cái đầu ngáy bộ dạng, rồi lại nhịn không được chính mình cười rộ lên.
 
 	Nghĩ thầm, đây chính là ta đêm động phòng hoa chúc đến sao?
 
 	Nếu là hắn một đêm bất tỉnh, nên làm cái gì bây giờ?
 
 	         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      