         
  
 
 	Trong nội tâm ai thán ngoài. Lý Hi chỉ là bất đắc dĩ địa ngửa đầu nhìn lên trời. Sau đó lại cúi đầu xuống nhìn xem
 
 	Mặc Không Văn, hỏi: " gia bọn hắn huynh đệ... Ách, huynh đệ ba cái, tới nơi nào rồi hả?"
 
 	Mặc Không Văn nghe vậy tranh thủ thời gian nói: "Tiểu nhân nhìn thấy lúc, bọn hắn vẫn còn trước chỗ ở, bất quá đã trực tiếp
 
 	Chạy phía sau đã đến, tiểu nhân chỉ là cảm thấy gia đột nhiên nhiều ra đến một vị Tam công tử, có chút đột ngột, sở
 
 	Nên mới tranh thủ thời gian tới bẩm báo, chạy trốn nhanh chút ít, bất quá này sẽ tử chỉ sợ các nàng hay (vẫn) là cũng đã tiến vào
 
 	Hậu trạch rồi."
 
 	Lý Hi nghe vậy gật gật đầu, nghĩ thầm chỉ dựa vào một chút như vậy biến hóa, có thể thưởng thức ra không đúng đến, còn
 
 	Có thể quyết đoán trước tiên chạy tới cho mình báo tin, cái này Mặc Không Văn, quả nhiên không đơn giản.
 
 	Chỉ là... Ai... . Nhức đầu nha!
 
 	Mà vừa lúc này, Dương Hoa Hoa chớp mắt, nhìn xem Lý Hi, nhìn nhìn lại Mặc Không Văn,
 
 	Cũng không biết nhớ ra cái gì đó, cái kia đầy trời nộ khí đúng là đột nhiên biến mất không thấy, còn trái lại hoàn
 
 	Ngươi cười cười, nhưng lại lại ngồi trở xuống, nói: "Thiếp thân cũng muốn lưu lại lấy uống chén rượu mừng đây này!"
 
 	Lý Hi nghe vậy quay đầu liếc nhìn nàng một cái, nhịn không được nhíu ( nguyên văn vỗ vỗ ) lông mày.
 
 	Đừng nói Lý Hi đầu mình đại, này sẽ tử mà ngay cả Mặc Không Văn cũng đã là nhịn không được muốn thay nhà mình công
 
 	Tử lo lắng.
 
 	Ngươi muốn ah, cái kia gia tiểu thư thế nhưng mà đã sớm thanh danh tại bên ngoài Lý phủ chuẩn phu nhân, người ta chẳng những
 
 	Bộ dáng nhi ngày thường tốt, gia thế tốt, nhưng lại vô cùng có tài học, bực này dạng nữ tử, ngươi gọi ai muốn
 
 	Đi, cái kia không được là cái mắt cao hơn đầu hay sao?
 
 	Vốn cái này chưa lập gia đình vợ trước nạp thiếp cũng có chút tại lễ không hợp, chính mình trong phủ bên này mời bằng hữu gọi hữu bán
 
 	Công khai nạp thiếp, là được người ta gia tiểu thư tìm đến thăm đến xé náo, nói thật ra truyền sau khi ra ngoài tuy nhiên
 
 	Không khỏi gây cười, tại dân gian xem ra. Cái này nhưng cũng là đang lúc chính công việc, ai cũng nói cũng không được gì.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác đấy, thiếu gia nhà mình chọc tựa hồ cũng không chỉ có Vũ tiểu thư vị nào... Lúc này liền
 
 	Vị này Bùi gia Nhị phu nhân lại cũng là không nên lưu lại tham gia náo nhiệt...
 
 	Tràng diện này, liền ba cái V.I.P nhất đính tiêm nhi đại mỹ nữ gom lại cùng nơi rồi, hơn nữa tùy tiện cái đó một cái đều
 
 	Không phải đợi người rảnh rỗi vật. Nếu là ba vị này tại chỗ phát tác bắt đầu... Ahhh, thật sự là ngẫm lại cũng gọi người hít vào
 
 	Một luồng lương khí oa!
 
 	Ngay tại Lý phủ vị này tân nhiệm Nhị quản gia Mặc Không Văn tại đó thay Lý Hi lo lắng hợp lý nhi, chỉ thấy Lý
 
 	Hi đã sửa sang lại quần áo ho khan một tiếng, quay đầu nhìn Dương Hoa Hoa liếc, còn cõng lên tay đến, du
 
 	Nhàn nhã rỗi rãnh mà nói: "Đi thôi, Loan nhi đã tới rồi, ngươi liền muốn trốn cũng là không tốt né tránh đấy, đi
 
 	Trông thấy nàng, cũng tốt."
 
 	Hắn lời này nhi thoải mái nói ra. Đừng nói Dương Hoa Hoa nghe xong chịu sững sờ rồi, mà ngay cả
 
 	Mặc Không Văn cũng không khỏi được ngẩn người, sau đó liền nhịn không được nhìn xem Lý Hi, nhìn nhìn lại Dương Hoa Hoa.
 
 	Lập tức chỉ thấy cái kia Bùi Dương thị Thiếu phu nhân nghe vậy dịu dàng đứng lên, cắn răng nhìn xem Lý Hi, "Gặp tựu
 
 	Gặp!" Trong nội tâm lại muốn, tốt, đây chính là ngươi gọi ta thấy đấy, tương lai xảy ra sự cố, tu trách không được ta
 
 	!
 
 	Nói xong cái này một câu, nàng đang muốn cất bước, đã thấy nơi cửa bóng người lóe lên, đúng là lại chạy vào
 
 	Một cái. Thanh sam thúy váy đấy, vừa lúc A Cẩm.
 
 	Lập tức nàng tuy nhiên nhìn thấy có cái hạ nhân cách ăn mặc tựu xử tại cửa ra vào, thực sự không có thời gian phản ứng 
 
 	, lập tức ở bên trong nhìn xem Lý Hi, lại nhìn xem Dương Hoa Hoa. Sau đó mới đi đến Lý Hi trước mặt thi cái lễ,
 
 	Nói: "Công tử, ngài nhanh đến phía trước đi xem một chút a, gia cái kia hai vị công tử tựa hồ đem, đem cái kia ai
 
 	Cho lĩnh đã đến, tuy nhiên dưới mắt cái kia hai vị công tử đem người cho khích lệ ở, ngay tại quý phủ cái kia đi thông hậu trạch
 
 	Rủ xuống hoa cửa nhỏ chỗ đó chờ đâu rồi, thế nhưng mà, ngài nếu không qua, chỉ sợ tràng diện tựu không dễ làm rồi..."
 
 	Lý Hi gật gật đầu, còn chưa nói lời nói, A Cẩm cũng đã lại quay đầu đối (với) Dương Hoa Hoa nói: "Tiểu thư,
 
 	Nếu không, ngài hãy đi về trước?"
 
 	Dương Hoa Hoa nghe vậy trừng mắt, "Ai nói ta phải đi về?"
 
 	A Cẩm lẩm bẩm lẩm bẩm miệng nhi, cuối cùng vẫn là nhịn không được nói: "Là Vũ tiểu thư gọi hầu gái tới
 
 	Đấy, nàng nói, hôm nay rất có thể là công tử đột nhiên muốn trộm lấy nàng, thế cho nên nhắm trúng vị kia gia đại
 
 	
 
 	Tiểu thư tức giận, bởi vậy đây cũng là làm khó dễ đã đến, nàng nói, chỉ là chính cô ta, sợ là cũng đã đủ
 
 	Lại để cho công tử khó xử rồi, kính xin ngài ngàn vạn thay công tử suy nghĩ, chúng ta tránh một chút, không cần thiết cùng vị kia gia
 
 	Đại tiểu thư đánh lên!"
 
 	Lời này nghe được Lý Hi trong tai, thực là nói không nên lời dễ nghe tri kỷ, nghĩ thầm hay (vẫn) là Lan nhi tốt
 
 	Ah, thật sự là lúc nào cũng khắp nơi cũng không đã quên cho mình suy nghĩ, liền dưới mắt lúc này thời điểm, Loan nhi sợ đúng là xông
 
 	Lấy nàng đến đấy, nhưng nàng nhưng vẫn là thủ trước tiên nghĩ đến cảm thụ của mình, ai, cái gì gọi là mỹ nhân tình thâm,
 
 	Cái này kêu là mỹ nhân tình thâm ah!
 
 	Lập tức ở bên trong Lý Hi nghe xong tựu không khỏi gật đầu, kỳ thật vừa rồi suy nghĩ cẩn thận về sau, hắn tuy nhiên
 
 	Cũng không sợ ba người đụng vào cùng một chỗ, dù sao chuyện này coi như là hiện tại trốn đi qua, tương lai khẳng định cũng
 
 	Không cách nào tránh khỏi, đã các nàng muốn đụng, vậy thì sớm đến tốt rồi, nhưng là dưới mắt có thể không làm cho các nàng gặp
 
 	Mặt tựu tự nhiên hay (vẫn) là không thấy mặt rất tốt chút ít.
 
 	Hơn nữa càng mấu chốt chính là Vũ Lan phần này tâm ý nhưng lại bình thường không tốt gọi nàng rơi vào khoảng không, bởi vậy
 
 	Lập tức hắn liền quay đầu nhìn xem Dương Hoa Hoa, nói: "Hoa nô, ngươi như thế nào cảm thấy?"
 
 	Kỳ thật Lý Hi nói lời này có ý tứ là cảm thấy, ngươi xem, người ta Lan nhi là vì ta suy nghĩ, kỳ thật
 
 	Cũng là thương cảm ngươi, ngươi muốn hay không cân nhắc thoáng một phát, không muốn như vậy không để cho người ta Lan nhi mặt mũi, mặt khác,
 
 	Cũng cho ta áp lực nhẹ một chút?
 
 	Nhưng là lúc ấy lập tức hắn lời này nghe vào Dương Hoa Hoa trong tai, cái kia ý tứ lại là thay đổi hoàn toàn, Dương hoa
 
 	Hoa là cái gì người? Cái kia từ trước đến nay liền vô cùng nhất trời sinh ngông nghênh đấy, bực này giấu đầu thụt đuôi sự tình, há lại
 
 	Nàng có thể chịu được hay sao?
 
 	Bởi vậy lập tức ở bên trong Dương Hoa Hoa nghe xong lời này. Lập tức sách tóm tắt một ngụm nghịch khí ngăn ở chỗ ngực, là nhả
 
 	Cũng nhả không ra, nuốt cũng nuốt không trôi, lập tức ở bên trong nàng không khỏi oán hận địa quay đầu nhìn xem Lý Hi, nói:
 
 	"Nàng đuổi ta, ngươi cũng đuổi ta?"
 
 	Dọa! Lời này nói!
 
 	Lập tức ở bên trong Lý Hi nhìn xem nàng, gặp vị này tương lai Quắc Quốc phu nhân liền liền vành mắt nhi tựa hồ cũng hồng
 
 	Rồi, lập tức cái này trong nội tâm liền không khỏi tựu là mềm nhũn, bởi vậy vốn muốn nổi giận đấy, này sẽ tử cũng chỉ là
 
 	Nhún nhún vai, ngươi muốn tới thì tới tốt rồi. Cũng không có cái nào không cho ngươi đi qua nha. Lan nhi nói lời này,
 
 	Còn không phải là vì ngươi suy nghĩ, vì ta suy nghĩ?"
 
 	Sau đó hắn vẫy tay, "Đi thôi đi thôi, cùng đi."
 
 	Sau đó liền không khỏi phân trần địa đi qua đem Dương Hoa Hoa kéo qua đến ôm trong ngực, nói: "Nhìn ngươi,
 
 	Tính tình hay (vẫn) là nhỏ như vậy, ngươi mắt nhìn da nhi đều đỏ, liền cùng bị thụ bao nhiêu ủy khuất tựa như, ngươi lại không
 
 	Là không biết, ta từ trước đến nay vô cùng nhất xem không được các ngươi khóc."
 
 	Lại nói. Cái này Dương Hoa Hoa tuy nhiên cao ngạo, lại đến cùng cũng là nữ nhân, tuy nhiên tính cách tự lập tự mình cố gắng,
 
 	Nhưng là những ngày này nàng cùng Lý Hi quan hệ liền trong mật thêm dầu giống như:bình thường thân cận, sớm đã là không biết không
 
 	Cảm thấy một lòng tựu thắt ở Lý Hi trên người. Nữ nhân này gia là được dù thế nào tự lập hảo cường, cần phải
 
 	Là một khi tiến vào rúc vào sừng trâu ở bên trong, đó cũng là không có biện pháp nào công việc.
 
 	Dù sao cái này rúc vào sừng trâu gọi tình.
 
 	Muốn nói đặt tại một tháng trước kia, hai người thì ra là mới vừa vặn tốt lúc thức dậy, nàng cũng là không
 
 	(cảm) giác cái gì. Nhưng này sao một đoạn thời gian tới, nàng phát hiện Lý Hi chẳng những bổn sự rất có tài hoa, người vừa lại sinh
 
 	Được tuấn tú, nhưng lại hết lần này tới lần khác còn thói quen hội (sẽ) biết lạnh biết nóng thương yêu nữ nhân. Bộ đồ một câu lão tục ngữ mà nói
 
 	, cái thằng này quả thực tựu là Phan con lừa Đặng Tiểu Nhàn ngũ độc đều đủ!
 
 	Bực này dạng nam tử, liền nữ nhân nào nhìn thấy không thèm, không làm một lần cái kia xuân khuê rỗi rãnh mộng?
 
 	Huống chi hai người cũng sớm đã liền ám thông khúc khoản đều không tính là rồi, quả thực đã là minh đánh minh đến
 
 	 cùng một chỗ, hưởng qua như vậy nam nhân tư vị. Liền thiên hạ nam tử đều nhìn không tại trong mắt, tại Lý Hi mặt
 
 	Trước nhưng cũng là không khỏi muốn mê gái (trai) bắt đầu.
 
 	Bởi vậy, tuy nhiên một tháng trước kia cái này Dương Hoa Hoa còn một mực kiên trì chỉ chịu cho phép Lý Hi đến trộm tự
 
 	Mình, hoặc là chính mình dứt khoát đi qua trộm hắn, nhưng lại kiên quyết không chịu gả đấy. Nhưng là những ngày này, nàng
 
 	Tuy nhiên ngoài sáng không nói, vụng trộm nhưng lại cũng sớm đã hối hận.
 
 	Lẽ ra đây chính là có chút đã được lũng phục nhìn qua Thục rồi, bất quá đâu rồi, kỳ thật đây cũng là tất cả mọi người
 
 	 bệnh chung, ngược lại không chỉ là người ta Quắc Quốc phu nhân một người như thế. Ngày đó ở bên trong hai người lần thứ nhất hoan hảo
 
 	Lầu 3
 
 	 thời điểm, nàng vẫn chỉ là cảm thấy, cái này Lý Hi như thế anh vĩ bất phàm, liền cùng như vậy nam tử ngủ lấy
 
 	Rồi, cũng là không tính bạc đãi chính mình.
 
 	Nhưng là cùng như vậy nam tử ngủ đến thiếp đi. Trong nội tâm nàng cái này nghĩ cách nhưng lại bất tri bất giác tựu biến
 
 	Rồi, tại nàng bây giờ nghĩ đến, như Lý Hi bực này nam tử, nếu chỉ là theo hắn ngủ đến thiếp đi, không thể
 
 	Cùng hắn tư thủ cả đời, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi hả?
 
 	Chỉ là đâu rồi, người ta Quắc Quốc phu nhân dù sao cũng là tính tình ngạo khí đấy, tung trong nội tâm có ý nghĩ này,
 
 	Đó cũng là thành thật không chịu chủ động cúi đầu trở về nói lời này đấy, nhưng là hôm nay lại đột nhiên ra như vậy cái
 
 	Tình huống đặc biệt, Dương Hoa Hoa liền đột nhiên cảm giác mình trong nội tâm vẻ này tử hảo cường sĩ diện cửa sổ tựa hồ
 
 	Cho thoáng cái xuyên phá rồi.
 
 	Lập tức cái này Lý Hi bất an an ủi khá tốt, Lý Hi như vậy một phen a hống, lập tức sẽ đem nàng vốn là chỉ (cái)
 
 	Là ửng đỏ mí mắt nhi cho triệt để nói đỏ lên, bị hắn ôm thân thể mới vừa đi ra đi ba lượng bước, cái kia mắt
 
 	Nước mắt đúng là không cần tiền giống như:bình thường ào ào địa chảy xuống.
 
 	Cái này đừng nói Lý Hi, liền A Cẩm đều là làm cho sợ hãi.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, nàng đi theo Dương Hoa Hoa bên người thế nhưng mà nhanh mười năm rồi, mặc kệ ra nhiều đại sự
 
 	Nhi, là được lúc trước Bùi gia Nhị công tử một bệnh không có, nàng đều chưa từng điệu rơi qua dù là một giọt nước mắt, cái này
 
 	Hạ ngược lại tốt, nhưng lại tích lũy rất nhiều năm nước mắt, thoáng cái tựu trả trở về cái kia há chỉ có là khóc, giản
 
 	Thẳng tựu là khóc lớn đặc (biệt) khóc!
 
 	Lý Hi lần nữa đầu lớn như cái đấu, lập tức ở bên trong thậm chí không biết nên hống cái gì. Trong lòng tự nhủ ngươi muốn làm thập
 
 	Sao ta cũng không còn ngăn đón ngươi nha, ngươi muốn đi gặp quán nhi, được rồi, ta cho dù là kiên trì, chỉ cần
 
 	Chính ngươi cam tâm tình nguyện, ta cũng không nói đấy, chính mình nữ nhân nha, đừng nói ngươi không muốn dấu đầu lộ đuôi đấy, tựu
 
 	Xem như chính ngươi nguyện ý, cũng là sớm muộn gì đều khẳng định phải cùng Loan nhi gặp mặt đấy, liền hôm nay chỉ thấy mặt, cũng
 
 	Không có gì, cùng lắm thì hống tốt rồi bên này quay đầu lại lại đi hống bên kia là được.
 
 	Ngươi nhìn, ta đều như vậy đau các ngươi, ngươi còn có cái gì muốn khóc hay sao?
 
 	Kỳ thật Lý Hi nghĩ như vậy, rồi lại là hắn không hiểu, lại nói, nếu không là Lý Hi như vậy thương cảm
 
 	Đau lòng, người ta Dương Hoa Hoa còn căn bản tựu cũng không khóc đâu rồi, như nàng như vậy một cái hảo cường nữ nhân, mỗi
 
 	Thường giới tự vị liền hoàng đế lão tử đều không xứng với chính mình đấy, muốn cho nàng ghé vào một người nam nhân trong ngực điệu rơi mắt
 
 	Nước mắt... Đây chính là một kiện không thế nào chuyện dễ dàng nhi.
 
 	Lúc này thời điểm, chỉ thấy Dương Hoa Hoa một chuyến khóc một chuyến nắm chặt Lý Hi ngực xiêm y, ủy ủy khuất khuất nhỏ,
 
 	Con gái giống như:bình thường mà nói: "Dựa vào cái gì nàng có thể trông thấy ngươi cái kia vị hôn thê, ta liền liền gặp cũng không được một
 
 	Gặp? Ngươi rõ ràng tựu là tại ghi hận người ta lúc trước không có đáp ứng gả tới, ngươi tựu là tại ghi hận. Ta có thể
 
 	Là cho ngươi thị tẩm đã qua đấy, nàng Vũ Lan còn không có cho ngươi chịu qua thân thể đâu rồi, đều như vậy ngươi cũng không chịu đem một
 
 	Chén nước giữ thăng bằng rồi, có hay không ngươi như vậy bất công đấy!"
 
 	Dọa! Cái này có thể thực đúng như. . . Trả đũa rồi!
 
 	Cái nào nói không cho ngươi đi qua rồi hả? Ta thế nhưng mà vừa ngay từ đầu nói cùng đi đấy!
 
 	Bất quá khi phía Lý Hi nghe được Dương Hoa Hoa trong lời nói cái này ngoài sáng oán trách ngầm tranh thủ tình cảm ý tứ, tâm
 
 	Ở bên trong cảm khái lòng của phụ nữ thật sự là gọi người đoán không ra đồng thời, lại còn không đến mức ngốc đến tại vấn đề này bên trên
 
 	Cùng Dương Hoa Hoa tranh giành cái gì đạo lý, vì vậy hắn tranh thủ thời gian gật đầu, "Giữ thăng bằng, giữ thăng bằng, tuyệt đối giữ thăng bằng rồi!
 
 	Chúng ta cái này đi phía trước thấy nàng còn không được sao? Ngươi nếu trông mà thèm rồi, buổi tối hôm nay thế nhưng mà liền chữ hỷ
 
 	Hồng màn đều là có sẵn đấy. Ngươi tựu dứt khoát cùng Lan nhi một đồng gả tới được, được không?"
 
 	Nghe hắn nói như vậy, Dương Hoa Hoa mới cảm thấy trong nội tâm thoải mái chưa chút ít, nhưng lại nhịn không được sở trường làm dạng
 
 	Tử đẩy hắn, "Cái nào trông mà thèm rồi. Ngươi đừng cảm giác mình bảo bối tựa như, ta mới không lấy chồng ngươi!" Chỉ (cái)
 
 	Là lời này nói hung ác, cái kia lấy ra đẩy ra Lý Hi cánh tay lại tổng cũng không bỏ được sử (khiến cho) bên trên khí lực, thoạt nhìn
 
 	Mỹ nhân mỏng giận mang xấu hổ đấy, ngược lại là ỡm ờ ý tứ chiếm đa số.
 
 	Lý Hi là cái mặt mày chọn thông đấy. Mặc dù có thời điểm bởi vì thiếu kinh nghiệm, có một số việc hội (sẽ) nhất thời
 
 	Hồi lâu nhi tư không thể tưởng được, nhưng chỉ cần mí mắt dưới đáy ra công việc, đây tuyệt đối là xem xét một cái chuẩn
 
 	Nhi, lập tức trong lòng của hắn người biết chuyện gia Hoa nô chết sĩ diện nha. Khóc cái này ta đã hiểu. Dù sao đều là của mình nữ
 
 	Người, ngươi sĩ diện, ta không muốn là được.
 
 	Bởi vậy lập tức ở bên trong hắn liền lập tức làm làm ra một bộ uy phong lẫm lẫm ông lớn hình dáng, cánh tay vung lên,
 
 	Không thể nói trước là được Bá Vương Khí bốn phía, ương ngạnh mà nói: "Bổn công tử nói, muốn ngươi gả tới tựu gả
 
 	Tới, ở đâu nhiều lời như vậy không dám quyết định như vậy đi, như thế này ta cùng Lan nhi cùng Loan nhi
 
 	Nói!"
 
 	Hắn lời này nói khí phách, nếu đặt tại trước kia Dương Hoa Hoa để ý đến hắn mới là lạ, có thể tà chính là,
 
 	Dưới mắt đầu Lý Hi nói như vậy hết lần này tới lần khác cái kia Dương Hoa Hoa là được liền cái phản đối chữ nhi đều không có nhảy, chỉ là lại
 
 	Sở trường làm bộ dáng đẩy hắn thoáng một phát, mềm nhũn liền chút nào lực lượng đều không có, liền cái bộ dáng đều làm
 
 	Được không giống, chỉ là ngẫu nhiên khóc thút thít thoáng một phát, liền quyền làm là phản kháng đã qua.
 
 	Nàng lại là một bộ bằng quân làm chủ hình dáng!
 
 	Lập tức ở bên trong đừng nói Mặc Không Văn rồi, là được A Cẩm cái này tự cho là sớm biết tiểu thư nhà mình tâm ý đấy,
 
 	Nghe được hai người lần này đối thoại, cũng là không khỏi tại chỗ sửng sốt.
 
 	Lúc này thời điểm gặp khích lệ tốt rồi Dương Hoa Hoa, Lý Hi trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm hiện tại coi như là chỉ (cái)
 
 	Còn lại Loan nhi rồi, U-a..aaa, kiên trì. Xông a, cùng lắm thì Loan nhi thì ra là cho cái khuôn mặt nhỏ nhắn tử...
 
 	Vì vậy hắn một bên nắm cả Dương Hoa Hoa đi ra ngoài, một bên quay đầu chứng kiến Mặc Không Văn chính tại đó sững sờ
 
 	Địa ngẩn người, liền hô một tiếng, "Mặc Không Văn. Đến phía trước ứng phó một tiếng đi, nói ta lập tức qua
 
 	Đến."
 
 	Mặc Không Văn đang ngẩn người đâu rồi, thấy tận mắt lấy nhà mình công tử bất quá mấy câu công phu tựu đã thu phục được
 
 	Cái kia mới vừa rồi còn ương ngạnh khó lường Bùi Dương thị Thiếu phu nhân, tại hắn xem ra, nhà mình công tử cái này tay
 
 	Công phu, là được cái kia trong truyền thuyết hóa bách luyện thép vi quấn chỉ nhu cũng tu so không được, lập tức cái này trong nội tâm đối (với) Lý
 
 	Hi kính ngưỡng quả thực tựa như hàm thao Giang Hà giống như:bình thường tràn lan đến một phát không thể vãn hồi.
 
 	Cái gì gọi là bổn sự, đây mới gọi là bổn sự!
 
 	Lại nói, nói ba xạo trong lúc đó đã thu phục được Bùi Dương thị Thiếu phu nhân, cái này cố nhiên là lợi hại đến làm cho người ta hận
 
 	Không được lập tức sản xuất tại chỗ cúng bái, nhưng càng khó được chính là, vừa lúc đó, đằng trước vị kia gia tiểu thư
 
 	Còn chờ ở nơi đó đâu rồi, đây chính là cái khó lường nhân vật ah, người ta huynh muội ba cái sẽ chờ ở đằng kia
 
 	Ở bên trong, nhưng mà này còn là tới hỏi tội đã đến, nhà mình công tử lại rõ ràng còn có thể thành thạo trước tiên đem cái này một
 
 	Đầu cho thu thập lưu loát rồi... Phần này công lực, thật là làm cho người ta muốn không phục đều không được!
 
 	Bởi vậy cái này đương lúc, trong lòng của hắn cái kia gọi một cái cảm xúc phập phồng ah, suy nghĩ một chút trong phủ cái kia chính mình nghĩ về
 
 	Nhớ hồi lâu tiểu nha hoàn, hắn nhịn không được nghĩ thầm, nếu là chính mình có thể có nhà mình công tử ba phần bản
 
 	Sự tình, sợ là cũng cũng đã đầy đủ đem nàng nắm bắt đi à nha?
 
 	Chỉ là đáng tiếc, người ta công tử dù sao cũng là công tử, nhưng lại muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn tiền có tiền,
 
 	Muốn tài hoa có tài hoa, hơn nữa hết lần này tới lần khác còn trẻ anh tuấn được rối tinh rối mù, càng thêm bên trên hiện tại mới mười tám
 
 	Tuổi cũng đã là một huyện chủ bộ rồi... Cái này, cái này, cái này quả nhiên là ngũ độc đều đủ đến làm cho người ta tuyệt vọng
 
 	Ah! Cẩn thận ngẫm lại, trách không được mà ngay cả trong phủ tiểu nha hoàn nhóm: đám bọn họ cũng là vừa nhắc tới chính mình vị chủ nhân,
 
 	Tựu là một bộ mặt mũi tràn đầy mê gái (trai) bộ dạng...
 
 	Muốn muốn những thứ này, Mặc Không Văn lại là không khỏi âm thầm thần tổn thương.
 
 	Cho tới bây giờ cho Lý Hi cái này một hô, mới mạnh mà thoáng cái phục hồi tinh thần lại. Lập tức không khỏi tranh thủ thời gian
 
 	Đáp ứng một tiếng, quay đầu liền ra bên ngoài vừa đi.
 
 	Vừa đi còn một bên giới trong lòng thở dài, mà thôi mà thôi, ai bảo ta tựu là đem phá búa đâu rồi,
 
 	Cũng chỉ tốt cầm lấy đi chẻ củi rồi, những cái...kia bông hoa, nhưng lại trông mà thèm đấy, lại hái không dậy nổi oa!
 
 	Lại nói Lý Hi chân trước đem Mặc Không Văn đuổi đi rồi, chân sau tựu hống Dương Hoa Hoa vài câu, cái này muốn
 
 	Lôi kéo nàng cùng nhau đến phía trước đi, ai ngờ cái lúc này Dương Hoa Hoa nhưng lại lại không động đậy rồi, chỉ là nhìn xem
 
 	Lý Hi, nhếch miệng nhi, hỏi hắn: "Ta có phải hay không tính tình quá lớn à nha? Có phải hay không cho ngươi khó xử
 
 	À nha?"
 
 	Lý Hi trong lòng tự nhủ nguyên lai ngươi cũng không ngốc nha, rõ ràng cũng minh bạch ngươi tính tình không nhỏ, rõ ràng cũng biết
 
 	Ngươi để cho ta khó xử rồi! Ngươi chẳng những để cho ta khó xử rồi, như vậy dạng cự tuyệt người ta Lan nhi đề nghị,
 
 	Còn làm cho người ta thương tâm nữa nha!
 
 	Bất quá khi phía Lý Hi tự nhiên không sẽ nói như vậy, lập tức hắn cười cười, nói: "Đại sao? Ta sao
 
 	Sao không biết là? Ah, đương nhiên rồi, nếu có thể tiểu một chút vậy thì càng tốt hơn!"
 
 	Hắn lời này đằng trước cố làm ra vẻ đấy, phía sau lại nguyên hình lộ ra, đừng nói Dương Hoa Hoa rồi, là được
 
 	A Cẩm trước sau như một tại Lý Hi trước mặt cực kỳ trang trọng, cũng không khỏi được đã kêu hắn chọc cho PHỐC một tiếng nở nụ cười ra
 
 	Đến.
 
 	Lập tức ở bên trong Dương Hoa Hoa nhịn không được mắt trắng không còn chút máu, trên mặt vẫn treo nước mắt, nhưng lại vừa cười
 
 	Ý dịu dàng, nói: "Đã biết rõ trong lòng ngươi như vậy bố trí thiếp thân đây này! Hừ, chính ngươi đến phía trước đi
 
 	A, ta tựu không đi!"
 
 	Lý Hi nghe vậy buồn bực, tựu hỏi: "Làm sao vậy? Tại sao lại không đi?"
 
 	Dương Hoa Hoa hai má hướng lên, khinh thường nói: "Vừa trôi nhiều như vậy nước mắt, trên mặt ah con mắt
 
 	Ah, khẳng định khó coi chết đi được, ta biết rõ cái kia gia tiểu thư có thể là nổi danh xinh đẹp, này sẽ tử mới
 
 	Không đến nàng trước mặt đi, không có gọi nàng cho so không bằng, trong nội tâm cũng là không phục! Chẳng dứt khoát.
 
 	Hôm nào gặp lại nàng, cũng không tin vẫn còn so sánh nàng bất quá!"
 
 	"Ách..."
 
 	Lý Hi nghe vậy bất đắc dĩ địa cười khổ lắc đầu.
 
 	Kỳ thật dùng hắn đối (với) Dương Hoa Hoa rất hiểu rõ, này sẽ tử cũng là không khó đoán được tâm ý của nàng, nàng đây là
 
 	Máu ghen phát xong rồi, lại đủ hài lòng, vì vậy cũng tựu lại lần nữa lý trí đi lên, đến một lần nàng là
 
 	Minh bạch dưới mắt thân phận của mình xác thực không thích hợp tại Lý Hi trong nhà cùng Loan nhi gặp mặt, thứ hai tối nay dù sao
 
 	Là người ta Vũ Lan ngày tốt lành, tuy nhiên vừa rồi Lý Hi đem khoác lác nói ra, trên thực tế đâu rồi, nàng
 
 	Nhưng vẫn là không quá nguyện ý cứ như vậy ngạnh sanh sanh kẹp đi vào.
 
 	Lại nói tiếp đâu rồi, vậy cũng là Dương Hoa Hoa tại bánh chưng đi, bánh chocola lại rồi, chỉ là... Quắc Quốc phu nhân dù sao
 
 	Là Quắc Quốc phu nhân nha, là được lui bước đó cũng là tuyệt kế không chịu nói nửa câu nhuyễn lời nói đấy, nàng nếu khách
 
 	Khách khí khí nói chuyện, đó mới gọi quái! 	
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      