         
 	Nhìn xem một thân phỉ màu xanh lá quan bào Lý Hi, Lý thật sự là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.
 
 	Trước đây chính hắn một cháu trai chán nản tựu không cần phải nói rồi, chỉ cần là ở một tháng trước khi, bởi vì chủ động muốn hòa hoãn thoáng một phát quan hệ bị cự tuyệt, hắn còn từng phi thường tức giận thêm khinh thường nói qua Lý Hi tương lai chưa hẳn như thế nào lời mà nói..., khi đó còn đầy cho rằng coi như là Lý Hi tiểu tử này dù thế nào có tài hoa, chờ hắn nhịn đến xuất đầu, nhịn đến có thể so chính hắn một đang ở quan phủ thúc thúc, còn không biết là chuyện gì nữa nha, ai biết lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, đối phương rõ ràng đã là của mình người lãnh đạo trực tiếp rồi.
 
 	Lúc này tới cúi đầu tương kiến, sao gọi người không trong lòng có khó nói lên lời đắng chát?
 
 	Lý Hi yên lặng nhìn xem hắn, trong nội tâm như thiểm điện nhớ tới rất nhiều, có cái kia trong óc ở chỗ sâu trong đang dần dần mỏng nguyên lai cái kia Lý Hi đối với chính mình vị này Nhị thúc hận ý, cũng có ngày đó chính mình cự tuyệt hắn chủ động thân thiện hữu hảo (sửa tốt) lúc tình cảnh.
 
 	Cái lúc này lại nhìn trên mặt hắn cái kia một vòng xấu hổ cùng bất đắc dĩ địa cùng cười, ngược lại là đột nhiên cảm thấy hắn có chút đáng thương, Lý Hi tuy nhiên minh biết mình dưới mắt đã là đối phương người lãnh đạo trực tiếp, tổng là có thể nghĩ biện pháp đem đối phương lại làm nhục một phen đấy, coi như là bang (giúp) vốn là chính là cái kia Lý Hi ra một ngụm ác khí, nhưng chẳng biết tại sao, đến cuối cùng hắn hay (vẫn) là chỉ (cái) thở dài, khoát khoát tay nói: "Đã biết, ta lập tức vừa muốn đi ra xử lý một sự tình, ngươi mà lại đi ra ngoài trước a, có việc ta sẽ gọi ngươi."
 
 	Tuy nhiên khinh thường tại cùng hắn thân thiện hữu hảo (sửa tốt), bất quá Lý Hi vẫn cảm thấy, ngược lại cũng không cần không nên lần nữa làm nhục hắn.
 
 	Lý nghe vậy cúi đầu xác nhận, do dự một chút, muốn lại chủ động lời nói lôi kéo làm quen (nghĩa xấu) lời mà nói..., thử một lần xem có thể không vãn hồi chút ít lẫn nhau quan hệ, nhưng là hắn nghĩ nghĩ, lại cảm thấy thật sự không mặt mũi, đến cuối cùng liền quay người đi ra ngoài.
 
 	Chỉ là cái lúc này Lý Hi tay gõ động lên mặt bàn, lại lại đột nhiên nói: "Nghe nói huyện học ở bên trong muốn khai trừ Lý Phưởng?"
 
 	Lý nghe vậy sững sờ, tựa hồ là rất nhanh tựu phân biệt rõ ra Lý Hi những lời này ở bên trong có chút cùng trước đây bất đồng tư vị đến, lập tức liền tranh thủ thời gian xoay người lại, trên mặt chờ mong địa xoa xoa tay, nói: "Vâng... Là có có chuyện như vậy, cái kia lâm học chính..."
 
 	Lý Hi khoát tay áo, đã cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Không cần hắn nói, Lý Hi cũng biết là chuyện gì xảy ra. Từ lúc Chu Cung cùng Bác đã đem tiến cử hiền tài chính mình đảm nhiệm Tấn Nguyên huyện chủ bộ tấu chương đưa lên đi công việc truyền sau khi ra ngoài, cái kia lâm mỹ ngọc tựu chủ động địa về đến trong nhà đi bái phỏng đã qua.
 
 	Mà ba ngày trước, cũng không biết cái này lâm mỹ ngọc là từ ai trong miệng lại phải tín nhi, đại khái là cảm giác mình ngồi trên Tấn Nguyên huyện chủ bộ cái này vị trí sự tình đã là nắm chắc rồi, hắn liền lần nữa đi qua bái phỏng, lời nói trong lúc đó cái kia phần cung kính tự không cần nói, hơn nữa hắn còn uyển chuyển nâng lên Lý Phưởng sự tình, nói là hắn người này vốn là không đủ tư cách vào nhập huyện học đấy, cái kia ngụ ý tự nhiên là biết rõ Lý Hi cùng Lý Lý Phưởng phụ tử bất hòa : không cùng, cho nên muốn muốn mượn lấy chèn ép Lý Phưởng đến nịnh nọt Lý Hi.
 
 	Lúc ấy nghe hắn nói đến cái này, bất kể là hay không vẫn còn ghi hận đối phương, nhưng ít ra Lý Hi hay (vẫn) là khinh thường tại dùng loại phương pháp này để đối phó người khác, chỉ có điều lúc ấy lâm mỹ ngọc thái độ phi thường khiêm cung, nói rõ sẵn sàng góp sức ý tứ, bởi vậy lập tức ở bên trong cũng không phải quá tốt tại chỗ đem hắn bác bỏ đi, Lý Hi liền dứt khoát đã đến cái ngậm miệng không nói, ai biết ngày hôm sau tựu truyền đến huyện học muốn khai trừ Lý Phưởng đồn đãi.
 
 	Hơn nữa đã đến hôm qua trời xế chiều, bởi vì thứ sử nha môn đã nhận được chính mình bổ nhiệm hình dáng sự tình bị lan truyền đi ra ngoài, cái kia cái mũi cực linh mẫn lâm mỹ ngọc liền lại tranh thủ thời gian hấp tấp nhi chạy tới, mở miệng một tiếng môn hạ tự xưng lấy, ngược lại tựa hồ là đã quên đừng nói một tháng trước, ngay tại lúc này, Lý Hi hay (vẫn) là huyện học học sinh đây này. Lúc ấy hắn ngược lại là đã từng uyển chuyển mặt đất công, bất quá Lý Hi hay (vẫn) là cùng lần trước đồng dạng, cũng không có phản ứng đến hắn cái này mảnh vụn (gốc) nhi.
 
 	Chỉ là hôm nay chứng kiến Lý Phưởng trùng hợp như vậy rõ ràng vừa vặn phân phối đã đến chính mình danh nghĩa, lúc này mới lại đột nhiên nhớ tới chuyện này đến.
 
 	Do dự một chút, hắn nói: "Như vậy đi, quay đầu lại ngươi đi tìm lâm mỹ ngọc lâm học chính, nói là ta nói, Lý Phưởng làm huyện học một ít tử, vẫn là dư sức có thừa, thỉnh hắn đa đa tài bồi."
 
 	Đừng nhìn Lý Hi dưới mắt chỉ có mười tám tuổi, hơn nữa đối diện đứng đấy hay là hắn thân Nhị thúc, nhưng là người dựa vào quan uy, quan dựa vào con người làm ra, vốn chính là thân hình xúc động khí chất trầm ổn Lý Hi, cái lúc này mặc một thân phỉ thanh Sắc Cửu phẩm quan bào, đoan đoan chánh chánh địa ngồi ở án thư phía sau, càng là cho người một loại trầm ổn mà có uy nghiêm cảm giác, liền chính hắn tựa hồ cũng đã bất tri bất giác đắm chìm đến loại này kỳ lạ trong không khí đi, bởi vậy lúc này hắn nói ra lời nói này đến, ngược lại là bất tri bất giác tựu dẫn theo chút ít quan mùi vị, lập tức chợt nghe được Lý bất tri bất giác sẽ đem eo lại lún xuống đi một ít.
 
 	Sau đó kịp phản ứng Lý Hi ý tứ, hắn lúc này cảm kích địa liên tục gật đầu đồng ý. Chà xát chà xát tay, muốn mở miệng xưng hô một tiếng Tử Nhật, do dự một chút rồi lại không dám, lập tức chỉ là trên mặt treo rồi (*xong) sợ hãi nịnh nọt cười, nói: "Hôm qua trời xế chiều lão Tam còn đi qua tìm ta nói chuyện nhi, chúng ta lão ca lưỡng rất là uống mấy chén, đều nói là đại ca trên trời có linh phù hộ ah, chúng ta Lý gia trọng mới quật khởi, sợ là ngay tại trước mắt."
 
 	Lý Hi cười cười, không nói lời nào.
 
 	Kỳ thật hắn hôm nay sở dĩ chủ động muốn hòa hoãn thoáng một phát cùng Nhị thúc Lý bên kia quan hệ, cũng là cân nhắc đã đến Tam thúc thường xuyên đọng ở bên miệng chính là cái kia "Lý thị gia tộc" vấn đề.
 
 	Trước kia thời điểm chưa từng nghĩ qua muốn làm quan sự tình, chính mình tự định giá lấy, bất kể là kinh thương hay (vẫn) là đọc sách, hoặc là dứt khoát cái gì cũng không làm, chỉ làm cái bỏ mặc đầu gấu, thật sự là đều không có có cần gì phải cùng Lý bọn hắn lại đánh cái gì quan hệ, nhưng là dưới mắt đã làm quan, có một số việc có thể không thể không cân nhắc rồi.
 
 	Người đương thời chú trọng dòng họ quan niệm, ngươi chán nản thời điểm dòng họ có thể mặc kệ ngươi, nhưng là một khi ngươi run đi lên, nếu như mặc kệ dòng họ, như vậy bao nhiêu tổng hội bị người lên án, thậm chí ở trên tư muốn đối với ngươi bổ nhiệm mới chức còn đối với ngươi tiến hành khảo sát lúc, nếu như ngươi là dòng họ quan hệ không tốt, như vậy cũng có thể đem ngươi bổ nhiệm trực tiếp cho câu ngoại trừ.
 
 	Tại dưới mắt Đường triều mọi người xem ra, Luận Ngữ ở bên trong có tử nói cái kia đoạn lời nói: [ hắn làm người cũng hiếu đệ, mà tốt phạm thượng người, tiên vậy; không tốt phạm thượng, mà tốt làm loạn người, không chi có vậy. ] hay (vẫn) là lời lẽ chí lý vô cùng. Bởi vậy, tuy nhiên dòng họ quan hệ xử lý dù cho đều khó có khả năng sẽ để cho ngươi thăng quan, nhưng nếu như dòng họ quan hệ xử lý không tốt, lại rất có thể cho ngươi thăng không được quan, ngược lại sẽ bị giáng chức quan.
 
 	Cho nên, biết rõ từ nay về sau con đường hết thảy đều muốn dựa vào chính mình đi đi Lý Hi, cũng không muốn lại để cho cái này không ngờ vấn đề nhỏ thành vì tương lai con đường làm quan trong bị người công kích sơ hở.
 
 	Bất kể là vì Vũ Lan, vẫn là vì sớm một chút tới gần tương lai chính là cái kia Dương quý phi, hắn đều phải muốn cho chính mình vững vàng đương đương tiếp tục hướng bên trên bò.
 
 	Lúc này thời điểm Lý nhìn xem Lý Hi sắc mặt, trong nội tâm có chút khống chế không nổi kích động, lập tức khiếp vía thốt: "Trước đây là ta cái này làm cha dạy bảo vô phương, Lý Phưởng hắn... Haiii, ngươi đừng để ý, buổi tối ngươi nếu là có thời gian, ta muốn trong nhà bày một bàn rượu, đến lúc đó cho ngươi Tam thúc cũng đi, lại để cho Lý Phưởng cho ngươi đầu rượu bồi tội..."
 
 	Lý Hi lần nữa đưa tay đã cắt đứt hắn mà nói, nói: "Ta mới quan tiền nhiệm, sự tình còn không có lý ra cái đầu mối đến, còn nữa dưới mắt chúng ta Tấn Nguyên chính bị nạn úng, Huyện lệnh đại nhân còn tự mình xuống ruộng lao hỏi điều tra, ta há có thể không sự tình uống rượu. Lại nói đến a."
 
 	Tuy nhiên bị Lý Hi há miệng tựu cự tuyệt, bất quá nghe ra hắn trong lời nói còn lưu lại rất lớn chỗ trống ý tứ, Lý trong nội tâm nhưng chỉ là vui mừng khó lường, lập tức nhân tiện nói: "Đúng, đúng, ngươi nói đúng, Lại nói đến, Lại nói đến, chúng ta người một nhà, lúc nào đều được..."
 
 	Do dự một chút, hắn mở cửa thăm dò ra bên ngoài nhìn coi, gặp trong hành lang không có người, lúc này mới đóng cửa lại đi đến Lý Hi trước thư án, nhỏ giọng nói: "Ngươi cẩn thận chút, Bùi Tuấn lão gia hỏa kia hôm qua trời xế chiều thế nhưng mà cố ý triệu tập không ít người, cũng gọi là ta, nói là lại để cho mọi người tề tâm hợp lực, trước tiên đem ngươi lạnh một thời gian ngắn đây này."
 
 	Lý Hi nghe vậy gật gật đầu, thản nhiên nói: "Đã biết, cám ơn."
 
 	Lý gật gật đầu, không có gì hay nói, muốn quay người đi ra ngoài, Lý Hi do dự một chút lại nói: "Đợi đến Huyện lệnh đại nhân trở về, ta sẽ hướng hắn xin đem ngươi điều đi, không ở bên cạnh ta, ngươi đừng đa tưởng."
 
 	Lý nghe vậy sững sờ, sau đó mới hiểu được Lý Hi ý tứ, không khỏi tựu trong lòng khen một câu.
 
 	Triều đại có chế, phụ tử tổ tôn không được sĩ quan cùng đấy, lưu quan không thể sĩ quan hương tịch. Nói cách khác, phụ thân cùng nhi tử, còn có tổ phụ cùng cháu trai, không thể tại cùng một cái trong nha môn làm quan, ít nhất không thể là lệ thuộc quan hệ, hơn nữa chỉ cần là thuộc sở hữu Lại bộ quản hạt lưu quan, lại không thể trở lại chính mình nguyên quán nhậm chức, sợ đúng là quê nhà cấu kết.
 
 	Tuy nhiên Lý chỉ là lại, căn bản là không tại đạo này pháp lệnh quản hạt ở trong, nhưng là Lý Hi coi chừng xử sự cũng tịnh không đủ.
 
 	Lập tức nghe xong Lý Hi lời nói này, Lý khen một tiếng về sau, lập tức tựu không khỏi trong lòng thở dài, chính mình ngày hôm qua được Lý Hi thật sự sắp đến Tấn Nguyên huyện đảm nhiệm chủ bộ tin chính xác nhi về sau, trong nội tâm không ngừng chỉ muốn chính mình làm như thế nào đối mặt cái này cháu trai thêm người lãnh đạo trực tiếp rồi, đúng là thật không ngờ cái này thượng cấp đi.
 
 	Muốn lại nói tiếp thật đúng là không thể không phục, Lý Hi đem làm cha năm đó cũng là như vậy một cái suy nghĩ chu toàn trăm không lộ chút sơ hở người cái đó!
 
 	Trách không được bọn hắn phụ tử lưỡng tuy nhiên cách xa nhau vài chục năm lại có thể lần lượt làm quan, nhưng lại đều là vừa ra tay tựu là chủ bộ, chính mình mười mấy năm qua, nhưng lại chỉ có thể uốn tại một cái tiểu tiểu người phụ trách văn thư trên ghế ngồi.
 
 	Lập tức đã minh bạch Lý Hi ý tứ, Lý đáp ứng về sau đi ra ngoài.
 
 	Mắt thấy hắn đóng cửa lại, Lý Hi không khỏi thở dài, sau đó mình cũng đứng dậy.
 
 	Kỳ thật muốn lại nói tiếp, Lý phụ tử tuy có như vậy như vậy tật xấu, nhưng cuối cùng, bản tâm còn không tính là quá xấu, hơn nữa, chính yếu nhất chính là mình hay (vẫn) là ngoan không hạ tâm đến ah, tục ngữ nói là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, mình đã đánh qua lần thứ nhất rồi, lần thứ hai nhưng lại không tốt lắm hạ thủ, huống chi hắn cùng mình còn có lấy huyết thống quan hệ?
 
 	Mà thôi, mà lại trước hết như vậy đi.
 
 	※※※
 
 	Không có đợi đến lúc ăn cơm trưa, rỗi rãnh cực nhàm chán Lý Hi cũng đã ra huyện nha, tới cửa đã ngồi nhà mình xe ngựa một đường về đến nhà, giặt tay mặt về sau ngồi vào trong thư phòng, liền lại sở trường chỉ gõ lên trước mặt án thư.
 
 	Theo mưa to mưa như trút nước không ngừng, tựa hồ tất cả mọi người đã bị bách nhàn rỗi, rượu thôn trang tu kiến tạm dừng rồi, thông gia chi môn cũng tạm dừng rồi, đám thợ thủ công tự nhiên đành phải nhàn rỗi, trên đường không có gì người đi đường, sâu sắc cửa hàng nho nhỏ cũng nhiều là không mở cửa, liền mở cửa, cũng nhiều lắm thì chi khởi một cánh cửa, chỉ chờ chút ít khách quen đến. Nhưng là trong nha môn lại bởi vì này đã càng phát ra nghiêm trọng nạn úng mà bận rộn không thôi, những thứ không nói khác, mà ngay cả Huyện lệnh đều muốn xuống ruộng thăm viếng tình hình tai nạn tựu có thể nghĩ.
 
 	Hết lần này tới lần khác chính mình nhưng lại cái vô sự có thể làm đấy.
 
 	Bùi Tuấn dù sao chỉ là Huyện thừa, Tấn Nguyên huyện lại là Thục Châu Thứ Sử nha môn nơi đóng quân, cho nên hắn còn không đến mức lợi hại đến một tay che trời, nhưng hắn dù sao tại đây huyện nha ở bên trong kinh doanh rất nhiều năm, liền Huyện lệnh đại nhân đều không cách nào phá tan hắn trói buộc, hắn muốn đem mình đổ lên ghẻ lạnh lên khung (vào VIP) mà bắt đầu..., ngược lại thật sự là rất dễ dàng.
 
 	Nếu như mình chỉ là muốn hỗn [lăn lộn] cái tư lịch chậm rãi ráng chịu đi, ngược lại cũng không cần cùng hắn tranh giành mấy thứ gì đó, lại nói tiếp bên này nhớ thương lấy người ta con dâu, bên kia còn băn khoăn đem người gia nhú khai mở, lót bên trong áo hay chăn mặt mũi đều muốn, cái kia mình cũng không khỏi quá mức không đem người ta để vào mắt chút ít, nhưng là dưới mắt tình thế bức người cường ah.
 
 	Không nói đến nếu như không nhanh chóng hướng bên trên bò, chính mình căn bản cũng không có tư cách cùng Vũ Lan thân phận vấn đề khiêu chiến, riêng chỉ là vừa nghĩ tới tại phía xa Lạc Dương Dương đại mỹ nhân năm nay cũng đã mười lăm tuổi rồi, Lý Hi đã cảm thấy tình thế bức thiết không thôi.
 
 	Nhưng hắn là biết đến, đương thời Đại Đường nam nữ đều là tảo hôn sinh đẻ sớm, nữ tử mười lăm mười sáu tuổi xuất giá một chút đều không có thèm, coi như là muộn một chút nhi, mười bảy mười tám tuổi cũng tuyệt đối phải xuất giá rồi, nói cách khác, chính mình tối đa còn có ba năm không đến thời gian, thậm chí hướng gấp gáp ở bên trong suy nghĩ một chút, có lẽ còn có hai năm, thậm chí... Một năm.
 
 	Đương nhiên, cho dù cái kia là vọng tưởng a, cần phải là mình liền cái nho nhỏ cửu phẩm chủ bộ đều ngồi không yên, liền cái Bùi Tuấn đều ứng phó không xuống, chẳng phải gọi vẫn đối với chính mình mong đợi rất cao Vũ Lan thất vọng? Lại có cái gì mặt đi gõ Dương Hoa Hoa môn?
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Hi xúc động đứng dậy.
 
 	Lúc này cách ăn cơm trưa còn có một thời gian ngắn, liền dứt khoát không ở trong nhà ăn cơm đi, trực tiếp xuống ruộng ở bên trong đi.
 
 	Huyện lệnh đại nhân ra đi điều tra tình hình tai nạn, chính hắn một chủ bộ bản chính là của hắn theo quan, như vậy tiền nhiệm về sau tựu đi qua tìm hắn đưa tin, thật cũng không cái gì có thể chỉ trích đấy, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, huyện nha ở bên trong tọa trấn Huyện thừa đại nhân cũng không có cho mình an bài tồi nha, cái kia chính mình đi hồi hương tìm được Huyện lệnh đại nhân, cùng nhau điều tra nghe ngóng thoáng một phát tình hình tai nạn chẳng phải là hợp tình hợp lý?
 
 	Suy nghĩ cẩn thận những...này, Lý Hi lập tức kêu người đến, sai người đi chuẩn bị ngựa, hơn nữa chuẩn bị áo tơi các loại:đợi phòng vũ dụng cụ.
 
 	Tựu đang chờ hạ nhân dự bị thứ đồ vật công phu, Lí Dật Phong lão gia tử lại đột nhiên đã tới.
 
 	Hắn mới vừa vào môn không kịp thi lễ tựu hỏi: "Nghe nói đại nhân làm cho người ta chuẩn bị ngựa, nhưng là phải xuống nông thôn?"
 
 	Lý Hi gật gật đầu, thỉnh Lý Dật Phong đã ngồi, lúc này mới nói: "Chủ động xuống dưới tìm Huyện lệnh đại nhân cùng một chỗ nhìn xem tình hình tai nạn, tổng sống khá giả đãi trong nhà ngồi chờ chết a."
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy khẽ lắc đầu, cân nhắc thoáng một phát, mới nói: "Đại nhân, xin thứ cho lão hủ nói thẳng, ngài muốn đi gặp một lần Huyện lệnh Trịnh Sảng Trịnh đại nhân, đây là cũng được, hắn đến nhận chức hơn năm, lại tổng cũng bị Bùi Tuấn cho trói buộc lấy, duỗi không mở tay chân, ngài cái lúc này đi qua, dựa vào ngài bối cảnh, cùng ngài dưới mắt thân phận, mười phần có thể cùng hắn ăn nhịp với nhau, mọi người liên khởi tay đến, cũng đối với song phương đều có lợi, bất quá dưới mắt cái lúc này, ngài đi qua nhưng lại có nhiều bất tiện nha!"
 
 	"Ah? Nói như thế nào?" Lý Hi nghe vậy có chút khó hiểu.
 
 	Lý Dật Phong nhặt lấy râu ria, nói: "Theo lão hủ biết, dưới mắt Thục châu đại tai đã thành, Tấn Nguyên càng là gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất huyện, dựa theo những năm qua quy củ, một khi địa phương gặp tai hoạ, Kiếm Nam đạo nha môn cùng hộ bộ tuy là trích cấp chút ít khoản tiền cùng lương thực m tới cứu tai, thực sự nhiều lắm là chỉ có thể đủ ba năm thành chi dụng, cho nên, một khi có tình hình tai nạn xuất hiện, các nơi quan viên đều là không ngừng kêu khổ, dân chúng không thể không phủ, có tai không thể không giúp, nhưng quan phủ cũng không phải buôn bán đấy, hàng năm thuế phú tuyệt đại bộ phận cũng đã nộp lên rồi, kho ở bên trong căn bản cũng không có bao nhiêu tồn lương thực, lại muốn lấy cái gì đến giúp nạn thiên tai an dân?"
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn lại nói: "Chúng ta Kiếm Nam nói, nhất là chúng ta Thục châu, kỳ thật coi như là đỉnh tốt, cẩn thận tính toán xuống, tuy nhiên mỗi năm đều có chút tiểu tai tiểu hoạn đấy, nhưng ít vướng bận, cho nên đám quan chức thời gian coi như sống khá giả, nhưng là năm nay bất đồng ah, năm nay cái này mưa to ngài cũng nhìn thấy, dùng lão hủ ngu kiến, chỉ sợ là toàn bộ Tấn Nguyên huyện rất nhiều địa phương đều muốn tuyệt sản rồi, một quý cây lúa tuyệt sản, đây là bao nhiêu tình hình tai nạn ah, nhưng mà này còn không kể cả rất nhiều gia đồng ruộng bị xông hủy, mặc dù lúa mùa có thể chủng bên trên, cũng có thể thu, thực sự khẳng định phải giảm sản lượng, hơn nữa cũng không có thiếu người ta ngay tiếp theo phòng ốc đều cho vọt lên... Cái này tai, quá lớn."
 
 	Nói đến đây, hắn bất trụ lắc đầu, thở dài nói: "Nếu là vô tai không khó, ngài đến nhận chức về sau lập tức tựu đi bái kiến Huyện lệnh đại nhân, mau chóng cùng hắn đứng ở cùng nơi đi, không hề nghi ngờ là tốt nhất một con đường tử, nhưng là dưới mắt, ngài hướng Huyện lệnh đại nhân bên người vừa đứng, tựu ý nghĩa cực lớn trách nhiệm tựu sẽ rơi xuống ngài trên vai, thế nhưng mà trách nhiệm này... Không tốt gánh ah!"
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn xem Lý Hi sắc mặt, thấy hắn chút nào đều không có tức giận ý tứ, lúc này mới lại cẩn thận mà nói: "Đại nhân trước đây chưa từng đã làm quan, bởi vậy không biết cũng chẳng có gì lạ, nhưng là đã hôm nay nâng lên rồi, lão hủ cái này làm môn khách nhưng lại không thể không hỏi một câu rồi, đại nhân cho rằng, làm quan chi đạo mấu chốt nhất chính là cái gì?"
 
 	Lý Hi nghe vậy do dự một chút, hỏi: "Một lòng vì dân?"
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy gật gật đầu, lại lại lắc đầu, "Một lòng vì dân, tự dù không sai. Nhưng là nếu như ngay cả chính mình vị trí đều có lẽ nhất, lại lại thế nào một lòng vì dân đâu này?"
 
 	Lý Hi nghe vậy trầm ngâm không thôi, thật lâu về sau, mới hỏi: "Cái kia tiên sinh nghĩ sao? Ta lập tức nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lý Dật Phong nói: "Đợi."
 
 	"Đợi?"
 
 	"Đúng, các loại:đợi! Bùi Tuấn muốn đem ngài gạt mà bắt đầu..., vậy ngài tựu lại để cho hắn đem ngài gạt mà bắt đầu..., dưới mắt cái lúc này, chúng ta cái gì cũng không tranh giành, đợi đến lúc dưới mắt cái này tình hình tai nạn sự tình đi qua, tái khởi đến cùng hắn tranh giành."
 
 	Lý Hi nghe vậy nhíu mày, bất tri bất giác tựu vươn tay ra gõ lên trước mặt bàn, thật lâu về sau, hắn lại hỏi: "Tiên sinh theo như lời, ngược lại là lão thành tránh họa chi pháp. Chỉ là, đợi đến lúc tình hình tai nạn thật sự định hình rồi, Bùi Tuấn hội (sẽ) mắt thấy ta thanh nhàn sao? Hơn nữa, nếu là cái lúc này ta trốn đi, chỉ sợ sẽ gọi người cười chê ah, là được Huyện lệnh đại nhân như thế nào lại tin tưởng ta?"
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy lắc đầu, "Nếu là đến lúc đó Bùi Tuấn hướng ngài trên người đẩy nan đề, ngài chỉ để ý đẩy trở về, hoặc là dứt khoát giao cho Huyện lệnh Trịnh đại nhân, về phần Trịnh đại nhân chỗ đó, thứ cho lão hủ nói thẳng, ngài dù sao vẫn là chưa từng đã làm quan nha, cái này trên quan trường, chỉ cần có cộng đồng lợi ích cùng địch nhân, như vậy mặc kệ trước đây song phương trong lúc đó có bao nhiêu xấu xa, cũng khẳng định có thể đi đến cùng một chỗ chân thành hợp tác đấy, cho nên, tại Bùi Tuấn ngã xuống trước khi, ngài hoàn toàn không cần cố kỵ Trịnh đại nhân cái này một đầu sẽ như thế nào, nói trắng ra là, kỳ thật dùng ngài bối cảnh, mặc dù là không có Bùi Tuấn cái này cùng chung địch nhân, Trịnh đại nhân cũng chưa chắc tựu cảm động ngài."
 
 	Lý Hi nghe vậy về sau nhắm mắt suy ngẫm thật lâu, đến cuối cùng nhưng lại không phải không thừa nhận, cái này Lý Dật Phong xem sự tình xác thực cay độc, tuy nhiên hắn biện pháp này có chút rùa đen rút đầu ý tứ, liền ngay cả mình đều (cảm) giác bực này lão quan liêu phương pháp xử lý thật sự là có chút làm cho người cười chê khinh thường, nhưng cũng không phải không thừa nhận hắn cao minh.
 
 	Chỉ là, nếu như dựa theo hắn biện pháp này đi làm, chính mình hay (vẫn) là Lý Hi sao?
 
 	Hợp tung liên hoành tuy cần, thời khắc mấu chốt tránh họa cũng không phải không có lý, nhưng nếu là như vậy tiềm đầu co lại vĩ đấy, cái này quan lại đem làm được có gì thú vị đáng nói?
 
 	Hơn nữa, như hắn đề nghị ở bên trong chậm như vậy chậm luộc (*chịu đựng) phương pháp xử lý, chính mình có thể đợi không được!
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      