         
 	Thành Trường An cũng không có trong tưởng tượng cái kia dạng tráng lệ.
 
 	Phường cùng phường ở giữa tường thành đều là đất vàng trúc tạo, tuy nhiên cao lớn hùng tráng, nhưng là tại Lý Hi xem ra, như thế nào đều cảm thấy không có đời sau tại trên TV chứng kiến cái chủng loại kia bố cảnh dùng tro gạch tường thành càng hăng hái chút ít.
 
 	Bất quá Trường An chợ phía đông thật là rất phồn hoa.
 
 	Hay hay đi ra ngoài cùng những người khác vừa nói Lý Hi muốn đi ra ngoài, trong phủ hẳn là một vị bị Lý Dật Phong cắt cử làm quản gia người liền tranh thủ thời gian đã tới, xin an về sau nói hay hay cùng Liên Liên hai cái tiểu nha đầu mình cũng từng như thế nào ra khỏi cửa, làm cho các nàng dẫn đường sợ là không ổn, liền xung phong nhận việc địa muốn dẫn lộ ra đi, Lý Hi tự nhiên mừng rỡ có một càng người quen mang theo đi ra ngoài, liền gật đầu đáp ứng.
 
 	Chỉ là quay đầu lại xem hay hay cùng Liên Liên thời điểm, thấy các nàng đều là miệng nhỏ hơi phiết, một bộ thất vọng bộ dáng, biết rõ các nàng đúng là chạy đùa thời điểm, thật vất vả có một cơ hội có thể đi ra ngoài đi bộ đi bộ, rồi lại bị người cho chiếm đi, tự nhiên là mất hứng, vì vậy Lý Hi liền xông các nàng ngoắc, cũng mang các nàng cùng một chỗ đi ra ngoài.
 
 	Quản gia kia bộ dáng gia hỏa gọi canh mới, ngày thường ngược lại là điển hình bắc người tướng mạo, ngày thường mập mạp sâu sắc, theo chính hắn nói tổ tông là Hà Nam phủ người, đến hắn thế hệ này mới đến Trường An đến, cái thằng này nhìn lại chất phác, kỳ thật làm người cơ linh được rất, xem xét Lý Hi muốn đi ra ngoài, biết Đạo gia ở bên trong duy nhất một chiếc xe ngựa cho Lý Dật Phong sử xuất đi, liền lập tức đuổi người đến phường đầu bên kia xe ngựa đi ở bên trong thuê một cỗ, ngay tại hay hay cùng Liên Liên hầu hạ Lý Hi thay quần áo công phu, cái kia xe ngựa cũng đã vững vàng địa đứng ở cửa ra vào rồi.
 
 	Trông thấy xe ngựa, Lý Hi còn buồn bực, nghe canh mới một giải thích, giờ mới hiểu được, nguyên lai tại đây Đại Đường thời đại nhất là tại Trường An bực này siêu cấp thành thị ở bên trong, xe ngựa đi đã sớm hưng thịnh rất nhiều năm, cơ hồ là từng phường ở bên trong đều có mấy nhà, hứng lấy sở hữu:tất cả đường dài khoảng cách ngắn thuê nghiệp vụ, nói cách khác xe taxi cái nghề này, ít nhất cũng có hơn một nghìn năm lịch sử rồi.
 
 	Kỳ thật tại Trường An Na bao lớn thành thị ở bên trong sinh hoạt, muốn nói không có cái thay đi bộ công cụ, thật đúng là không được, nhưng vấn đề là xe ngựa cũng không phải là tùy tiện người nào đều có thể dưỡng được rất tốt đấy, chăm ngựa hao phí thật lớn cô không nói đến, là được thuần thục xa phu, đó cũng là cầm một tháng 3000 cái tiền lương cao ngành nghề bởi vậy người bình thường gia thật đúng là không bỏ được cũng không xứng với khởi xe ngựa cho nên, xe taxi mã cái này nghề tựu đúng thời cơ mà sinh, hơn nữa những năm này sinh ý còn càng ngày càng tốt.
 
 	Cái này phường đến cái kia phường, khoảng chừng hơn mười dặm đường, đi bộ cũng không phải là không thể được, nhưng vấn đề là, nếu như ngươi phải đi bái phỏng bằng hữu, như vậy thuê cái xe ngựa đi qua, nhiều có mặt mũi ah, nếu như đi ra cửa mua đồ ngươi mua thứ đồ vật như thế nào cầm lại đến? Người ta xe ngựa có thể giúp ngươi kéo về đến, nếu như hay (vẫn) là mấy người cùng nơi đi mua đồ mà nói... Mọi người đã có thể liều xe giảm đi cước lực, còn có thể có xe ngựa cho kéo cày đây mới gọi là một cái thoải mái lại có lợi nhất.
 
 	Thành Trường An dù sao cũng là có hơn 100 vạn nhân khẩu đâu rồi, mặc dù xóa những cái...kia đại gia đình chính mình phân phối xe ngựa bên ngoài, lại nuôi sống cái vài (mấy) làm cỗ xe ngựa cũng là hoàn toàn không thành vấn đề đấy.
 
 	Hơn nữa kinh doanh một lúc sau mọi người vì đoạt sinh ý, cũng là đủ loại kinh doanh chiêu số cùng tiến lên kho nghiệp vụ là càng phân càng mảnh, ví dụ như dưới mắt canh tân phái người đi qua gọi tới chiếc xe này, cái kia chính là xa hoa kiểu, chuyên môn thuê cho những cái...kia trong nhà nuôi không nổi xe ngựa, nhưng đi lúc ra cửa vừa già muốn biết chiếc tốt xe khoe khoang thoáng một phát, để tránh tại bằng hữu trước mặt rơi xuống mặt mũi đấy.
 
 	Cho nên đừng nhìn cái này xe ngựa chỉ (cái) đi ra thuê đấy, nhưng lại trang trí vô cùng có bề ngoài, hơn nữa phu xe kia đi phía trước đầu ngồi xuống, cái eo nhi thẳng tắp, xem xét tựu là nhiều năm lão đem thức, cách ăn mặc được cũng tinh thần, cái này nếu mang đi ra ngoài, tựu là một phần không cần nói cũng biết thể diện.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi chỉ (cái) đi ra cửa đi mua một ít thứ đồ vật, tựu vì tỉnh cái cước lực, cái kia dĩ nhiên là không cần tìm tốt như vậy đấy.
 
 	Cái này xe ngựa xa hoa, bên trong cũng rộng rãi, đầy đủ tọa hạ : ngồi xuống Lý Hi cùng hay hay Liên Liên hai cái nha đầu còn dư xài. Mặc dù so với Lý Hi tại Thục châu chính mình dùng tiền chế tạo cái kia lượng hào hoa xe phải kém không ít, nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới mặc kệ ngươi là thật sao người, chỉ cần tốn hao một ngàn cái tiền, giống như vậy xe ngựa có thể tùy ý sai sử đến trưa, muốn đi nơi nào người ta đều vững vàng đương đương đem ngươi đưa đến, sẽ đem ngươi tiếp trở về, phục vụ tuyệt đối chu đáo, Lý Hi tựu không khỏi cảm khái vạn phần, trách không được người nói Đại Đường là thịnh thế, thịnh thế to lớn, chính là ở chỗ dân sinh chi giàu có phát đạt nha.
 
 	Đã có canh mới cái này Trường An thục (quen thuộc), hơn nữa phu xe kia lại là bản địa lớn lên đấy, quanh năm vội vàng xe tại trong thành Trường An qua, tự nhiên cũng là địa lý tinh thục, Lý Hi liền vốn là lại để cho bọn hắn mang theo mình ở trong thành Trường An thân thể to lớn đi dạo mấy chỗ địa phương, sau đó liền đưa ra đi chợ phía đông.
 
 	
 
 	Trường An Đông thành phố cùng Hưng Khánh cung góc đối tương vọng, chính mình tựu chiếm được lưỡng phường chi địa, có thể dù vậy, bên trong cửa hàng vẫn là thiên kim khó cầu, bởi vì chỉ (cái) phải ở chỗ này mở cửa tiệm, liền cơ hồ không có thâm hụt tiền khả năng. Những thứ không nói khác, chỉ (cái) đứng tại cửa ra vào hướng bên trong xem xét, chỉ là cái kia đại mặt trời dưới đáy đông nghịt đám người một đám một đám đấy, có thể minh bạch trong lúc này sinh ý nên đến cỡ nào náo nhiệt rồi.
 
 	Bởi vì Lý Hi muốn đi bộ dạo chơi, cho nên xe ngựa liền tại chợ phía đông cửa ra vào dừng lại, canh mới cùng cái kia mã xa phu đã hẹn ở tựu chờ ở cửa, sau đó liền ở phía trước dẫn đường, dẫn Lý Hi cùng hai cái tiểu nha đầu cùng nơi dạo phố.
 
 	Cái này canh mới thói quen tới là cái đất trống thục (quen thuộc), liền chợ phía đông tại đây cũng là mò được tinh thục, có hắn dẫn đường, cái này chợ phía đông ở bên trong nhà ai cửa hàng danh dự như thế nào, mặt hàng như thế nào, cũng như trên lòng bàn tay xem vân một phen, hơn nữa hắn khẩu tài rất cao minh, bô bô trong lúc đó, còn có thể mang kèm theo nói chút ít chợ phía đông ở bên trong mảnh am điển cố, nghe được hay hay cùng Liên Liên đều là che miệng mà cười, cái này cùng nhau đi tới, cũng là hoan mao (lông)
 
 	Trên đường đi đi dạo, mễ lương thành phố, bố thành phố, đồ gỗ thành phố, hàng da thành phố... Thiên Nam biển bắc đồ vật, cho dù là mấy vạn dặm bên ngoài cái kia Ba Tư Đại Thực mắt mèo nhi thạch, chỉ cần ngươi muốn mua, tại đây trong chợ khẳng định đều có thể tìm được đấy. Đi ngang qua người thành phố thời điểm, Lý Hi thậm chí còn có thể nghe thấy bên trong có rao hàng cái gì biển đông Phù Tang quốc công chủ đấy, chỉ có điều quay đầu chứng kiến hay hay cùng Liên Liên chứng kiến cái này thị trường cũng có chút trên mặt biến sắc, biết rõ các nàng đối với cái này ở bên trong là lòng còn sợ hãi, liền chỉ (cái) tốt kiềm chế quyết tâm ở bên trong rất hiếu kỳ.
 
 	Trông thấy Lý Hi đi dạo được hào hứng dạt dào, cái kia canh mới cũng tựu giải thích càng phát ra đầy mặt ánh sáng màu đỏ, cuối cùng, hắn gặp Lý Hi tả hữu dò xét, cái mũi còn khẽ hấp khẽ hấp đấy, chính mình ngửi thoáng một phát, nghe thấy mùi rượu, lập tức liền chủ động hỏi: "Công tử gia có thể muốn đi rượu trên chợ nhìn xem? Nhà chúng ta trong kia cửa hàng tựu khai mở tại rượu trên chợ, tiểu nhân cũng theo Lý lão gia tử đã tới lưỡng hỏng bét, ngược lại nhận ra đường."
 
 	Lý Hi nghe vậy vui vẻ gật đầu khoát tay nói: "Vậy ngươi tựu phía trước dẫn đường, chúng ta đi nhìn một cái."
 
 	Cái kia canh tin tức nói lập tức liền dẫn Lý Hi bọn hắn hướng đông rẽ ngang, lập tức tựu lừa gạt đến một cái khác phố xá đi lên, dẫn đầu đệ nhất gia, cửa ra vào tựu cường tráng lấy một cái cực đại trên chiêu bài ghi năm chữ từng cái phú bình thạch đông lạnh xuân. Đằng sau tắc thì có không ít gia hồ thương rượu nho phố, đương nhiên, còn có đến từ cả nước các nơi tên rượu. Từ xa nhìn lại, Kiếm Nam đốt (nấu) xuân chiêu bài tựa hồ tại chính giữa ngã tư đường bộ vị.
 
 	Đứng tại góc rẽ nghiêm túc đánh giá một phen toàn bộ đường đi, Lý Hi liền ngừng chân ở đằng kia phú bình thạch đông lạnh xuân dưới chiêu bài lẳng lặng yên nhìn xem cái kia mặt tiền cửa hàng ở bên trong người đến người đi.
 
 	Đây là, cái kia canh mới cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Theo tiểu nhân biết, cái này phú bình thạch đông lạnh xuân thế nhưng mà trên trăm năm lão chiêu bài rồi, trước đây một mực được vinh dự Đại Đường đệ nhất xuân tửu đây này. Bất quá từ khi công tử gia Kiếm Nam đốt (nấu) xuân điếm một khai mở thế nhưng mà đoạt đi không ít phú bình thạch đông lạnh xuân phong quang rồi. Tựu trước đó vài ngày, có vị ông lớn, ngươi tên gì, ách, đúng rồi, là trong triều một vị được xưng là 'Tứ Minh cuồng khách' Hạ Tri Chương Hạ lão đại người, hắn tựu bình luận thiên hạ tên rượu, công tử gia ngài Kiếm Nam đốt (nấu) xuân tựu nổi tiếng trong đó đây này!"
 
 	Lý Hi nghe vậy rất cảm thấy hứng thú địa quay đầu nhìn hắn, hỏi: "Hạ Tri Chương? Người này ta biết rõ, nói nói nhìn hắn như thế nào bình luận thiên hạ tên rượu ?"
 
 	Canh tin tức nói trên mặt vẻ xấu hổ chợt lóe lên, hắn cũng cũng là bởi vì biết rõ nhà mình công tử là kinh doanh rượu cái này cùng nơi đấy, cho nên mới hơi chút lưu ý đi một tí cái này một loại nghe đồn kỳ thật đối với những cái...kia văn nhân mặc khách đồ vật, hắn căn bản tựu là không hiểu gì đấy, này sẽ tử lại để cho hắn nói hắn ở đâu nói được đi lên, vì vậy C-K-Í-T..T...T á sau nửa ngày lúc này mới lắp bắp mà nói: "Hắn nói cái gì, tám đấu một trận đấy, hình như là nói... Dù sao nói đúng là công tử gia ngài nhưỡng cái này Kiếm Nam đốt (nấu) xuân tốt!"
 
 	"Tám đấu? Một đấu?" Lý Hi nghe vậy càng là buồn bực, chỉ là xem canh mới trên mặt cái kia phó khó xử bộ dạng, biết rõ hắn cũng nói cũng không được gì, liền dứt khoát cũng không hỏi nữa, lại đang cái kia phú bình thạch đông lạnh xuân cửa hàng cửa ra vào đứng một hồi tử, lúc này mới quay đầu đi vào trong, trên đường đi nhìn xem tất cả cửa nhà sinh ý, bất tri bất giác liền đi tới nhà mình Kiếm Nam đốt (nấu) xuân chiêu bài dưới đáy.
 
 	Nghe được canh mới tiến đến nói Lý Hi tự mình đến rồi, Lý Dật Phong liền tranh thủ thời gian ra đón, vì vậy mấy người một đạo đi vào, Lý Hi tùy ý nhìn một chút, đối (với) cái này trong tiệm tình huống ngược lại là thoả mãn, hơn nữa nhìn đi lên tự trong cửa tiệm sinh ý tựa hồ quả nhiên là nếu so với cái kia gia phú bình thạch đông lạnh xuân còn muốn náo nhiệt không ít.
 
 	Lúc này thời điểm thuận miệng hỏi Hạ Tri Chương đánh giá, cái kia Lý Dật Phong liền cười hướng Lý Hi giải thích, Hạ Tri Chương Thì Nhậm công bộ thị lang, vì vậy Lý Dật Phong tựu xưng hô hắn là hạ công bộ", hạ công bộ là ở lần thứ nhất trên yến hội, lần thứ nhất nhấm nháp đến chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân về sau đã nói, thiên hạ mùi rượu chung mười đấu, Kiếm Nam đốt (nấu) xuân độc chiếm tám đấu, phú bình thạch đông lạnh xuân cùng cái kia trà dương đất quật xuân chung phân một đấu, còn lại thiên hạ trăm rượu, cũng không qua một đấu ngươi."
 
 
 	"Ah?" Lý Hi nghe xong cười ha ha.
 
 	Hắn coi như là lại không có gì lịch sử tri thức, cũng biết Hạ Tri Chương những lời này nhưng thật ra là trích dẫn tạ linh vận tám đấu thi tài mà nói, bất quá đâu rồi, người ta đây là khoa trương rượu của mình, hắn nghe xong đương nhiên hay (vẫn) là cao hứng.
 
 	Lúc này thời điểm Lý Dật Phong cũng cười nói: "Hạ công bộ chính là đương kim danh sĩ, hắn lời này vừa ra, người hiểu chuyện liền đem Kiếm Nam đốt (nấu) xuân, phú bình thạch đông lạnh xuân cùng trà dương đất quật xuân đặt song song vi thiên hạ Tam đại tên rượu, chỉ có điều, chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân nhưng lại đoạt phú bình thạch đông lạnh xuân đệ nhất, chính là vì đã có hạ công bộ những lời này, cho nên chúng ta sinh ý tài năng vừa mới khai trương tựu lập tức ổn cư chợ phía đông trăm rượu lượng tiêu thụ đứng đầu, thậm chí còn một lần bán đứt hàng!"
 
 	Lý Hi xông nói cười lấy gật đầu, một bên nhìn cách đó không xa trước quầy một người trung niên phụ nữ cầm chính mình mua sắm điểm tích lũy tạp hướng tiểu tiểu nhị yêu cầu quà tặng, một bên thấp giọng hỏi Lý Dật Phong "Đây là tiên sinh chính mình muốn điểm quan trọng?"
 
 	Bị Lý Hi liếc khám phá, Lý Dật Phong ngược lại rất là đắc ý sờ nổi lên râu ria, nói: "Cùng đại nhân một chỗ ngây người hồi lâu, liền lão hủ lại ngu xuẩn, tốt xấu cũng nên học được một điểm gì đó mới đúng, bằng không thì chẳng phải là thẹn với công tử?"
 
 	Nói xong nói xong, hắn đắc ý cười cười, mới lại nói: "Lúc trước chỉ là đã được biết đến cái này trong thành Trường An có mấy vị đại nhân vật cực yêu uống rượu, mà lại đều là thi văn phụ xướng chi nhân, rất có sức ảnh hưởng, vì vậy liền từ đại nhân chỗ đó cho mượn như vậy cái chủ ý, lão hủ tự mình cho cái kia Lại Bộ Thị Lang tô tấn Tô đại nhân quý phủ đưa đi hai mươi vạn tiền đấy, đến thăm đáp lễ tiền I, sau đó lại dâng tặng hai mươi đàn cực phẩm Kiếm Nam đốt (nấu) xuân."
 
 	"... Vì vậy, vị kia Tô đại nhân liền khi bọn hắn cả đám tụ hội ngâm thơ thời điểm, đem chúng ta rượu này đem ra cho mọi người nhấm nháp, mọi người uống đều là khen không dứt miệng, nếu không hạ công bộ, mấy vị khác cũng có tất cả lời khen, khiến cho chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân tại Trường An danh khí cứ như vậy thoáng cái đã đánh nhau, dưới mắt không chỉ ... mà còn là triều đình tất cả công khanh liền liền rất nhiều Vương phủ phủ công chúa, đều đi đến chúng ta tại đây đến đính rượu, lại nói tiếp thế nhưng mà đã đoạt con đường này bên trên không ít người sinh ý."
 
 	Lý Hi nghe vậy cười ha ha, thẳng khen Lý Dật Phong cái chủ ý này hay được vô cùng.
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, cái này Kiếm Nam đốt (nấu) xuân điếm chưởng quầy vội vàng tự mình nâng trà đến Lý Hi cũng vui lòng khen hắn vài câu, liền đem hắn cao hứng được khó lường, do dự một chút, hắn vội vàng muốn biểu hiện một chút ân cần, nhưng lại trước khoa trương Lý Dật Phong "Tiểu nhân Mông công tử gia tán dương, thật sự là xấu hổ không dám nhận, tiểu nhân bất quá tựu là hội (sẽ) thành thành thật thật trông coi cửa hàng, cho công tử gia xem tốt sổ sách đã đi muốn nói chúng ta cái này Kiếm Nam đốt (nấu) xuân có thể lớn như thế bán thứ nhất là rượu này tốt, nhịn được khoa trương, thứ hai cũng là Lý lão gia tử linh tâm diệu thủ điều khiển được độ oa, tiểu nhân là không dám kể công đấy."
 
 	Lý Hi nghe vậy cùng Lý Dật Phong liếc nhau, nghĩ thầm cái này chưởng quầy cũng là cái người cơ trí, Lý Dật Phong bổn sự khác ngược lại chưa hẳn có bao nhiêu, chỉ là làm nhiều năm như vậy quan nhi, tại đây xem người bên trên bổn sự, lại là tuyệt đối tin cậy đấy, vì vậy liền xông chưởng quỹ kia nhẹ gật đầu ý bảo hắn nói tiếp xuống dưới.
 
 	Chưởng quỹ kia được Lý Hi cổ vũ, liền lập tức lại tiếp tục nói: "Tiểu nhân trước đây đã từng tại đây trường An Đông thành phố ở bên trong dốc sức làm quá nhiều năm, bởi vậy đối (với) cái này chợ phía đông ở bên trong một ít quy củ vẫn còn hiểu được một ít. Dưới mắt chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân tuy nhiên sinh ý nóng nảy, cơ hồ một nhà sẽ đem cả con đường sinh ý chiếm được một nửa, nhưng là vi công tử gia kế càng là cái lúc này, càng là không thể không coi chừng ah!"
 
 	Lý Hi nghe hắn thoại lý hữu thoại (*câu nói có hàm ý khác) lúc này liền không nhịn được cau mày quay mặt nhìn về phía Lý Dật Phong, Lý Dật Phong xông hắn gật gật đầu, Lý Hi sẽ gặp ý địa quay đầu lại nhìn xem chưởng quỹ kia, một bộ thỉnh giáo khẩu khí, nói: "Chưởng quầy có lời gì cứ việc nói."
 
 	Chưởng quỹ kia nghe vậy cười gật đầu, nói: "Theo loại nhỏ (tiểu nhân) biết, cái này chợ phía đông ở bên trong sinh ý, phần lớn đều cũng có hậu trường đấy, rượu thành phố cũng thế, dù sao có vị quan viên ông lớn ở sau lưng cho chống tràng diện, chẳng những phường chính chỗ đó thành phố thuế tư chỗ đó đều dễ nói chuyện, hơn nữa cũng không ai dám bới móc ah, nói cách khác, cái này chợ phía đông ở bên trong lui tới đều là tất cả gia hậu duệ quý tộc, một nhà mặt tiền cửa hàng ở bên trong một ngày đi vào mười cái công hầu đó cũng là tầm thường sự tình, ai cũng chưa chừng ở đâu không chu toàn toàn bộ hội (sẽ) đắc tội người."
 
 	"Sau lưng có người, liền đắc tội, cũng tốt xong việc, nếu là không có người lời mà nói..., những cái này thế gia xuất thân đấy, cũng mặc kệ ngươi làm lớn nhỏ sinh ý, theo thường lệ đều là một hơi nện nhảo nhoẹt đấy, ai cũng thụ không nổi a!"
 
 	Lý Hi nghe vậy gật đầu "Chưởng quỹ kia ý của ngươi là..."
 
 	Chưởng quỹ kia mà nói: "Theo tiểu nhân biết, những thứ không nói khác, liền chúng ta thành phố đầu cái kia gia phú bình thạch đông lạnh xuân, người sau lưng bọn họ tựu là phải tán kỵ thường tùy tùng Vương đồi Vương đại nhân, mà cái kia Vương đại nhân, là được đương triều Tể tướng Tiêu đại nhân đích hảo hữu oa!"
 
 	Nói đến đây, hắn có chút ít lo lắng nói: "Dưới mắt chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân như thế náo nhiệt, cái thứ nhất tựu là đã đoạt bọn hắn phú bình thạch đông lạnh xuân sinh ý, ngài muốn, bọn hắn bên kia có chịu cam tâm? Bởi vậy... Bởi vậy tiểu nhân cảm gián nói về công tử gia, chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân có phải hay không cũng muốn..."
 
 	"Ah?" Lý Hi nghe vậy gật đầu, biết rõ hắn nói cũng chưa hẳn không phải đạo lý, bất quá nghĩ nghĩ, liền vẻ mặt ôn hoà địa cười hỏi hắn "Nói như vậy, chưởng quầy ngược lại thật sự là lão thành mưu quốc chi luận rồi, bất quá, đã chưởng quầy đã nghĩ đến đây, như vậy, ngươi còn có tốt đề nghị?"
 
 	Chưởng quỹ kia nghe xong Lý Hi hỏi như vậy, tựu biết mình lời nói này thật sự là nói đúng lúc sau, lập tức liền cao hứng được mặt mày hớn hở, vội vã nói: "Tiểu nhân mấy ngày gần đây vi công tử gia tự định giá qua đấy, cái này hậu trường nhất định phải chọn xong, thân phận của hắn Địa Vị đã muốn ép tới ở người, lại không thể vị trí quá gần phía trước, tiểu nhân xem triều đình này ở bên trong thay đổi, phát hiện càng là thanh thế to lớn mạnh mẽ hách nhất thời đấy, nói xong trứng nhưng cũng là nhanh cực kỳ."
 
 	Nói đến đây, hắn sợ hãi Lý Hi không hiểu, liền nêu ví dụ tử nói: "Liền ví dụ như cái kia Huỳnh Dương đất quật xuân nguyên lai hậu trường, đây chính là năm đó khai phủ nghi (dụng cụ) cùng ba tư Hoắc quốc công mao (lông) trọng ah, ỷ vào bệ hạ tin một bề, cái kia thật đúng là lừng lẫy cực kỳ rồi, mượn hắn thế, Huỳnh Dương đất quật xuân năm đó thế nhưng mà bán được náo nhiệt, một lần có áp qua phú bình thạch đông lạnh xuân tư thế, còn tự xưng đệ nhất thiên hạ tên rượu đâu rồi, kết quả như thế nào, Khai Nguyên mười chín năm một đầu xuân, Mao gia thì xong rồi, Hoắc quốc công trực tiếp ban được chết ah, vì vậy, Huỳnh Dương đất quật xuân cho tới bây giờ đều không có trì hoãn qua khí nhi đến!"
 
 	Lý Hi nghe vậy gật đầu, sâu tưởng rằng, càng phát ra cảm thấy Lý Dật Phong ánh mắt không tệ, cái này người chưởng quỹ mạch suy nghĩ cẩn thận không nói, mấu chốt nhất chính là, thật sự là hắn là thật tâm vi Kiếm Nam đốt (nấu) xuân tiền đồ dụng tâm đấy.
 
 	Vì vậy Lý Hi liền điểm.chút lô đầu, nghiêm mặt nói: "Chưởng quầy thỉnh nói tiếp xuống dưới."
 
 	Chưởng quỹ kia mà nói: "Cho nên, tiểu nhân tự định giá đến tự định giá đi, cảm thấy tuy nhiên Lý lão gia lúc ấy để dương danh hạ công bộ tuy nhiên rất có Địa Vị, nhưng đến cùng không đủ có thực quyền đấy, một khi có việc, người khác có thể mời hắn, cũng hoàn toàn có thể bất kính hắn, cho nên, tại tiểu nhân xem ra, vị này hạ công bộ lão đại người sợ là không được việc đấy. Mà ở tiểu nhân xem ra, lập tức trong triều, có như vậy mấy người, tựa hồ cũng man thích hợp, hiện nói ra, cung cấp công tử gia châm chước."
 
 	Lý Hi gật đầu, nói: "Ngươi nói, nói nghe một chút." Sau đó nhìn hắn đúng là vẫn đứng nói lời nói, liền quay đầu đối (với) bên người canh mới nói: "Đi cho chưởng quầy chuyển đem hồ ghế dựa đến, lại để cho chưởng quầy tọa hạ : ngồi xuống nói." Rồi hướng hay hay nói: "Ngươi đi cho chưởng quầy bưng trà đến." Đúng là bày ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ diễn xuất.
 
 	Chưởng quỹ kia lập tức cảm kích khó lường, một bộ gặp tri kỷ bộ dáng, không ngớt lời đạo lấy không dám địa tại hồ trên mặt ghế nép một bên ngồi xuống, lại tiếp trà nơi tay, nhưng lại cũng không vội mà uống, nhân tiện nói: "Tiểu nhân muốn nói đấy, có ba người "
 
 
 	"Thứ nhất, đương kim bệ hạ ruột thịt huynh trưởng, Tiết vương. Đương kim bệ hạ đãi nhà mình huynh đệ cực kỳ thân dày, đây là trong nước đều biết đấy, mặc dù sát Tiết vương trong tay không có gì quyền thế, nhưng nếu là chúng ta Kiếm Nam đốt (nấu) xuân đã thành sản nghiệp của hắn, như vậy mặc dù là Tể tướng tôn sư, cũng tuyệt đối không cảm động chúng ta! Chỉ là... , chỉ là cái này Tiết vương không giống bình thường nhân vật, hắn cũng không từng cùng những quan viên khác hậu duệ quý tộc giống như:bình thường nhúng tay thị trường cái này cùng nơi, làm người bản phận vô cùng."
 
 	Lý Hi xông nói gật đầu, trong lòng tự nhủ đương kim Huyền Tông hoàng đế đãi huynh đệ của mình ngược lại là xác thực thân dày, nhưng loại này thân dày đích điều kiện tiên quyết nhưng lại yêu cầu hắn những huynh đệ này phải thành thành thật thật đấy, tiền, phú quý, đều cho đã đủ rồi các ngươi, nhưng là không cho phép cho ta nói lung tung lộn xộn. Cho nên, cái này Tiết vương chưa bao giờ chen chân cái này một đồng lợi ích, cũng là không khó lý giải, đến một lần với hắn mà nói, tiền không là vấn đề, thứ hai, hắn cũng không muốn vì một chút như vậy lợi ích tựu thêm vào khiến cho Huyền Tông hoàng đế cảnh kính sợ.
 
 	Bởi vậy lập tức Lý Hi gật gật đầu, nói: "Chưởng quầy đấy, thỉnh nói tiếp."
 
 	Chưởng quỹ kia uống. Trà, tiếp tục nói: "Thứ hai, đương kim Lại Bộ Thị Lang, Lý Lâm Phủ Lý đại nhân."
 
 	Nghe được Lý Lâm Phủ ba chữ, Lý Hi trước tựu lắp bắp kinh hãi, sửng sốt một chút mới hồi phục tinh thần lại, sau đó liền đột nhiên chằm chằm vào chưởng quỹ kia xem cái bất trụ, nói: "Chưởng quầy đấy, nói tiếp, nói tiếp..."
 
 	Chưởng quỹ kia gặp Lý Hi có chút kích động, vốn là lại càng hoảng sợ, sau đó mới lắp bắp mà nói: "Tiểu nhân cảm thấy, vị này Lý Lâm Phủ Lý đại nhân làm quan cẩn thận, cư quan nhiều năm, rõ ràng không có kết qua bất luận cái gì cừu gia, hơn nữa gần đây Hoàng Thượng bên kia đối với hắn cũng là ân sủng ngày long, tương lai tiền đồ Không hạn lượng , lúc này đầu nhập vào tại hắn môn hạ, tương lai tiền cảnh đều có thể ah!"
 
 	Lý Hi nghe xong hắn lần này phân tích, không khỏi trong nội tâm hít sâu một hơi, nghĩ thầm quả nhiên là có câu cách ngôn gọi phố phường nhiều kỳ nhân, người này mặc dù chỉ là cái nho nhỏ chưởng quầy, lại thật là mắt sáng như đuốc ah!
 
 	Chính mình là từ tương lai xuyên việt tới, biết rõ Lý mạt vừa tiền đồ sẽ là bừng sáng, cái này chút nào đều chẳng có gì lạ, nhưng là tại lập tức, Lý Lâm Phủ trong triều còn không có gì quá lớn danh vọng, điểm này chỉ nhìn chính mình xuyên việt đã đến cái kia sao mấy tháng, làm quan cũng có một thời gian ngắn, nghe được triều đình hướng đi ở bên trong, lại cơ hồ đều không có xuất hiện qua quan cư Lại Bộ Thị Lang bực này địa vị cao Lý Lâm Phủ tin tức gì tựu cũng biết một hai.
 
 	Nhưng là, người này một cái nho nhỏ phố phường người làm ăn, lại có thể đoán được Lý Lâm Phủ tương lai có lên đài bái tương khả năng!
 
 	Có thể nói, bất kể là không phải muốn tiếp thu ý kiến của hắn, Lý Hi đều phải được thừa nhận, hắn tuyển cái này lưỡng sau này đài người chọn lựa đều là vô cùng tốt đấy, cho thấy ánh mắt của hắn bất phàm, vì vậy, Lý Hi đối (với) trong lòng của hắn đệ tam sau này đài người chọn lựa liền lập tức càng thêm hiếu kỳ rồi, lập tức nhân tiện nói: "Chưởng quầy nói rất hay, phía dưới đâu này?"
 
 	Chưởng quỹ kia càng nói càng dũng cảm nhi, lập tức nhân tiện nói: "Thứ ba, là được đương kim hoàng đế thân muội muội, Ngọc Chân trưởng công chúa. Nàng mặc dù là người tu đạo, nhưng là tại đương kim hoàng đế trước mặt bệ hạ, lại là có thêm cực đại lực ảnh hưởng, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, phía trước hai người kia chúng ta mặc dù cố tình, người ta còn chưa hẳn nguyện ý xin vui lòng nhận cho, cái này một vị nhưng lại bất đồng, bởi vì này vị Ngọc Chân đạo trưởng từ trước đến nay liền cùng Hạ Tri Chương hạ công bộ bọn người thục (quen thuộc) cực, đã có hạ công bộ một phen lời bình, công tử gia muốn tìm nàng, nhưng lại dễ dàng thượng thủ vô cùng rồi, có nàng làm hậu trường, có thể chẳng khác nào là đã có đương kim hoàng đế bệ hạ làm hậu trường oa!"
 
 	Lý Hi nghe vậy gật gật đầu, trong đầu mạch suy nghĩ xoay nhanh, nghĩ thầm, tìm hoàng đế làm hậu trường... Cái này mạch suy nghĩ không tệ.
 
 	... ...
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      