         
 	
 	Lại nói Trường An chính là đại Đường Quốc đều, tự nhiên thì ra là lại trị trung tâm, bởi vậy, theo trên lý luận mà nói, cho dù là bổ nhiệm một cái cửu phẩm quan tép riu tiền nhiệm, cũng nên đến triều đình Lại bộ đến công việc thoáng một phát thủ tục mới được là.
 
 	Nhưng vấn đề là, dưới mắt thời đại này lại không thấy máy bay, cũng không có xe lửa, giao thông cực kỳ không tiện, nếu như quan này nhi ngay tại Trường An lân cận cái kia khá tốt xử lý, nếu là người ta đang tại Lĩnh Nam nhậm chức đâu rồi, do bản địa huyện úy thăng nhiệm mặt khác một huyện chủ bộ, loại tình huống này nếu để cho người ta đại thật xa chạy tới Trường An một chuyến, trên cơ bản nhưng chỉ có hơn nửa năm công phu ném trên đường rồi. Nói cách khác, hắn sắp tiền nhiệm chính là cái kia huyện, sẽ có ít nhất nửa năm thời gian không có chủ bộ quan...
 
 	Cho nên, lý luận sắp xếp luận, cân nhắc đến thực tế tình huống, trên triều đình cũng có minh chế, trừ phi có đặc thù tất yếu người, thất phẩm cập phía dưới quan viên địa phương tiền nhiệm, không cần đến Lại bộ, bằng chế cáo công văn trực tiếp tiền nhiệm sẽ xảy đến.
 
 	Đương nhiên, Huyện lệnh là ngoại lệ.
 
 	Mặc dù lớn đường dựa theo hộ khẩu nhiều ít cùng địa lý vị trí bất đồng, đem sở hữu:tất cả huyện chia làm kinh huyện, kỳ huyện, bên trên huyện, trong huyện, trung hạ huyện cùng hạ huyện cái này cấp 6, kinh huyện Huyện lệnh là chính Ngũ phẩm bên trên, như Trịnh Sảng như vậy bên trên huyện Huyện lệnh là từ lục phẩm bên trên, mà hạ huyện Huyện lệnh nhưng chỉ là theo thất phẩm xuống, nhưng Huyện lệnh chính là đại biểu triều đình quản lý địa phương dân chúng nhất cơ sở chủ quan, thì ra là cái gọi là quan phụ mẫu, cho nên Đại Đường lập quốc đến nay liền cực kỳ coi trọng.
 
 	Bởi vậy, từng Huyện lệnh tiền nhiệm trước, nếu không muốn tới Lại bộ đi đưa tin, thậm chí còn phải do hoàng đế bệ hạ tự mình xem qua khảo thi qua, cảm thấy hợp cách rồi, lúc này mới cho phép tiền nhiệm.
 
 	Từ loại nào trình độ đi lên nói, đây cũng là Đường triều giai đoạn trước lại trị một mực có thể nói thanh minh, quốc gia thống trị được cũng so sánh tốt một trong những nguyên nhân, nhưng lại được xem như tương đối trọng yếu một nguyên nhân.
 
 	Cho nên, ở này chủng bối cảnh xuống, có thể nghĩ, tại dưới mắt cái này thành Trường An tây dịch quán nội những...này chờ tiến Trường An đám quan chức bên trong, tự nhiên phần lớn đều là không phải phi tức thanh, ít nhất đều được là lục phẩm, thất phẩm cũng có mấy cái, không nhiều lắm, phần lớn là muốn tới những cái...kia trung hạ trong huyện đi làm Huyện lệnh đấy, mà như Lý Hi dạng này mặc lấy Lục Bào cửu phẩm quan nhi, cũng chỉ có hắn một cái.
 
 	Kỳ thật cũng khéo rồi, ngày xưa cũng không còn như vậy chỉnh tề, tuy nhiên không nhiều lắm, lại tốt tổng cũng muốn có mấy cái đến kinh có đặc thù việc chung Lục Bào quan nhi, nhưng là hôm nay lại vừa vặn đấy, ngoại trừ Lý Hi bên ngoài, một cái đều không có.
 
 	Cho nên cái này một thân Lục Bào, rất dễ làm người khác chú ý.
 
 	Lập tức cái kia chủ sự quan đọc lên Lý Hi danh tự đến, trong đình viện chờ phần đông đám quan chức tự nhiên không khỏi buồn bực, vì vậy sẽ tới về quay đầu dò xét, vì vậy rất nhanh, Lý Hi tựu bạo lộ tại phần đông dưới ánh mắt.
 
 	Hắn bất động thanh sắc địa bước trước một bước, tựa hồ là căn bản là không có cảm giác đã có nhiều người như vậy chính nhìn mình, chỉ là thư chậm chạp vừa chắp tay, cất cao giọng nói: "Hạ quan theo cửu phẩm thượng dâng tặng lễ lang Lý Hi, tịch Kiếm Nam đạo Thục châu Tấn Nguyên huyện, bái kiến vị đại nhân này."
 
 	Hiện trường lặng ngắt như tờ, mọi người hai mặt nhìn nhau về sau, cũng chỉ là nhìn xem cái này người trẻ tuổi cửu phẩm tiểu quan nhi, nghĩ thầm ngược lại không biết người này là cái gì địa vị, liền hợp với vào thành phê văn, đều là nhanh xếp hạng Ngũ phẩm đằng sau, lại đem phần đông lục phẩm quan viên đều cho không có đi qua. Thậm chí còn có ba hai quan viên tránh không được xì xào bàn tán, chỉ là nghe ngóng cũng bạch nghe ngóng, sửng sốt không có một người biết rõ Lý Hi là ai.
 
 	Cái kia chủ sự nhìn Lý Hi liếc, lại nhìn xem trong tay phê văn, hắn hiển nhiên là cũng có chút náo không hiểu vì sao Lý Hi một cái cửu phẩm tiểu quan phê văn đúng là hội (sẽ) xếp hạng lục phẩm quan đằng trước, lẽ ra triều đình làm việc, vô cùng nhất chú ý quy củ bất quá, liền mỗi tiếng nói cử động thậm chí cả công văn trước sau xếp đặt trình tự, cái kia đều được là có chú ý đấy, nhưng là bây giờ, nhóm này văn ngang ngược tiến đến, hiển nhiên có chút rối loạn quy củ. Bởi vậy, cái này chủ sự trong nội tâm cũng cũng có chút tiểu khó chịu.
 
 	Bất quá hắn cư kinh làm quan nhiều năm, bực này công việc thực sự không ít bái kiến, nghĩ thầm xem cái này Lý Hi còn trẻ như vậy, lại là hình dáng đường đường đấy, ai biết có phải hay không nhà ai hậu duệ quý tộc đệ tử, dù sao cái này công văn trình tự chính là lang trung đại nhân một tay giao tới, chính mình chưa từng động đậy, bất quá máy móc mà thôi, tự nhiên không cần phải lúc này thời điểm bày dung mạo cho người ta xem, bạch đắc tội người.
 
 	Bởi vậy đối mặt Lý Hi hành lễ, hắn gật gật đầu, mặt không biểu tình địa xuất ra phê văn đến chuẩn bị đưa tới, nhưng vào lúc này, lại đột nhiên có người quái lạ âm thanh nói: "Lý Hi? Kiếm Nam đạo? Thế nhưng mà Thục châu cái kia nhưỡng Kiếm Nam đốt (nấu) xuân Lý Hi Lý Tử Nhật?"
 
 	Mọi người nghe vậy sững sờ, sau đó liền đồng loạt địa quay đầu theo tiếng nhìn tới, đã thấy kẻ nói chuyện lại là vừa mới được phê văn về sau đã đi ra Lý xương Lý Thích chi.
 
 	Lý Hi cũng đang buồn bực địa nghiêng đầu lại, nghĩ thầm tại đây cũng có người nhận biết mình sao? Quay đầu trông thấy Lý xương Lý Thích chi chắp tay đứng tại đình viện phía Tây đường hành lang xuống, chánh mục quang sáng ngời địa nhìn mình, hắn tranh thủ thời gian khom người đều đều thi cái lễ, lạnh nhạt nói: "Đúng là hạ quan, Thục châu Lý Hi."
 
 	Nghe thế câu khẳng định trả lời thuyết phục, cái kia Lý Thích chi không khỏi đại hỉ, mới vừa rồi còn là một bộ trầm ổn quan to phái đoàn, này sẽ tử nhưng lại nhịn không được bước nhanh đi tới, thậm chí liền cái kia Lễ bộ chủ sự chính ở chỗ này văn phòng vụ cũng bất chấp, vừa đi thậm chí còn cười ha ha lấy thò tay đến, lập tức tựu hướng về phía Lý Hi đã nắm đi.
 
 	"Hôm nay nhìn thấy Ba Thục tài tử, ta từ nay về sau không - cần phải vi rượu ngon mà ưu sầu vậy "
 
 	Không đều Lý Hi phục hồi tinh thần lại, hắn đã kéo lại Lý Hi cánh tay, trên mặt vui vẻ dạt dào nhanh, nhiệt tình mà nói: "Đến, đến, đến, ta và ngươi cùng là quốc họ, mấy trăm năm trước cho là một nhà, lần này cần phải hảo hảo kết bạn một phen rồi."
 
 	Lý Hi có chút mộng, dọn ra tay đến chắp tay thi lễ, khách khí mà nói: "Hạ quan không dám, hạ quan thế cư Kiếm Nam nói, mặc dù cũng họ Lý, cũng không dám dùng quốc họ tự cho mình là, Lý đại nhân khách khí rồi."
 
 	Lý Thích chi nghe vậy ha ha cười cười, lúc chợt nhíu mày, sau đó vừa cười, nhưng lại đột nhiên nói: "U-a..aaa, quản hắn khỉ gió bắc Lý Nam Lý, chung quy là Lý, đồng xuất đạo đức lão tử nhất mạch mà ta xem hiền đệ khí độ phi phàm, càng nghe thấy hiền đệ tài văn chương kinh người, U-a..aaa, thật sự là tâm hướng tới chi, ta ý cùng hiền đệ ước vì huynh đệ, không biết hiền đệ định như thế nào?"
 
 	Hắn lời này vừa ra, thật đúng là điểm.chút ngữ ra kinh người ý tứ, trong lúc nhất thời đừng nói Lý Hi rồi, liền liền chung quanh những cái...kia quan lớn quan nhỏ viên nhóm: đám bọn họ, cũng là nguyên một đám sợ đến trừng lớn mắt hạt châu.
 
 	Cái này cái gọi là "Ước vì huynh đệ" là có ý gì? Cái kia chính là thành anh em kết bái huynh đệ kết nghĩa nha
 
 	Lời nói nói nhân gia Lý Thích chi là người nào, đây chính là đường đường đế thất chi trụ hơn nữa cùng chạy cự li dài kiện tướng Lưu hoàng thúc cái kia kéo không rõ cái gọi là đế thất chi trụ bất đồng, người ta Lý Thích chi cái này đế thất chi trụ thế nhưng mà hàm kim lượng mười phần đấy.
 
 	Hắn là Thừa Càn thái tử thân cháu trai, thì ra là Thái Tông hoàng đế ruột thịt tằng tôn ah, lại nói, năm đó nếu như Thừa Càn thái tử chưa từng phạm tội, không chừng người ta hiện tại tựu là hoàng đế đây này mặc dù Thừa Càn thái tử xảy ra chuyện, hình như người ta y nguyên hay (vẫn) là đương kim Huyền Tông hoàng đế đường đệ, phần này hoàng gia huyết mạch chi cứng rắn (ngạnh), quả thực không thể chê
 
 	Hơn nữa mặc dù dứt bỏ tầng này bất luận, người ta cũng là đường đường triều đình quan to, trước đây đảm nhiệm nhiều địa thứ sử, Đô Đốc các loại:đợi quan, lần này điều đến Trường An đến, nghe nói nhưng là phải ra đảm nhiệm ngự sử đại phu
 
 	Cái này là bực nào Địa Vị, hạng gì tôn sùng
 
 	Mà Lý Hi... Nho nhỏ một cái cửu phẩm quan tép riu
 
 	Nói thật ra đấy, Lý Thích chi lời này nói ra, đừng nói những cái...kia đứng ngoài quan sát đám quan chức rồi, mà ngay cả Lý Hi đều là buồn bực khó lường, thậm chí trong nội tâm còn nhịn không được nói thầm, cái này Lý Thích chi không phải là chọc ghẹo của ta a? Hắn muốn cùng ta ước vì huynh đệ? Đây là đâu nhi cùng chỗ nào ah, bắn đại bác cũng không tới sự tình ah
 
 	Bởi vậy lập tức ở bên trong nghe xong Lý Thích chi lời này, Lý Hi tự nhiên địa thì có bắn tỉa sững sờ, phục hồi tinh thần lại thời điểm, mà ngay cả vừa rồi tận lực xuất ra cái kia phần lạnh nhạt chỗ chi diễn xuất cũng bày không được rồi, chỉ là chắp tay khước từ, nói: "Hạ quan không dám, hạ quan không dám, đại nhân không cần thiết nắm bắt quan hay nói giỡn "
 
 	Lý Hi lần này chối từ, tự nhiên là rất chân thành đấy, nhưng ai có thể tưởng cái kia Lý Thích chi nghe vậy về sau nhưng lại trên mặt một hù, trầm mặt nói: "Hiền đệ vì sao lại muốn từ chối? Chẳng lẽ là không nhìn trúng ta Lý xương?"
 
 	"Ách..." Lý Hi vội vàng chắp tay, "Hạ quan không dám, chỉ là, cái này..."
 
 	Chỉ là cái gì, Lý Hi không có nói ra, có thể Lý Thích chi thông minh cực kỳ, hắn đoán được.
 
 	Chính mình năm nay đúng là bốn mươi tuổi, Lý Hi thoạt nhìn thì ra là mười tuổi, cái này tuổi... Đương nhiên, tuổi không là vấn đề, mấu chốt nhất chính là, thân phận của hai người cách xa quá lớn.
 
 	Hơn nữa, nhìn xem Lý Hi trên mặt cái kia bôi cẩn thận thần sắc, hắn trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại, tựa hồ là chính mình quá sốt ruột rồi hả?
 
 	Cẩn thận ngẫm lại a, cũng đúng, đột nhiên có người ha ha cười đã chạy tới lôi kéo tay của ngươi, nói hiền đệ nếu không hai ta anh em kết nghĩa a, thay đổi là ai đều chỉ sẽ cho đã giật mình, mà không có khả năng đáp ứng.
 
 	Trên đời này là có tên điên đấy, nhưng hai cái tên điên, nhưng lại rất đúng hai cái mùi hợp nhau tên điên gặp được cùng một chỗ, cái này nói chúng ta kết bái a, cái kia lập tức nói tốt, vậy chúng ta kết bái... Cái này xác suất, nhưng lại không lớn.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận cái này một tiết, Lý Thích chi không khỏi cười ha ha, "Hiền đệ, muốn là ngươi không biết ngu huynh vì sao không nên lôi kéo ngươi ước vì huynh đệ a?"
 
 	Lý Hi chắp chắp tay, phụ họa lấy cười cười, biểu hiện trên mặt lại là có chút cứng ngắc, nói: "Cái này... Thụ sủng nhược kinh "
 
 	Kỳ thật cái lúc này cũng là trách không được Lý Hi lần nữa chối từ, mấu chốt là hắn căn bản là không biết tình huống ah.
 
 	Muốn lẽ ra, người ta Lý Thích chi là nhân vật nào? Đó là đường đường đế thất chi trụ, thiểm châu thứ sử, không nói đến thiểm châu cùng Thục châu cách xa nhau xa xôi, hơn nữa Lý Hi cũng không phải cái gì tên khắp thiên hạ đại nhân vật, hắn Kiếm Nam đốt (nấu) xuân cũng mới bất quá vừa mới bắt đầu tại Trường An thiết điếm mà thôi, người ta Lý Thích chi thật sự là không có có đạo lý biết rõ Lý Hi cái tên này đấy.
 
 	Bất quá sự tình có trùng hợp, lại nói lúc trước Kiếm Nam đốt (nấu) xuân vừa lúc đi ra, Thục châu từng bắt nó với tư cách cống phẩm, hướng Huyền Tông hoàng đế tiến hiến 60 đàn, Huyền Tông hoàng đế biết rõ Lý Thích một trong hướng ưa thích uống rượu, tại là mình hưởng qua rồi, cảm thấy không tệ về sau, tựu cố ý phân phó người cho mình vị này đường đệ đưa qua một vò.
 
 	Lại nói, Lý Thích chi là người nào? Đây chính là về sau bị Đỗ Phủ cho ghi vào 《 ẩm trong bát tiên ca 》 ở bên trong nhân vật, có câu gọi "Tả tướng ngày hưng phí vạn tiền, ẩm như trường kình hấp Bách Xuyên, hàm chén vui cười thánh xưng tránh hiền.", cái kia nói đúng là hắn Lý Thích chi nha
 
 	Người này thiếu phụ tài danh, có thể làm được một tay thơ hay mà lại không cần phải nói, mấu chốt là hắn siêu cấp ưa thích uống rượu
 
 	Một chương này ghi đưa tới tay đã có sáu ngàn chữ rồi, nhưng là còn không có viết xong, cho nên trước phát một nửa đi lên, miễn cho mọi người các loại:đợi. Một điểm trước khi, còn có một chương
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      