         
 		Ngày hôm sau tỉnh, Lý Hi chỉ cảm thấy toàn thân đều bủn rủn không thôi.
 
 	Tháo ra trên người thảm, hắn miễn cưỡng mở mắt ra, trực giác cường quang chói mắt, thật lớn một hồi mới xem như miễn cưỡng thích ứng, nhưng lại đột nhiên cảm giác có chút không đúng.
 
 	Dưới mắt cái lúc này, đoán chừng ít nhất cũng phải là buổi sáng giờ Tỵ rồi hả? Như thế nào đúng là một chút cũng bất giác được nhiệt [nóng]? Ngược lại là quanh thân cao thấp say sưa sinh phong, trực giác nói không nên lời mát mẻ hợp lòng người.
 
 	Lắc lắc đầu, cảm giác mình dần dần tỉnh táo lại, lúc này mới hoảng hốt nhớ lại, tựa hồ tối hôm qua ngay tại hai người chuyện phòng the chính đậm đặc thời điểm, bên ngoài sét đánh kia mà, lúc ấy chính đến hưng đậm đặc chỗ chỉ cảm thấy khoái ý bức người, liền bên ngoài điện thiểm Lôi Minh đấy, cũng căn bản tựu chưa từng để ý, chỉ là từ trên xuống dưới điên cuồng, lúc này hồi tưởng lại, chắc là tối hôm qua trời mưa rồi, nếu không không đến mức như thế mát mẻ.
 
 	Bên ngoài có người ở nhỏ giọng nói chuyện, thanh âm ôn nhu đấy, muốn nghe cũng nghe không rõ sở.
 
 	Lý Hi xoa xoa cái ót, cảm thấy đầu cũng không phải như thế nào đau, chỉ là tối hôm qua không khỏi quá điên chút ít, hơn nữa lại uống những rượu kia, bởi vậy hiện tại cái này thân thể tựu không khỏi có chút thiếu, nghĩ đến hôm nay một ngày đều đừng muốn có cái gì tinh thần rồi.
 
 	Hắn miễn cưỡng ngồi dậy, chính mình muốn sờ y phục mặc, lại phát hiện trên giường chỉ có thảm, bên cạnh xông quần áo lung nhưng lại không đấy, liền dứt khoát trần trụi thân thể nhảy xuống giường đến.
 
 	Hắn cái này khẽ động, chỉ nghe thấy bên ngoài đối thoại âm thanh im bặt mà dừng, sau đó Vũ Lan liền đẩy ra rèm vào được.
 
 	Trông thấy Lý Hi trần trụi thân thể, nàng nhịn không được gắt một cái, sau đó vừa thẹn thời gian dần qua cười, biết rõ hắn đang tìm quần áo, liền tranh thủ thời gian cho hắn lấy quần áo tới hầu hạ hắn mặc vào.
 
 	"Tại bên ngoài cùng với nói chuyện đâu này?" Lý Hi hỏi.
 
 	"Dương gia tỷ tỷ." Vũ Lan nói.
 
 	"Ah, nàng đến đây lúc nào, như thế nào không tiến đến?"
 
 	"Đã đến có thật lớn một hồi tử rồi, sáng sớm còn là chúng ta cùng nơi ăn cơm đây này."
 
 	"Ồ?" Lý Hi nghe vậy sững sờ, "Ngươi bắt đầu rất sớm sao?"
 
 	Dựa theo quy củ, tân hôn về sau ngày thứ hai phải sáng sớm, thứ nhất bái kiến cha mẹ, thứ hai tỏ rõ lấy hai vợ chồng từ nay về sau đều cần cù chăm chỉ, không đến mệt mỏi đãi sống qua ngày, coi như là đồ cái may mắn ý tứ. Chỉ là Lý Hi cha mẹ sớm tang, đi Nhị thúc hoặc là Tam thúc trong nhà bái vọng, lại có chút ít không cần phải, cho nên kỳ thật bọn hắn tuy nhiên tân hôn, nhưng cũng không có sáng sớm tất yếu.
 
 	Đương nhiên, càng mấu chốt nguyên nhân là, Vũ Lan dù sao chỉ là thiếp, nếu như gả tới là Loan Nhi vị này chính thê, như vậy mặc dù đã không có cha mẹ, không cần thức dậy quá sớm, buổi sáng thời điểm thực sự nên đi Nhị thúc cùng Tam thúc trong nhà bái vọng thoáng một phát mới được là quy củ. Cho nên Lý Hi nghe được Vũ Lan vậy mà dậy thật sớm, hơn nữa Dương Hoa Hoa cũng sáng sớm cứ tới đây về sau, mới có thể rất buồn bực hỏi như vậy.
 
 	"Đúng vậy a, rất sớm tựu nổi lên, gặp tướng công ngủ được hương, sẽ không bảo ngươi." Vũ Lan nói.
 
 	Lý Hi gật gật đầu, trôi chảy hỏi một câu, "Làm gì vậy khởi sớm như vậy, ngươi không phiền lụy à?"
 
 	Vũ Lan đêm qua sơ vi phu nhân, hai người lại là tình đậm đặc thời điểm, cái này sự tình cùng một chỗ, liền không khỏi có chút điên cuồng rồi, Lý Hi đều cảm giác mình rất thiếu, thì càng đừng đề cập Vũ Lan rồi.
 
 	Lập tức Vũ Lan nghe vậy ngẩng đầu nhìn Lý Hi liếc, lại đi bên ngoài mang hộ liếc, lúc này mới trầm thấp địa cười cười, hơi có chút không có ý tứ, liền chú ý tả hữu mà nói hắn, "Nếu đã đậy trễ, bọn hạ nhân biết cười lời nói đấy."
 
 	Lý Hi nghe vậy bĩu môi, ôm Vũ Lan hôn một cái, nói: "Ngươi quản các nàng nói như thế nào đây "
 
 	Sau đó lại để sát vào bên tai tử hỏi: "Còn có đau hay không rồi hả?"
 
 	Vũ Lan quay đầu nhìn xem gian ngoài, nhẹ nhàng gật đầu, "Cũng không dám đi đường đâu rồi, toàn tâm đau, mới vừa rồi còn bị Dương tỷ tỷ cười."
 
 	Lý Hi cười cười, "Vậy thì đừng mò mẫm bận việc rồi, hảo hảo nằm xuống nghỉ ngơi đi, Hoa nô cũng là không hiểu sự tình, sớm như vậy đến tìm ngươi làm chi. Ngươi cái này nghỉ ngơi đi, buổi chiều chúng ta còn muốn đi qua Nhị thúc cùng Tam thúc bên kia trông thấy, cho bọn hắn cùng hai vị thím đều dập đầu cái đầu, không thể nói trước còn phải cùng một chỗ ăn tiệc tối. Hiện tại không nghỉ, lại nghỉ đã có thể được lúc sau, không chừng muốn đến tối."
 
 	Vũ Lan nghe vậy cười cười, nàng tự nhiên biết rõ tướng công đây là thương nàng, bất quá do dự một chút, nàng hay (vẫn) là nhỏ giọng nói: "Dương tỷ tỷ là tới cho nô đưa đã đến, tỷ tỷ dù sao cũng là trải qua nhân sự đấy, biết rõ cô dâu đêm thứ nhất đã qua, buổi sáng bắt đầu khẳng định không dễ chịu, lúc này mới sáng sớm tựu cho nô đưa dược đến, quả nhiên xoa về sau tựu (cảm) giác mát lạnh, chỉ cần không đi lộ bất động, cũng sẽ không như vậy thương rồi, đoán chừng đến buổi tối, liền liền cái kia sưng cũng có thể lui đây này."
 
 	"Sưng lên? Ách... Cũng thế..." Lý Hi nghe vậy chần chờ một chút mới gật gật đầu, lại hỏi: "Sưng lợi hại sao?"
 
 	Vũ Lan nhàn nhạt địa cười lắc đầu, khuôn mặt dịu dàng, "Xoa dược tựu không ý kiến rồi."
 
 	Lý Hi gật gật đầu, không nói cái gì nữa.
 
 	Thu thập xong về sau đi ra ngoài, Dương Hoa Hoa cùng A Cẩm A Sắt hai tỷ muội vốn là còn ngồi, lúc này tựu đều đứng lên, Dương Hoa Hoa ít ngày nữa liền đem gả tới sự tình, liền liền A Sắt cũng đã là đã biết đấy, Lý Hi đi ra, các nàng cũng không phải dám tiếp tục ngồi cao.
 
 	Lý Hi khoát tay làm cho các nàng đều ngồi, sau đó liền tùy ý cùng các nàng vấn đáp vài câu, tóm lại tinh thần không tốt, khó coi, cũng sẽ không có nhiều lời lời nói, lúc này đều có tiểu nha hoàn bưng rửa mặt chi vật đến, Vũ Lan phục thị lấy Lý Hi rửa mặt rồi, liền lại từ nha hoàn trong tay kết quả một chén gạo nếp cháo đến đưa tới, Lý Hi bưng chén ăn cháo, Vũ Lan liền tọa hạ : ngồi xuống tiếp tục cùng Dương Hoa Hoa lời ong tiếng ve việc nhà.
 
 	Cái này đương lúc nói chuyện, Dương Hoa Hoa tựu bất trụ địa xem Lý Hi, một chuyến xem một chuyến cười, hiển nhiên là Lý Hi bộ dạng này vẻ mệt mỏi lại để cho nàng xem rất là hả giận, mới vừa rồi còn từng nhịn không được lôi kéo Vũ Lan đề ra nghi vấn cả buổi kia mà, cả đêm bất quá hai lần, cũng đã đem hắn giày vò thành như vậy, nghĩ thầm về sau muốn muốn không bị hắn khi dễ, chỉ cần trước rót hắn cái say không còn biết gì cũng được.
 
 	Hai người chính đang nói hủy đi tường viện đem hai tòa tòa nhà hợp lại sự tình, Lý Hi nghe xong cảm thấy hứng thú, hãy theo các nàng trò chuyện, cái này hai bên trong phủ hắn đều là thục (quen thuộc) cực kỳ đấy, bởi vậy liền đề nghị đem lưỡng phủ hậu viện đều chung vòng (quyển) mà bắt đầu..., có thể kiến một tòa rất tốt lâm viên, lại nói chút ít chính mình về lâm viên nghĩ cách, kiếp trước làm thiếp thành phần tri thức thời điểm, cái kia Tô Châu lâm viên còn có Bắc Kinh hoàng gia lâm viên cũng đều là đi du lịch qua đấy, lúc này thời điểm lại nói tiếp cũng là đạo lý rõ ràng.
 
 	Vũ Lan cùng Dương Hoa Hoa đều là trong phòng của nàng người, ngày bình thường lại đều là đối với hắn kính nể cực kỳ, chủ ý của hắn lấy ra, tự nhiên là nhất trí trầm trồ khen ngợi, Dương Hoa Hoa còn khen một câu, "Tướng công thật đúng là không gì không biết không chỗ nào không hiểu."
 
 	Trò chuyện trò chuyện, cũng tựu giữa trưa, vừa vặn đã kêu Dương Hoa Hoa các nàng không cần trở về, ba người cùng một chỗ ngồi ăn một bữa cơm trưa. Cơm trưa vừa qua khỏi, đã cảm thấy thời tiết lại thời gian dần trôi qua nóng lên.
 
 	Dù sao cũng là gần đây tựu lấy nóng trứ danh Xuyên Thục chi địa, dù sao cũng là đang tại nóng ẩm, tuy nhiên đêm qua một hồi mới vũ vừa qua khỏi, nhưng là cũng không quá đáng một buổi sáng công phu, liền lại lần nữa nóng lên.
 
 	Buổi chiều giờ Dậu sơ khắc, Lý Hi mang theo Vũ Lan đi ra ngoài, cùng một chỗ đến Tam thúc Lý Quăng chỗ đó bái phỏng, quả nhiên không xuất ra Lý Hi sở liệu chính là, Lý tự biết không quá lấy Lý Hi ưa thích, cảm thấy lại để cho hắn đến trong nhà mình bái vọng có chút xa muốn, liền đuổi tới bên này rồi.
 
 	Lý Hi mang theo Vũ Lan cho hai vị thúc thúc cùng hai vị thím đều được lễ, xem như bái kiến tôn dài, sau đó cái kia hai vị thím lôi kéo Vũ Lan đến một bên nói chuyện, Lý Quăng liền cười nói: "Quay đầu lại ngươi được chênh lệch mấy chiếc xe đến đem đồ đạc của ngươi lôi đi."
 
 	Lý Hi nghe vậy buồn bực, liền hỏi: "Đồ đạc của ta, của ta cái gì đó rơi vào Tam thúc ở đây rồi hả?"
 
 	Lần này không đều Lý Quăng nói chuyện, Tiểu Bàn Tử Lý Tảo đã cướp lời nói: "Là quà tặng, chồng chất một phòng đây này."
 
 	Lý Hi nghe vậy càng là buồn bực, lúc này chợt nghe Lý Quăng giải thích nói: "Ngươi ngày hôm qua nạp thiếp sự tình, tuy nhiên chưa từng hướng nơi khác nói, nhưng là đến một lần ngươi từng sai người đến trong nha môn thỉnh qua nhị ca, thứ hai chỗ ở của ngươi làm sự tình, tóm lại có chút động tĩnh, tin tức này đương nhiên là không thể nào ngăn lại đấy, huống chi những người kia đều là cái mũi sanh ở trên ót đấy, ở ngoài ngàn dặm một điểm mùi tanh nhi đều nghe được cách nhìn, huống chi ngươi cái này."
 
 	"Mọi người sợ quấy rầy ngươi, liền không đi ngươi bên kia tặng lễ, sáng sớm tựu đều chạy đến ta bên này rồi, có trong nha môn đấy, cũng có chút người làm ăn, còn có một chút, thì là chúng ta cửa hàng ở bên trong chưởng quầy các loại, tất cả mọi người là tụ lại một trong, ta cũng sẽ không cự tuyệt, đều để lại danh mục quà tặng, quay đầu lại cũng giúp ngươi từng cái thăm hỏi một phen là được, cũng không thể mỏng người ta một phen tâm ý."
 
 	Lý Hi nghe vậy gật đầu, hắn ngược lại là không nghĩ tới chính mình thấp như vậy điều nạp thiếp, rõ ràng còn hội (sẽ) đưa tới một đống lớn tặng lễ đấy, xem ra ngày hôm qua tại trong nha môn nói cái gì ra ngoài thị sát lời nói, đã là triệt để trở thành nói dối rồi.
 
 	Lúc này thời điểm ngẫm lại, Tam thúc nói có đạo lý, cái này lễ nhận, chẳng khác nào là đã có giao tình, người ta cố nhiên là có chút dựa sát vào ý, chính mình thực sự không duyên cớ thêm không ít người mạch, chỉ cần sau đó khách khách khí khí hồi trở lại chút ít lễ, từ nay về sau người ta có việc cũng gom góp cái mặt mũi, nghĩ đến chắc chắn sẽ có chút ít chính thức có thể dùng nhân vật, thời điểm mấu chốt có thể kéo qua đến dùng, bởi vậy còn thật sự là không thể mỏng nhân tâm. Bởi vậy lập tức ở bên trong hắn liền gật đầu, đồng ý Lý Quăng an bài.
 
 	Bất quá nghĩ đến đã chuyện này đã là ai ai cũng biết rồi, chính mình tựa hồ nên đi lão sư bên kia bái vọng thoáng một phát mới được là, tuy nhiên Vũ Lan chỉ là một cái thiếp thất thân phận, nhưng là mình mang nàng đi bái vọng, lại cũng đúng lúc có thể hiển lộ rõ ràng ra bản thân đối (với) Vũ Lan coi trọng, đồng thời đâu rồi, lão sư hắn là biết đến, Vũ Lan mặc dù chỉ là thiếp, nhưng là thân phận của nàng cũng không tầm thường, như thế chính thức mang theo một cái thiếp đến nhà bái phỏng, ngược lại cũng không trở thành cho phê thành càn rỡ thô lỗ không biết lễ.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy, Lý Hi liền quyết định thừa dịp xế chiều hôm nay tựu đi qua bái phỏng đi, chính dễ dàng nắm lão sư cho nghe ngóng thoáng một phát Trường An Na bên cạnh tin tức, ngược lại cũng không cần lưu ở bên kia ăn cơm, buổi tối nhưng trở về Tam thúc bên này ăn gia yến là được.
 
 	Chỉ là đang chuẩn bị cùng Tam thúc nói lên việc này đâu rồi, Lý Hi quay đầu chứng kiến Lý Tảo, nhưng lại không khỏi tâm tư khẽ động.
 
 	Lần trước ra sức đánh Triệu Phong Lăng sự kiện kia ở bên trong, cái này Tiểu Bàn Tử Lý Tảo có thể là đã ra đại lực khí đấy, lại nói tiếp sau đó còn một mực đều chưa từng như thế nào tạ hắn, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Lý Hi phát hiện mình vị này tiểu đường đệ có thể thật là một thành viên mãnh tướng ah, nếu như không để cho hắn sáng tạo một cơ hội, chỉ là mặc hắn tiếp tục như vậy đứng ở Thục châu, có thể cũng có chút đáng tiếc.
 
 	Ý niệm tới đây, Lý Hi liền vỗ vỗ Lý Tảo bả vai, cười đối (với) Lý Quăng nói: "Tam thúc, ta xem a sớm tuy nhiên tuổi nhỏ, lại đã có chút ít khí hậu [thành tựu], tại hắn đem hắn giam lại gọi hắn niệm những cái...kia hắn không thích đạo đức văn vẻ, chẳng rất nghiêm túc cho hắn tìm người sư phụ giáo hắn luyện võ mới được là."
 
 	Lý Quăng nghe vậy trầm ngâm một chút, không biết Lý Hi là có ý gì, liền hỏi: "Ta với ngươi thím cũng thương lượng qua, a sớm tiểu tử này, đọc sách xem ra là không được, về phần bái sư tập võ sao, ngươi còn có nhân tuyển tốt có thể đề cử tới?"
 
 	Lý Hi nghe vậy cười cười, nói: "Tam thúc ngài đã hiểu lầm, ta nói cũng không phải là lại để cho a sớm bái cái lão sư, đi theo người học cái gì vũ kỹ, ta nói rất đúng nên đem hắn đưa ra ngoài lịch lãm rèn luyện thoáng một phát, muốn học nha, tự nhiên muốn học Vạn Nhân Địch "
 
 	Vừa nghe đến Vạn Nhân Địch cái từ này, a sớm lập tức con mắt sáng ngời, nhịn không được có một thanh tiểu kích động, tranh thủ thời gian tựu hỏi Lý Hi, "Nhị ca, ngươi có thể đem ta đưa đến trong quân đây?"
 
 	Lý Quăng nghe vậy nhưng lại cho hù nhảy dựng, tranh thủ thời gian ngăn đón, nói: "Tử Nhật ah, ngươi cũng đừng hồ đồ, ta với ngươi thím chỉ có a sớm như vậy một cái độc Miêu Miêu, ở đâu cam lòng (cho) đem hắn hướng trong quân tiễn đưa, chuyện này ngươi đề cũng đừng nhắc "
 
 	Lý Hi nghe vậy ha ha cười cười, nói: "Tam thúc, ngài yên tâm đi, ta còn có thể hại a sớm không thành niên kỷ của hắn như vậy nhỏ, sao có thể thật sự đem hắn ném đến quân ngũ ở bên trong đi, bất quá sao, ngược lại là cần phải lại để cho hắn đi đến cùng loại địa phương lịch lãm rèn luyện thoáng một phát đấy."
 
 	Trầm ngâm một chút, hắn nói: "Như vậy đi, ta muốn đem a trước kia đưa đến bản địa trấn tĩnh trong quân đi, chỉ cần có chu sư một câu, nghĩ đến không phải việc khó."
 
 	Lý Hi nâng lên cái này trấn tĩnh quân, chính là càn phù hai năm do ngay lúc đó Kiếm Nam đạo Tiết Độ Sứ cao biền sở thiết đưa, tuy nhiên một phần của Kiếm Nam đạo tiết độ đại sứ nha môn quản hạt, nhưng cũng là Thục châu địa phương đóng quân, nhất là bọn hắn lương hướng một mực đều là do Thục châu địa phương cung cấp đấy, cho nên, chỉ cần Chu Cung chịu chào hỏi, Lý Tảo muốn vào đi lịch lãm rèn luyện thoáng một phát tập học một ít quân ngũ bổn sự tự nhiên không khó.
 
 	Cái này trấn tĩnh quân trú đóng ở Thục châu, trừ phi xuất hiện thật lớn biến cố, nếu không nhưng lại liền trên chiến trường cơ hội đều rất ít, bởi vậy cũng có thể cam đoan Lý Tảo an toàn, hơn nữa quân doanh ngay tại Thục châu, Lý Tảo mặc dù cách gia, nhưng cũng không ly khai bản địa, tự nhiên có thể ít đi không ít cha mẹ lo lắng.
 
 	Bởi vậy Lý Hi đề nghị này vừa ra, dù là Lý Quăng lòng tràn đầy ở bên trong không muốn phóng cái này mới mười hai tuổi nhi tử rời tay, cân nhắc đến Lý Hi theo như lời đấy, a sớm lại đọc sách cũng chưa chắc có thể đọc lên cái gì thành tích đã đến, nhưng cũng là không khỏi tựu động tâm roài.
 
 	Thấy hắn một bộ trầm ngâm khó quyết bộ dạng, Lý Tảo lúc này tựu khổ cả mặt, "A Đa, ngươi chợt nghe ta nhị ca đấy, để cho ta đi trấn tĩnh quân a, a sớm nghĩ ra đi xem một chút "
 
 	Lý Quăng nghe vậy bản cả mặt, "Câm miệng, ngươi mới mười hai tuổi, còn là một em bé đâu rồi, kiến thức cái gì nha kiến thức, chờ ngươi mười sáu tuổi rồi, lớn lên trưởng thành ra lại tới kiến thức cũng không muộn "
 
 	Lý Tảo nghe vậy vểnh lên miệng, nói: "Nhị ca thông minh như vậy, hắn cũng sẽ không hại ta, ngươi mọi chuyện đều nghe hắn đấy, thiên chuyện này lại không nghe rồi." Lập tức chợt nghe được Lý Quăng muốn đưa tay đánh hắn, lại bị Lý Hi cho cản lại.
 
 	Bất quá cản lại quy cản lại, cái này phụ tử chuyện giữa, hắn thật đúng là không tốt nói thêm cái gì.
 
 	Lúc này thời điểm ngược lại là Lý Quăng chính mình cúi đầu nghĩ nghĩ, cảm giác mình nhi tử nói cũng chưa hẳn không phải đạo lý, Lý Hi thật là so với chính mình thông minh nhiều hơn, gặp sự tình cũng thấu triệt, hơn nữa, a sớm tiểu tử này, đọc sách không thành, việc buôn bán cũng không thích, coi như là khí lực lại đại, thân thủ dù cho, tương lai cũng không quá đáng một oai hùng vũ phu mà thôi, ngược lại là không bằng dứt khoát chợt nghe Lý Hi đấy, thừa dịp niên kỷ của hắn tiểu tựu đưa ra ngoài lịch lãm rèn luyện một phen.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận những...này, hắn liền quay đầu nhìn bên kia thê tử liếc, cũng bất đồng nàng thương lượng, liền cắn răng nói: "Cũng tốt, ta đây sẽ đem a sớm giao cho ngươi, quản ngươi đem hắn đưa đến cái gì trấn tĩnh quân hay (vẫn) là ở đâu, dù sao các ngươi đều là nhà mình huynh đệ, ngươi thay ta xem thật kỹ chú ý, giúp hắn mưu cái đứng thẳng chỗ là được."
 
 	Lý Hi ngược lại là không nghĩ tới hắn hội (sẽ) khinh địch như vậy đáp ứng, trở lại vị đến mới hiểu được, là vì Tam thúc Lý Quăng đối với chính mình phi thường có lòng tin, lúc này mới dám đem vừa mới mười hai tuổi tiểu Lý Tảo giao cho mình, lại nói tiếp cái này thật đúng là một phần nặng trịch trách nhiệm đây này.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận những...này, hắn tựu nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Tam thúc, ngài yên tâm đi, a đã sớm giao cho ta, vài chục năm về sau, còn ngài một cái Đại tướng quân "
 
 	Hắn lời này vừa ra, Lý cùng Lý Quăng tựu cũng không khỏi được ha ha nở nụ cười.
 
 	Lập tức Lý Hi gặp vấn đề này định ra đến, liền dứt khoát nói hiện tại muốn dẫn lấy Vũ Lan đi trước Chu phủ bái vọng thoáng một phát, liền dứt khoát thuận đường dẫn theo Lý Tảo cùng đi gặp, Lý Quăng nghe vậy tất nhiên là không có ngăn trở chi lý, mà Lý Hi tam thẩm nghe thấy bên này cười rộ lên, lại nghe gặp Đại tướng quân các loại lời nói, đã vượt qua vừa hỏi, kết quả tuy nhiên rất là không đồng ý, nhưng là đã Lý Quăng cùng Lý Hi cũng đã đã nói rồi, Lý Tảo lại là cái kia phó tung tăng như chim sẻ bộ dáng, ý kiến của nàng tự nhiên là tựu cho không để ý đến.
 
 	Vì vậy Lý Hi liền đối với Vũ Lan nói muốn dẫn nàng đi Chu phủ bên kia bái vọng sự tình, Vũ Lan ngược lại là giật mình không nhỏ, một mực đợi đến lúc bọn hắn cùng Lý Tảo phân biệt lên lưỡng cỗ xe ngựa bắt đầu hướng Chu phủ bên kia đi, Vũ Lan hay (vẫn) là vẻ mặt không dám tin, nhịn không được tựu hỏi Lý Hi: "Tướng công, ngươi không phải gạt nô a? Nô chỉ là thiếp thất, sao có thể mang đến gặp ngài lão sư?"
 
 	Lý Hi nghe vậy cười cười, "Lan nhi, trong lòng ta, thế nhưng mà cho tới bây giờ đều không có bắt ngươi làm cái tiểu thiếp xem ah lão sư cũng là hiểu rõ người, những...này tục lễ hắn cũng đều là không ở ý đấy, ngươi yên tâm đi, không thiếu được có ngươi một phần lễ gặp mặt, chúng ta vị kia sư mẫu thế nhưng mà cái có tiền đấy, U-a..aaa, nhất là, nàng có rất nhiều Son Phấn ah, ngươi trông xem tốt cứ mở miệng, tin tưởng nàng coi như là dù thế nào đau lòng, cũng không trở thành không bỏ được tiễn đưa ngươi."
 
 	Vũ Lan nghe hắn nói được buồn cười, đã cảm thấy trong nội tâm dễ dàng chút ít, lại vẫn là cảm thấy có chút không dám tin tưởng.
 
 	Trước đây những trong năm này, đừng nói là chính là trên đất thứ sử rồi, là được triều đình Tể tướng trong nhà nàng cũng là ở qua đấy, người cũng đã gặp, tự nhiên không phải sợ Chu Cung quan nhi, nàng sợ chính là Chu Cung cái này Lý Hi thân phận lão sư.
 
 	Có thể như vậy công khai đăng Chu phủ môn, đối với nàng cái này chỉ có thiếp thất thân phận người đến nói, tự nhiên là một loại lớn lao tán thành, thậm chí có thể nói, liền rất nhiều năm sau, cái này cũng có thể xem như khoe vốn liếng.
 
 	Dù sao tại lập tức Đại Đường, thế nhân xem lão sư rất nặng, xem thiếp thất nhẹ vô cùng, liền không có gì người mới nạp một phòng tiểu thiếp cũng muốn mang đi gặp sư phụ của mình đấy, ít nhất tựu Vũ Lan biết rõ đấy, còn giống như không có người làm như vậy qua.
 
 	Lập tức nàng không khỏi phục tiến Lý Hi trong ngực, tựu lấy xe ngựa xóc nảy, nghe Lý Hi trấn định hữu lực tim đập, động tình mà nói: "Tướng công, ngươi đối với nô thật tốt..."
 
 	Một đường đi vào Chu phủ, bởi vì là chính thức bái phỏng, cho nên ngược lại là phải dựa theo quy củ đã đến, Lý Hi quy củ ở người gác cổng chỗ lần lượt danh thiếp, sau đó chỉ thấy Chu phủ đại quản gia Trương Thiện ra đón.
 
 	Quả nhiên không ngoài sở liệu, một phen đàm tiếu về sau Lý Hi biết rõ, liền liền Trương Thiện cũng đều là sớm đã biết chính mình nạp thiếp sự tình. Mà Lý Hi theo Trương Thiện đại quản gia chủ đề giới thiệu thoáng một phát Vũ Lan, Trương Thiện nhìn Vũ Lan liếc, cười tủm tỉm địa khen một câu ông trời tác hợp cho về sau, liền dẫn bọn hắn hướng trong phủ đi.
 
 	Chu Cung chính trong thư phòng đọc sách, được phép nghe hạ nhân nói đến Lý Hi là mang theo một nữ tử cùng đi đấy, lại thấy Lý Hi là như vậy chính thức lần lượt danh thiếp bái phỏng, liền mơ hồ đoán được hắn ý đồ đến, bởi vậy liền trực tiếp tựu đuổi người đến hậu trạch xin Chu Trương Thị đến, đợi đến lúc Lý Hi bọn hắn đi vào tiền đường thời điểm, liền thấy bọn họ vợ chồng hai người đã tại đường trước đón rồi.
 
 	Hai người đều là vẻ mặt vui vẻ, nhìn xem Lý Hi mang Vũ Lan đi tới, ngược lại là hơi có chút vui mừng ý. Đem những này đều nhìn ở trong mắt Vũ Lan lập tức tựu không khỏi đem tâm thả trở về, nghĩ thầm trách không được tướng công dám đem mình mang tới, trong xe ngựa lại như vậy tự an ủi mình, nguyên lai cái này Chu Cung chu thứ sử thật đúng là cái không câu nệ tục lễ nhân vật.
 
 	Lập tức Lý Hi mang theo Vũ Lan cho lão Sư Sư mẫu bái kiến lễ về sau, cái kia Chu Trương Thị liền cười kéo Vũ Lan đến một bên nói chuyện đi, lúc này Lý Hi mới có rảnh giới thiệu một mực cùng tại sau lưng Tiểu Bàn Tử Lý Tảo.
 
 	Đơn giản vài câu giới thiệu về sau, Lý Tảo biết điều địa miệng nói "Kẻ học sau tiểu tử Lý Tảo bái kiến đại nhân.", sau đó liền đã bái xuống dưới.
 
 	Nghe xong Lý Hi ý tứ, lại thấy Lý Tảo tiểu tử này tuy nhiên chỉ có mười hai tuổi, nhưng lại ngày thường gân cốt cường tráng, lại nghe Lý Hi nói ngày đó ở bên trong là được tiểu tử này chỉ dùng một quyền để lại ngược lại cái kia Triệu Phong Lăng, hơn nữa lại để cho hắn cả buổi đều không đứng dậy được, Chu Cung liền càng là gật đầu, hơn nữa trước đây hắn cái này thứ sử cũng mơ hồ nghe được qua một ít về "Thục châu tiểu Hổ si" thuyết pháp, lúc này thân cách nhìn, cũng là phi thường ưa thích, liền dứt khoát đứng dậy đem hắn kéo mà bắt đầu..., cười có chút gật đầu về sau, liền một tiếng đáp ứng xuống.
 
 	Kế tiếp Chu Cung lại cùng Lý Hi hàn huyên chút ít gần đây trong nha môn công sự, tả hữu không thú vị vô cùng, may mắn Chu Cung là nhiều năm lão luyện, Lý Hi gần đây lại đúng là mưu cầu danh lợi cái này, hai người ngược lại đều là có thể từ bên trong phẩm ra chút ít tự đắc hắn vui cười hương vị, đề tài này vẫn còn cũng không gọi người cảm thấy bị đè nén.
 
 	Mãi cho đến cuối cùng, Lý Hi mới nói khởi nắm hắn hỗ trợ nghe ngóng chút ít Trường An Na bên cạnh tin tức sự tình.
 
 	Lý Hi phái người đi Trường An sự tình, Chu Cung là biết đến, chỉ là trong lòng của hắn minh bạch, Lý Hi phái đi những người kia, cũng chỉ tốt nghe ngóng chút ít đầu đường cuối ngõ mọi người đều biết tin tức, về phần cao tầng ở giữa tin tức hướng đi, lại không phải là cá nhân có thể thăm dò được đấy, mà hắn có cùng nhạc phụ Trương Cửu Linh trong lúc đó cũng không từng đoạn qua thư từ qua lại, bởi vì tin tức này tự nhiên linh thông cực kỳ.
 
 	Lúc này minh bạch Lý Hi là ở chú ý Triệu Phong Lăng một mình ra kinh một án tin tức, cùng với cái kia phần tấu chương hồi âm, hắn trầm ngâm một chút nhân tiện nói: "Ngươi mạc sốt ruột, cũng không cần sợ hãi, theo ta nhìn, ngươi cái kia phần tấu chương mặc dù có chút lộng [kiếm] hạn, kỳ thật theo của ta thường ngày phỏng đoán, nói không chính xác còn tựu thật có thể đúng rồi đương kim bệ hạ khẩu vị "
 
 	Hắn sờ sờ chòm râu, nói: "Ít nhất, cũng sẽ không có cái gì quá xấu sự tình phát sinh là được."
 
 	Lý Hi gật gật đầu, hắn lại nói: "Về phần cái kia Triệu Phong Lăng một án... Chỉ sợ không mau được, theo Bản Châu áp giải Triệu Phong Lăng bọn người hồi trở lại kinh sai người nhóm: đám bọn họ hồi âm nói, bọn hắn dọc theo con đường này đi vô cùng chậm ah "
 
 	Lý Hi nghe vậy vốn là sững sờ, tiếp theo mới hiểu được Chu Cung ý tứ trong lời nói.
 
 	Bọn hắn tại hồi trở lại Trường An trên đường đi chậm một chút, tự nhiên thái tử Lý Hồng bên kia có thể có một thở một ngụm công phu, ít nhất cũng có thể lại để cho bọn hắn nhiều đi đi cửa sau muốn nghĩ biện pháp.
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      