         
 	"Không biết Bùi đại nhân đến tìm hiểu, không có từ xa tiếp đón, thứ lỗi, thứ lỗi" Lý Hi cười chắp tay.
 
 	Bùi Tuấn trên mặt treo một vòng giống như cười mà không phải cười biểu lộ, cũng cố mà làm địa chắp tay, "Lý đại nhân khách khí rồi, hạ quan lần này trước tới bái phỏng chủ bộ đại nhân, là có chuyện muốn thỉnh giáo."
 
 	"Ah?" Lý Hi nghe vậy trong nội tâm không chắc Bùi Tuấn ý tứ, lườm phía sau hắn những người kia liếc, sau đó liền gật gật đầu, nói: "Đã như vầy, Bùi đại nhân mời đến, chúng ta thư phòng tự thoại."
 
 	Nói xong, Lý Hi làm ra một cái nghiêng người cung tư thế xin mời, nhưng là lúc này thời điểm Bùi Tuấn lại cũng không cất bước, ngược lại là xoay người sang chỗ khác, đối với sau lưng vị kia quý công tử chắp tay, cũng làm ra một cái nghiêng người cung tư thế xin mời, khiêm tốn mà nói: "Triệu đại nhân thỉnh."
 
 	Phía sau hắn cái kia quý giới công tử, dĩ nhiên là là Triệu Phong Lăng.
 
 	Lập tức Triệu Phong Lăng chính từ trên xuống dưới địa đánh giá Lý Hi, lúc này thấy hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, liền khinh thường địa hừ lạnh một tiếng, thẳng cất bước hướng trong phủ đi đến.
 
 	Lý Hi trong nội tâm ý niệm trong đầu nhiều lần chuyển: "Lý đại nhân? Toàn bộ Thục châu chưa nghe nói qua có một Lý đại nhân à? Mặt khác ba cái trong huyện cũng hoặc là có họ Lý quan viên là Lý Hi sở không biết đấy, nhưng là có thể còn trẻ như vậy, còn có thể gọi Bùi Tuấn đối với hắn cung kính như thế đấy... Nhưng lại thật sự không nghĩ ra được rồi."
 
 	Bất quá khi hạ tuy nhiên không biết đối phương địa vị, hắn thực sự chút nào cũng không dám lãnh đạm, chỉ là các loại:đợi cái kia quý giới công tử đem làm trước sau khi đi vào, hắn quay đầu thật sâu nhìn Bùi Tuấn liếc, lúc này mới bước nhanh đuổi kịp công tử kia, ở phía trước dẫn khách.
 
 	Cái kia sáu cái tráng hán cùng mấy cái xa phu tự nhiên đều bị lưu tại bên ngoài phủ, đi vào chỉ có Bùi Tuấn cùng Triệu Phong Lăng, cùng với Triệu Phong Lăng mang đến cái vị kia quản gia.
 
 	Trong thư phòng, mọi người ngồi xuống về sau nha hoàn lên trà, Lý Hi bưng trà nơi tay, nhìn xem Bùi Tuấn, nhìn nhìn lại vị kia quý giới công tử, nói: "Bùi đại nhân bán tốt cái nút (*chỗ hấp dẫn), đã có khách quý đến, như thế nào cũng không giới thiệu thoáng một phát, lại để cho hạ quan cũng tốt chào?"
 
 	Bùi Tuấn nghe vậy khinh thường cười cười, đứng dậy, nói: "Lý đại nhân, tốt dạy ngươi biết được, vị này chính là tự Trường An đến Triệu Phong Lăng Triệu đại nhân, hiện trung tâm tán bác sĩ chi chức. Hắn làm cho ông, chính là trong triều Quy Đức tướng quân, khai quốc hầu, tôn hiệu kiêng kị thường nô Triệu quốc cậu "
 
 	Lý Hi nghe vậy nhướng mày, chợt buông ra.
 
 	Đã muốn làm quan, vậy có chút ít tất nhiên bài học là được nhất định phải làm đấy, bởi vậy về đương thời Đại Đường chức quan, hắn ngược lại thật sự là hạ khổ công phu ghi tội, biết rõ đương thời Đại Đường thực hành chính là [ phẩm ] cùng [ giai ] chia lìa chế độ.
 
 	Phẩm, tự nhiên là chỉ một cái quan viên sở đảm nhiệm thực tế chức quan phẩm cấp, cái này quan hệ đến thực tế quyền lực, trọng yếu nhất, nhưng là trừ lần đó ra, còn có giai. Cái này giai, tựu là một bộ được xưng là văn tán quan cùng võ tán quan đẳng cấp hệ thống, tên là tán quan, dĩ nhiên là là nhàn tản ý tứ, ý là không lo chức, là chức suông, chỉ có điều nhưng lại từng lưu nội quan viên đều phải có.
 
 	Ví dụ như Lý Hi, tại triều đình chính thức bên dưới phê chuẩn hắn đảm nhiệm chính cửu phẩm hạ Tấn Nguyên huyện chủ bộ đồng thời, cũng đồng thời bổ nhiệm hắn đảm nhiệm chính cửu phẩm ở dưới trèo lên sĩ lang, cái này trèo lên sĩ lang, tựu là văn tán quan rồi, hắn mỗi tháng lộc m muốn dựa theo cái này trèo lên sĩ lang phẩm cấp đến nhận lấy.
 
 	Mà trước đây từ đi Tấn Nguyên huyện chủ bộ Lí Dật Phong lão gia tử, tuy nhiên không đảm nhiệm thực tế chức quan rồi, nhưng là hắn cũng không có hoạch tội, chỉ (cái) là mình chào từ giã đấy, bởi vậy trên người hắn cái kia trèo lên sĩ lang văn tán quan, cũng tựu y nguyên tại thân, cho nên, hắn mặc dù không có thực tế chức quyền rồi, nhưng y nguyên có thể xem như chính nhi bát kinh triều đình quan viên, mỗi tháng cũng có thể chi lĩnh bổng lộc.
 
 	Lại ví dụ như đảm nhiệm Thục Châu Thứ Sử Chu Cung, bởi vì xem như một phương quan to, bởi vậy hắn chức quan mặc dù chỉ là theo Tam phẩm, lại bị triều đình trao tặng chính Tam phẩm văn tán quan: kim tím Quang Lộc bác sĩ, cho nên, hắn tuy nhiên làm lấy theo Tam phẩm quan nhi, nhưng có thể dựa theo chính Tam phẩm đẳng cấp nhận lấy bổng lộc.
 
 	Đời sau ở bên trong thường xuyên sẽ ở một ít tạp chí trên báo chí chứng kiến đấy, mỗ mỗ phó cục trưởng đằng sau hội (sẽ) thêm cái dấu móc, dấu móc ở bên trong ghi, hưởng thụ chính sảnh cấp đãi ngộ. Dựa theo Lý Hi đã hiểu, cái này [ hưởng thụ chính sảnh cấp đãi ngộ ], đại khái có thể tương tự thành tán quan giai rồi.
 
 	Trong tán bác sĩ là chính Ngũ phẩm bên trên văn tán quan, Quy Đức tướng quân là từ Tam phẩm võ tán quan, mà bung ra quốc hậu, thì là tước vị rồi, chỉ có điều... Đều là hư chức, thế cho nên nghe cái kia Bùi gia báo thật dài một nhóm lớn chức quan, Lý Hi sửng sốt không có nghe được trước mặt vị này trong tán bác sĩ Triệu Phong Lăng rốt cuộc là cái gì quan nhi
 
 	Bất quá, cái khác nghe không hiểu, quốc cữu cái từ này, nhưng hắn là nghe hiểu rồi.
 
 	Nghe hiểu là nghe hiểu rồi, nhưng vấn đề là, Triệu quốc cậu? Triệu thường nô? Ai?
 
 	Tuy nhiên dân gian từ trước đến nay liền ưa thích đem trong nội cung Tần phi nhà mẹ đẻ huynh đệ xưng vì quốc cữu, nhưng kỳ thật đâu rồi, cái này Triệu Lệ Phi trong cung chỉ là một cái phi tử, cũng không phải là chính cung hoàng hậu, dựa theo quy củ, ca ca của hắn cũng không có tư cách được xưng là quốc cữu đấy.
 
 	Chỉ có điều dưới mắt tình huống này, Triệu Lệ Phi tuy nhiên không phải hoàng hậu, con của nàng Lý Hồng rồi lại là đương kim thái tử, cho nên Bùi Tuấn không nên nói như vậy đập Triệu Phong Lăng mã thí tâng bốc, cũng không ai có thể nói hắn có cái gì không đúng.
 
 	Lập tức nghe xong hắn như vậy giới thiệu, mặc kệ trong nội tâm có hiểu hay không, Lý Hi đương nhiên đều được tranh thủ thời gian chào, chỉ là cái kia nhìn sang ánh mắt nhi lại không khỏi mang thêm vài phần hồ nghi.
 
 	Bất quá chợt, đầu hắn ở bên trong linh quang lóe lên, nhưng lại đột nhiên nhớ tới trước đó vài ngày tại Chu phủ khi đi học nghe lão sư Chu Cung giải thích đương kim triều đình thế cục thời điểm tựa hồ đề cập tới một cái tên Triệu Lệ Phi.
 
 	Vì vậy, theo đằng nhi đi đến bên trong tưởng tượng, đại khái có thể đoán được cái này Triệu Phong Lăng thân phận, trong nội tâm cũng là hơn ít có chút ít mấy. Chỉ là, Triệu Phong Lăng không hảo hảo địa tại Trường An ở lại đó, lại đột nhiên xuôi nam đi vào Thục châu, hơn nữa đi vào Thục châu cũng không có phụng bất luận cái gì sắc lệnh, liền quan địa phương phủ cũng chưa từng thông tri, chỉ là vô thanh vô tức liền trực tiếp chạy trong nhà mình đến, cái này ý đồ đến...
 
 	Lý Hi từng khen qua Vinh, cảm thấy cái kia đầu óc quả thực tựu là lao nhanh song hạch đấy, lại thật tình không biết tại Vinh trong mắt, lại cảm thấy Lý Hi thậm chí so với chính mình còn muốn thông minh như vậy một đường, nếu như Vinh biết rõ lao nhanh song hạch là cái gì khái niệm, không chừng hắn hội (sẽ) khen Lý Hi đầu óc là bốn hạch đấy... Cái khác không nói đến, ngay tại tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó biết rõ ràng cái này Triệu Phong Lăng đại khái lai lịch trong nháy mắt đó, Lý Hi cũng đã vô cùng mẫn cảm nghĩ tới Vũ Lan, sau đó tựu là không khỏi căng thẳng trong lòng.
 
 	Hắn thi lễ hoàn tất về sau, Bùi Tuấn cái này người dẫn đường sự tình coi như là xong xuôi rồi, lập tức hắn nhìn nhìn Lý Hi, mang theo một vòng áp lực hồi lâu sau thích phóng đi ra đắc ý, sau đó mới cung kính địa xông Triệu Phong Lăng thi cái lễ, nói: "Triệu đại nhân có việc muốn thỉnh giáo Lý đại nhân, hạ quan sẽ không quấy rầy rồi, liền ở bên ngoài tương hậu."
 
 	Nói xong, hắn gặp Triệu Phong Lăng gật gật đầu ừ một tiếng, cái này liền cáo từ đi ra ngoài, lúc gần đi còn ngẩng đầu nhìn Lý Hi liếc, vẻ mặt chờ chế giễu đắc ý.
 
 	Nhìn thấy Bùi Tuấn lui xuống đi, Lý Hi đè xuống trong nội tâm hồ nghi không đề cập tới, chỉ là cười hỏi: "Triệu đại nhân đột nhiên giá lâm, thật cũng không có sớm thông báo một tiếng, như biết rõ đại nhân muốn tới, hạ quan các loại:đợi không thiếu được muốn tới thành bên ngoài đi nghênh đón đại giá đấy."
 
 	Hắn cái này thái độ khiêm cung, nói ra lời nói tới cũng là bưng lấy ý tứ, nghe vào Triệu Phong Lăng trong mắt tự nhiên không có gì, nhưng là lời này rơi xuống Triệu Phong Lăng sau lưng Quản gia kia trong tai, nhưng lại không khỏi tựu nhướng mày.
 
 	Đây là đang vòng vo tam quốc tử nói bọn hắn không theo quy củ đến ah
 
 	Tuy nhiên trong tán bác sĩ chỉ là một cái văn tán quan, nhưng là dựa theo triều đình chế độ, bực này theo Ngũ phẩm quan viên vận chuyển qua, cần phải báo cáo chuẩn bị cho địa phương bên trên biết đến, nhưng là rất hiển nhiên, bọn hắn trước chuyến này tới là bí mật làm việc, tự nhiên không có khả năng cho địa phương báo cáo cái gì bị, mà Lý Hi cũng rất mẫn cảm lập tức tựu nắm chặt điểm này.
 
 	Trong lòng nghĩ lấy cái này Lý Hi mặc dù là cái chủ bộ, xem ra nhưng lại cái không dễ đối phó người, ngược lại không thể để cho hắn cắn chặc cái này cớ, bằng không thì đằng sau tựu không dễ nói chuyện rồi, bởi vậy lập tức Quản gia kia liền ho khan một tiếng, nhàn nhạt địa cười chen lời nói: "Lý đại nhân khách khí rồi, đại nhân nhà ta ra đến đều trước, thái tử điện hạ sai người đi qua cố ý thông báo đấy, việc này xuôi nam vạn không được quấy nhiễu địa phương."
 
 	Lý Hi nghe vậy không khỏi tựu trong nội tâm đánh cho cái đột nhi: êm đẹp đấy, rõ ràng một ngụm sẽ đem thái tử cho chuyển ra tới dọa người rồi, xem ra cái này phía sau có đại sự con a
 
 	Lập tức trong lòng của hắn cái này cảm giác không ổn liền rồi lập tức thêm thêm vài phần.
 
 	Bất động thanh sắc địa tán thưởng vài câu thái tử điện hạ nhân hậu, phía dưới đám quan chức đều rất cảm tạ lần này tha thiết thương cảm chi tình, Lý Hi liền đem cái đề tài này cho mang mở, sau đó, hắn lưu tâm nhìn Quản gia kia liếc, lúc này mới chuyển hướng Bùi Tuấn cùng Triệu Phong Lăng, hỏi: "Không biết Triệu đại nhân lần này đến đây, nhưng lại có gì việc chung à?"
 
 	Triệu Phong Lăng ho khan một tiếng, gặp phía sau mình lão quản gia không nói lời nào, lúc này mới nói: "Việc chung không có, ngược lại là có kiện việc tư chỉ điểm chủ bộ đại nhân thỉnh giáo một phen."
 
 	Lý Hi nghe vậy hít sâu một hơi, cẩn thận mà nói: "Triệu đại nhân thỉnh giảng."
 
 	"Nghe nói ngươi gần đây được một cái ca cơ, tên gì, Vũ Cơ? Đúng không?" Triệu Phong Lăng hỏi.
 
 	Lý Hi nghe vậy trong nội tâm không khỏi lập tức tựu lộp bộp thoáng cái, nghĩ thầm quả là thế.
 
 	Lập tức hắn nhàn nhạt gật đầu, nói: "Triệu đại nhân nhìn rõ mọi việc, hạ trong quan phủ xác thực có Vũ Cơ người này."
 
 	Triệu Phong Lăng gặp Lý Hi trung thực thừa nhận, cái này trên mặt liền dẫn một vòng vui vẻ, gật đầu nói: "Nếu như nói, bổn quan nhìn trúng cái này Vũ Lan, muốn quản ngươi lấy một cái nhân tình lời mà nói..., không biết đại nhân có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích à?"
 
 	Lý Hi nghe vậy xem hắn, "Cái này... Nói đến hạ quan ngu dốt, không biết đại nhân ý này phải.. ?"
 
 	Triệu Phong Lăng khoát tay áo, vẻ mặt không kiên nhẫn bộ dạng, nói: "Không có ý gì, tựu là nhìn trúng trong nhà người nữ nhân này rồi, có cho hay không a? Ngươi muốn cho, bổn quan có thể bao ngươi một cái tốt tiền đồ, nếu không phải cho... Hừ "
 
 	Lý Hi nghe vậy con mắt bỗng dưng nhíu lại, chợt trừng khai mở, liền thẳng tắp địa nhìn Triệu Phong Lăng, ánh mắt kia ở bên trong, nhưng lại đã chút nào cũng không có vừa rồi cung kính, đã nói lời nói cũng là từng chữ từng chữ bỗng xuất hiện, "Đại nhân đây là đang uy hiếp hạ quan sao? Hay là đang uy bức lợi dụ?"
 
 	Triệu Phong Lăng nghe vậy không khỏi cau mày, trong lòng nghĩ lấy cái này tiểu quan nhi như thế nào rõ ràng dám đối với chính mình như thế vô lễ, lập tức cái này trong nội tâm liền lập tức đã có nộ khí, muốn quát lớn vài câu, bất quá không đợi hắn nói chuyện, phía sau hắn cái kia lão quản gia đã lần nữa ho khan một tiếng, vì vậy hắn liền đành phải đem một lời lửa giận cho nén trở về.
 
 	Lý Hi nghe thấy ho khan, liền ngược lại nhìn xem Quản gia kia.
 
 	Quản gia kia do dự một chút, lần thứ nhất ngẩng đầu lên cùng Lý Hi thật sâu liếc nhau, nói: "Trước khi đến ngược lại là không nghĩ tới, Lý đại nhân là cái người biết chuyện ah, không biết đại nhân nghĩ muốn cái gì điều kiện mới bằng lòng đem người giao cho chúng ta?"
 
 	Lý Hi nghe vậy nhịn không được khóe miệng run rẩy, sau đó hắn quay người tọa hạ : ngồi xuống, nâng chung trà lên chén nhỏ nhàn nhạt địa chép miệng một ngụm, nói: "Vũ Cơ là nữ nhân của ta."
 
 	Quản gia kia nghe vậy không khỏi tròng mắt hơi híp, thản nhiên nói: "Lý đại nhân, đã ngươi đã đã tiếp nhận Vũ Cơ, nghĩ như vậy tất có chút ít nghe đồn ngươi cũng là nghe qua được rồi, lão hủ ở chỗ này không thể không nói một tiếng, cô gái này tuy đẹp, nhưng lại cái đại họa căn ah, đại nhân chỉ cần đem nàng chuyển cho chúng ta, cách cái này mầm tai hoạ không nói, lão hủ còn có thể bảo vệ ngươi một cái thất phẩm tiền đồ, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện? Dưới gầm trời này mỹ mạo nữ tử có rất nhiều, đại nhân trẻ tuổi như vậy, cắt không thể phạm vào hồ đồ ah "
 
 	Vũ Lan thân phận lai lịch, Lý Hi đương nhiên tinh tường, cũng biết quản gia kia nói không sai, Vũ Lan xác thực là cái phiền, nhưng vấn đề là, nàng là nữ nhân của mình, hơn nữa còn là mình đã càng ngày càng thích nữ nhân.
 
 	Lập tức hắn do dự một chút, nhịn không được tò mò hỏi: "Xin hỏi vị này lão bá, các ngươi vì sao phải đem Vũ Cơ mang đi?"
 
 	Nghe xong hắn lời này, còn không đợi Quản gia kia đáp lời, Triệu Phong Lăng đã tự không nín được vỗ án, cả giận nói: "Hỗn trướng tiểu tử, ngươi cũng xứng hô Thành quản gia lão bá, ngươi..."
 
 	Cái kia Thành quản gia đột nhiên ho khan một tiếng, Triệu Phong Lăng gấp lông mày trừng mắt địa nhìn xem Lý Hi, cuối cùng nhưng vẫn là bất đắc dĩ địa ngồi xuống.
 
 	Lúc này cái kia Thành quản gia mới xông Lý Hi chắp tay, nói: "Lời nói thật không dối gạt Lý đại nhân, lão hủ chỉ là phụng mệnh mà đến, về phần vì sao không nên mang đi cái này Vũ Cơ, lại không phải lão hủ có khả năng biết rồi. Chỉ có điều lão hủ gặp ngươi tuổi còn trẻ là được sự tình lão luyện, rất có phong độ của một đại tướng, cũng biết ngươi chính là Thục Châu Thứ Sử Chu Cung Chu đại nhân đệ tử, cùng trong triều chín linh công rất có sâu xa, cái này mới mở miệng khuyên bảo một hai. Nghĩ đến ngươi cũng nên minh bạch, chín linh công làm việc cương trực công chính, nếu là hắn biết rõ ngươi trong phủ giấu kín tội thần hậu nhân, chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng a? Đã như vầy, không bằng dứt khoát giao cho chúng ta, chẳng phải tốt?"
 
 	Nghe xong lời này, Lý Hi không khỏi tựu trong lòng thở dài.
 
 	Bất quá đâu rồi, kỳ thật kể từ khi biết Vũ Lan thân thế về sau, trong lòng của hắn cũng đã đa đa thiểu thiểu (*nhiều nhiều ít ít) đã có chút ít chuẩn bị tư tưởng, biết rõ như trước mắt loại chuyện này, sớm muộn muộn luôn sẽ đến đấy, dưới mắt chỉ có điều đến thời gian thật sự là quá sớm chút ít, đến thời cơ cũng quá đột nhiên chút ít mà thôi.
 
 	Lập tức hắn xông cái kia Thành quản gia thi cái lễ, bình tĩnh nhưng kiên định mà nói: "Đa tạ vị này lão bá nhắc nhở cùng khuyên bảo, tiểu tử cảm (giác) minh ngũ tạng, chỉ là, cái kia Vũ Cơ chính là là nữ nhân của ta, nếu như ai có thể xuất ra nàng là triều đình tội thần về sau căn cứ chính xác theo, triều đình văn bản rõ ràng chính điển tới bắt nàng, hạ quan tự không nói chuyện giảng, nhưng là dưới mắt, hạ quan cũng tuyệt đối không có khả năng bởi vì Triệu đại nhân cùng ngài một phen nói đơn giản từ, tựu đem nữ nhân của mình giao ra đi. Chuyện này, không có thương lượng "
 
 	Thành quản gia nghe vậy tròng mắt hơi híp, yên lặng nhìn xem Lý Hi.
 
 	"BA~" một tiếng, Triệu Phong Lăng lần nữa vỗ án, cơ hồ là chỉ vào Lý Hi cái mũi, mắng: "Hắn đấy, tiểu tử ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ "
 
 	Nhưng sau đó xoay người đối (với) Thành quản gia nói: "Thành thúc, làm gì cùng hắn một cái dúm ngươi tiểu kinh phí nhà nước nói cái gì "
 
 	Thành quản gia nghe vậy cũng không để ý tới hắn, chỉ (cái) tiếp tục địa nhìn xem Lý Hi, thản nhiên nói: "Lý đại nhân, ngươi cần phải nghĩ kỹ, lão hủ cùng Triệu đại nhân lần này đến đây, thế nhưng mà đại biểu thái tử điện hạ tới hỏi ngươi lấy người đấy, nếu là ngươi chính xác cự tuyệt, hậu quả thế nhưng mà thiết tưởng không chịu nổi vô cùng. Không cần thiết nhiều, chỉ là một cái nguyệt thời gian, cái kia Vũ Cơ hay (vẫn) là hội (sẽ) thần không biết quỷ không hay đi vào chúng ta trong tay đấy, đại nhân làm gì không nên như thế cố chấp?"
 
 	Nghe đối phương lần này là thật sự ngữ mang uy hiếp, hơn nữa Lý Hi biết rõ, thằng này mặc dù chỉ là một thân mặc y phục quản gia, lại hiển nhiên Địa Vị so với kia cái gọi là trong tán bác sĩ Triệu Phong Lăng còn phải có Địa Vị, uy hiếp của hắn, tự nhiên là không thể coi như không quan trọng đấy.
 
 	Ai bảo chính mình chỉ là cửu phẩm hạt vừng tiểu quan đây này
 
 	"Một tháng? Để cho ta phá gia diệt môn?" Lý Hi chăm chú địa chằm chằm vào cái kia Thành quản gia, nhàn nhạt hỏi.
 
 	Do dự một chút, cái kia Thành quản gia ánh mắt đột nhiên hung ác nham hiểm mà bắt đầu..., trịnh trọng nhẹ gật đầu.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó, Lý Hi đau khổ suy tư, đồng thời trong nội tâm cũng nhịn không được nữa liên tục đắn đo.
 
 	Vũ Lan là khẳng định không thể giao ra đi đấy, chê cười, liền nữ nhân của mình đều có thể đưa đến trong tay người khác, cái kia chính mình còn hỗn [lăn lộn] cái gì, ngược lại còn không bằng dứt khoát tựu một đầu đâm chết nhìn xem có thể hay không lại xuyên việt về đi tốt rồi.
 
 	Nhưng là không giao Vũ Lan, bọn hắn tựu muốn miễn cưỡng rồi. Người ta thanh minh đấy, là thái tử điện hạ muốn Vũ Lan đấy, chỉ cần không giao, trong một tháng tựu muốn đem chính mình cho nhổ tận gốc.
 
 	Tuy nhiên cái kia cái gì thái tử Lý Hồng Lý Hi xuyên việt trước đều chưa nghe nói qua, cũng chỉ là trước đó vài ngày mới từ Chu Cung trong miệng biết được một hai, hiển nhiên đây không phải cái gì tên lưu sử sách đại nhân vật, nhưng dù vậy, dưới mắt người ta là thái tử
 
 	Lý Hi cái này mảnh cánh tay đùi non đấy, nho nhỏ một cái cửu phẩm quan tép riu, thế nhưng mà không chịu nổi người ta nhẹ nhàng một cái ngón tay
 
 	Cái lúc này, mắt thấy Lý Hi trên mặt hốt nhiên âm chợt trời trong xanh đấy, không biết hắn đang tại cân nhắc làm như thế nào đối phó chính mình, còn tưởng rằng là trong lòng của hắn đang tại thiên nhân giao chiến, tuy nhiên lại nói kiên cường, kỳ thật nhưng căn bản cũng không dám đắc tội chính mình đây này lập tức hắn liền cùng cái kia Triệu Phong Lăng liếc nhau, trên mặt lần thứ nhất lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Mà Triệu Phong Lăng cũng là cùng hắn cười cười, nghiêng đầu lại lại nhìn Lý Hi lúc, trên mặt khinh thường càng phát dày đặc thêm vài phần. Trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ lấy thằng này vừa rồi đối với chính mình vô lễ, liền ý định tốt rồi sau khi trở về nhất định phải muốn cái biện pháp, ít nhất phải đem hắn cái này cửu phẩm hạt vừng tiểu quan cho triệt chỉ cần Vũ Cơ tới tay, đến lúc đó hắn còn là một cái rắm, thái tử điện hạ có thể dựa theo ước định cho hắn mưu cái quan nhi, mình cũng có thể vận tác lấy một lần nữa cho hắn đá rơi xuống mà
 
 	Lập tức Thành quản gia gặp Lý Hi do dự bất định, liền mở miệng lần nữa khuyên nhủ: "Lý đại nhân, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng ah, một bên là vì một cái nữ nhân đắc tội thái tử điện hạ, phá gia diệt môn, bên kia nhưng lại từ nay về sau đạt được thái tử điện hạ trông nom, tiền đồ giống như gấm, muốn muốn bao nhiêu nữ tử cũng có thể tiện tay mà được..."
 
 	... ...
 
 	Đang lúc cái kia Thành quản gia nói đến đây, Lý Hi trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, sau đó liền lập tức ngẩng đầu lên đến.
 
 	Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), cùng hắn lo lắng, do dự, sợ hãi... Còn không bằng dứt khoát tựu chơi một bả cái chết.
 
 	Dù sao đối phương cũng không phải không có lỗ thủng.
 
 	Bọn họ là vụng trộm đến đấy, cái gì chó má trong tán bác sĩ, liền địa phương bên trên cũng không dám cáo tri, liền cái quan phục cũng không dám xuyên đeo hiển nhiên là bọn hắn cất giấu không biết cái gì âm mưu đâu rồi, hơn nữa cái này âm mưu bọn hắn căn bản là không dám để cho người biết rõ
 
 	Cái gì Thành quản gia, mở miệng ngậm miệng cầm cái gì chó má thái tử đến uy hiếp lão tử, thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi là hoài ước lượng mật chỉ khâm sai đại thần rồi hả?
 
 	Chó má
 
 	Suy nghĩ cẩn thận những...này, vừa rồi một mực đều dấu ở trong bụng lửa giận liền đột nhiên thoáng cái đều xông ra, Lý Hi lúc này liền hít sâu một hơi, ánh mắt sáng ngời địa cùng cái kia Thành quản gia đối mặt lấy, đột nhiên hét lớn một tiếng, "A sớm, cho ta tới "
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      