 Lại nói, liền tại Vương Thù Ngạn muốn đập tiệm phong thanh sau khi truyền ra, này cả con đường thượng hầu như hết thảy chủ cửa hàng đều là nghe tin lập tức hành động, không vì cái gì khác, Kiếm Nam thiêu xuân hầu như là đoạt đại gia tất cả mọi người chuyện làm ăn a, này một chút mắt thấy có người muốn đi ra diệt hắn, đại gia sao có thể không chú ý, sao có thể không hân hoan nhảy nhót chăng?

	Vì lẽ đó, liền ở chỗ này giữa đường Kiếm Nam thiêu xuân nơi này phong thanh vừa ra, cả con đường hầu như là có một nửa chủ cửa hàng lựa chọn đóng cửa ngừng kinh doanh đến xem trò vui. Liền tại đám này đem Kiếm Nam thiêu xuân cửa hàng vây lại đến mức nước chảy không lọt trong đám người, ít nói cũng có một phần ba chính là mỗi cái chủ cửa hàng chưởng quỹ việc môn. Bất quá tuy rằng thừa hưng mà đến, đến cùng nhưng vẫn không thể nào miễn mất hứng mà về. Này kinh điển đập tiệm kiều đoạn lên lên xuống xuống vài lần khúc chiết sau, cuối cùng nhưng lại là Vương Thù Ngạn bị ép âm u rời sân.

	Kết quả này, tại để đại gia dồn dập tiếc hận đồng thời, nhưng cũng là không khỏi trong lòng ngạc nhiên: Không trách nhân gia Kiếm Nam thiêu xuân có thể một lần là nổi tiếng, tuần nguyệt trong đó an vị thực này Đại Đường người thứ nhất rượu vị trí, lượng tiêu thụ liên tiếp thượng bấu víu, hầu như đem cả con đường chuyện làm ăn đều đoạt đi, cũng không trách liền tại đại gia còn căn bản liền không biết Kiếm Nam thiêu xuân bốn chữ này thời điểm, cái kia đại danh sĩ Hạ Tri Chương bọn người liền đồng ý chủ động đứng ra làm người ta thổi phồng.

	Hóa ra này Kiếm Nam thiêu xuân sau lưng ông chủ, càng là trước đó vài ngày tại Trường An rất có nổi danh Kiếm Nam nói Lý Hi, cũng là một vị đại danh sĩ a.

	Lại nói, cái gì gọi là danh sĩ? Có danh tiếng, có tài hoa, dám làm chút vì thiên hạ trước tiên sự tình, cũng dám nói chút vì thiên hạ cấu mà nói, này theo mọi người, đại khái cũng là xưng nổi tiếng sĩ.

	Mà vừa đến trước đó vài ngày Trường An thành đâu đâu cũng có liên quan với cái này Kiếm Nam nói Lý Hi tài tử truyền thuyết cùng trị chính diệu pháp, đầu tiên tên này làm người ta tức giận thì có.

	Sau đó thì sao, nhân gia còn làm tốt lắm thơ a" chỉ là cái kia một thủ đàn Không thơ, Hạ công bộ nói cái gì ấy nhỉ, "Đủ chống đỡ bán thiên Khuất Tử phú" a, nghe một chút" nhân gia Hạ công bộ đều tán bài thơ này có ít nhất một nửa Khuất Nguyên tài hoa, này khái niệm gì, phải biết, tại người đọc sách trong mắt, cái kia Khuất Nguyên nhưng là tài tử tổ sư gia!

	Hơn nữa có người nói Trương Húc trương trưởng sử nghe xong này thơ sau, cũng là tán nói, "Đủ để cùng Trương công như hư xuân giang Hoa Nguyệt ban đêm tướng ngang hàng" . Nhân gia Trương Nhược Hư vậy cũng được xưng là, "Ngô Trung bốn sĩ" đứng đầu a, chính là Hạ Tri Chương tiền bối nhân vật, hắn xuân giang Hoa Nguyệt ban đêm càng là ở đời sau người ca tụng là "Cô thiên hoành tuyệt Thịnh Đường" danh tác, tại lúc đó cũng đã là rất có tiếng tăm.

	Mặc dù nói cầm Lý Hi đàn Không thơ cùng hắn so" hơi cường điệu quá, nhưng cũng đủ để đại biểu thời đó thì có "Thảo thánh" danh xưng Trương Húc trương trưởng sử có bao nhiêu yêu thích bài này tỉnh. Vì lẽ đó không nghi ngờ chút nào, này tài thơ nhân gia Lý Hi là không thiếu.

	Lại sau đó thì sao, nhân gia còn trường hợp đặc biệt độc hành a!

	Lại nói, lão bà lúc nào cũng người khác tốt câu nói này nhưng là cổ kim cùng lý" đại gia trong lòng đều là tán đồng, không phải vậy cũng sẽ không có "Quả phụ trước cửa thị phi nhiều" câu nói này, nhưng mà đại gia từ nhỏ liền tại trong xã hội trưởng thành, mặc kệ ngươi sau đó có hay không đọc sách, này mưa dầm thấm đất, như bậc này không quá phù hợp xã hội đạo đức quan sự tình" đại gia sau lưng cũng có thể yêu thích, ở bề ngoài nhưng là không có người nào dám thừa nhận" càng là không có người nào dám công khai nói ra, thậm chí coi đây là tự mình tiêu bảng.

	Nhưng mà nhân gia Lý Hi liền dám, ngươi không dám nói, nhân gia dám nói" chắc hẳn phải vậy ngươi, ngươi không dám làm" nhân gia cũng dám làm, nhân gia không những dám trắng trợn không kiêng dè nói mình chính là yêu thích quả phụ, yêu thích thục phụ, hơn nữa còn vì thế cố ý làm thơ đến, này tên gì, cái này kêu là dũng khí, cái này kêu là danh sĩ khí khái.

	Ngươi thích mắng mắng ngươi đi, lão tử chính là yêu thích!

	Lại nói, mọi người trong lòng đại khái chính là chuyện như vậy, tối dễ dàng nhất để đại gia đều kính nể, chính là làm một ít đại gia đều hướng về nhưng không làm được sự tình người, tỷ như hiệp khách, còn nữa chính là nói một ít đại gia muốn nói cũng không dám nói, thậm chí muốn nói cũng không nói ra được người, tỷ như. . . Lý Hi.

	Mặc dù liên quan với Lý Hi những chuyện này, có người căn bản liền không biết gì cả, vậy cũng không đáng kể. Không nói những cái khác, nhìn thấy không có, Trương Húc, Hạ Tri Chương, Giả Tăng, Tô Tấn, Lý Thích Chi. . . Này đều người nào đâu, này đều là hiện nay danh sĩ a! Nhân gia đều đối Lý Hi một tuổi mới nhược quán hậu sinh tiểu tử khách khí như thế, như thế tôn kính, nhất là nhân gia Lý Thích Chi Lý đại nhân đường đường Thừa Càn thái tử hậu duệ, lại cùng Lý Hi ước làm huynh đệ. . . Ngươi nói nhân gia không phải danh sĩ là gì?

	Đương nhiên, đám này đều chỉ là bọn hắn những người ngoài này cái nhìn thôi.

	Đừng xem Hạ Tri Chương cùng Trương Húc bọn người vừa thấy bên dưới liền đối Lý Hi rất là tôn sùng, nhưng mà muốn nói để bọn họ bây giờ liền coi Lý Hi là thành là một vị chân chính danh sĩ, cùng hắn chân chính ngang hàng luận giao, nhưng còn không đến mức. Nhân gia sở dĩ lúc này như thế nể tình, vừa đến tình huống đặc thù, hai đến không thể không nói nơi này đầu có Lý Thích Chi mặt mũi, ba đến sao, Lý Hi trước đây những tỉnh cũng được, những chuyện đó tích cũng được, ngược lại cũng đúng là rất để bọn họ kinh ngạc.

	Lúc này mắt thấy mưa gió đã qua, Hạ Tri Chương liền nheo mắt lại mò nổi lên râu mép.

	Lý Hi hướng về phía trong quán bên ngoài đám người xem náo nhiệt củng củng, nói: "Quán nhỏ hôm nay gặp phải chút phiền toái nhỏ, lại chư vị chứng kiến, bây giờ phiền phức đã qua, cửa hàng bây giờ liền phải tiếp tục làm ăn, chư vị, tán tán!"

	Đại gia nghe vậy vừa nghị luận đàm tiếu vừa chậm rãi tản đi, Lý Hi lúc này mới xoay người lại, xung Hạ Tri Chương bọn người củng, thẳng thắn nói: "Vốn là cũng đã chuẩn bị đánh nhau một trận, không nghĩ tới chư vị đột nhiên đại giá quang lâm, nhưng là giúp không nhỏ bận bịu a, ngày khác nhất định thiết yến cảm tạ, thỉnh chư vị cần phải thưởng quang."

	Nghe được Lý Hi thẳng thắn nói bây giờ liền chuẩn bị cùng Vương Thù Ngạn đánh nhau, Trương Húc liền đầu tiên là cười cười, nghe Hạ Tri Chương nói: "Chúng ta chỉ là nóng lòng nhìn thấy ngươi đây vị Thục Trung đệ nhất tài tử, vì lẽ đó lúc này mới nài ép lôi kéo thích chi, để hắn mang ta các đến đây tìm ngươi, nhưng không nghĩ vừa vặn gặp phải sự tình như thế, này vương khâu ở trong triều thường có thanh danh, không ngờ này giáo nhi tử bản lĩnh nhưng là gọi người không dám khen tặng a!" Ý tứ, nhưng cũng không dám kể công, hơn nữa đối mặt Lý Hi mời, hắn cũng không có giúp đỡ đáp lại.

	Lý Hi vừa nghe lời này, lập tức liền rõ ràng tâm ý của người ta.

	Tại hắn mà nói, nên cảm tạ là nhất định phải cảm tạ, bất quá nếu nhân gia cũng không tính để cho mình cảm kích, tự mình rót cũng không cần thiết cần phải dán lên đi, không có đến làm cho người ta một loại nịnh bợ cảm giác.

	Ngay sau đó hắn cũng cười cười, nghĩ thầm không bằng sau đó cùng Lý Thích Chi chào hỏi, để hắn tìm một cơ hội thay mình kính mấy vị này một chén rượu liền đi, ngược lại chỉ là biểu đạt một phần tâm ý mà thôi.

	Bởi vậy lập tức hắn chính là cũng không đề cập tới nữa chuyện này, chỉ là theo Hạ Tri Chương nói: "Ngược lại cũng không quái nhân gia không có gia giáo" là ta đoạt nhân gia tài lộ mà, xưa nay cái gọi là giết phụ cướp vợ mối hận không đội trời chung, kỳ thực đoạt người tài lộ chuyện này, cũng gần như."

	Hạ Tri Chương cùng Trương Húc hai người" đều có thể nói là nghệ thuật đạt nhân, liền sinh hoạt thượng trái lại liên quan không nhiều, bởi vậy bọn họ nghe vậy liền chỉ là nhíu mày đăm chiêu mà thôi, lúc này trái lại là Lý Thích Chi cùng Giả Tăng, Tô Tấn, bọn họ hoặc là là nhiều năm ở ngoại địa cư quan, sâu sắc rõ ràng cơ sở khốn khổ, hoặc là chính là nơi thân triều chính bên trong. Ngày ngày liên quan đến quốc kế dân sinh đối với tiền này tài lý giải" đương nhiên phải so sánh Hạ Tri Chương cùng Trương Húc hai người hiện thực rất nhiều" cũng sâu sắc rất nhiều, nghe vậy liền đều là rất tán thành gật gù.

	Đại Đường xưa nay lợi dụng phú thứ mà là người ta gọi là, các đời hoàng đế cũng đều chờ thần tử rất hậu, có thể nói, làm quan xuất thân" liền ít có bần giả, nhưng mà nói thật, đơn thuần luận đến một cái phú tự, kỳ thực làm quan giả thu vào, so với những phú khả địch quốc đại thương nhân, hay hoặc là là danh nghĩa đất ruộng trăm ngàn mẫu đại địa chủ" nhưng là kém xa lắm.

	Cũng có có thể cùng những người kia đánh đồng với nhau" nhưng mà" thiếu. Chí ít ngươi cũng phải là cái tam phẩm nhị phẩm, lúc này mới dám nói mình qua tháng ngày hưởng thụ sinh hoạt chờ chút, đều có thể có thể xưng tụng một cái phú tự.

	Bằng không đây, vậy thì không thể làm gì khác hơn là cùng Chu đặng a lý dật phong bậc này làm quan địa phương quan nhân như thế, vừa đến là vì phía dưới một số đại thương nhân cung cấp một ít đủ khả năng, rồi lại không đến nỗi trái với quốc pháp che chở" thứ hai chính là thu một ít không quá dễ thấy lại hợp tình lý đến làm quan người đều sẽ thu lễ vật, như là đón năm mới, đoan ngọ, Trung thu, quan viên bên dưới môn bao nhiêu đều sẽ có chút hiếu kính chờ chút, do đó được một ít ngoài ngạch nhưng mà khỏe mạnh màu xám thu vào, lúc này mới có thể duy trì tương đối cao đương sinh hoạt tiêu phí trình độ.

	Mà liên quan với điểm này, kỳ thực lên tới các đời hoàng đế, xuống tới trong triều ngự sử đài, Lại bộ chờ chút, cũng đều là minh tình, nhưng mà chỉ cần ngươi làm không quá phận quá đáng, không ảnh hưởng đến quốc kế cương pháp, cái kia đại gia cũng là đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. Dù sao làm quan mà, đại gia phải đi qua không lên so với người bình thường xa hoa hơn sinh hoạt, này làm quan lạc thú chẳng phải là giảm mạnh?

	Đơn thuần nói cái gì trị quốc bình thiên hạ lý tưởng, không phải là không thể, nhưng lý tưởng là không thể đem ra điền cái bụng. Người sinh hoạt ở trong xã hội, tại mọi thời khắc đều có so sánh, trong mắt mọi người nhìn trong tai nghe, nhà ai hôm nay đại yến, chích đà phong, nhà ai hôm qua làm việc vui, bốn mươi chiếc xe ngựa gả mò, . . . Chỉ nói lý tưởng, không đề cập tới thực tế chỗ tốt, ai cũng không chịu được nữa.

	Dưới tình huống này, liền ngay cả hoàng đế cùng ngự sử đài cũng không muốn chặn người tài lộ, sợ chính là gây nên bách quan môn đàn hồi, cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng thật là như Lý Hi từng nói, này chặn người tài lộ ngược lại thật sự là có thể tính được với là chỉ đứng sau giết phụ cướp vợ mối hận đại thù.

	Vì lẽ đó như Lý Thích Chi Giả Tăng Tô Tấn bọn người, liền dồn dập gật đầu biểu thị tán thành.

	Bất quá Hạ Tri Chương quen nghĩ chỉ chốc lát sau, nhưng là không nhịn được cau mày chất vấn, nói: "Ta nghe nhật tại Kiếm Nam lợi dụng giỏi về trị hàng thực mà là người ta gọi là, cũng không biết nhật đối với lễ nhạc giáo hóa, là sao kiến giải?"

	Lý Lý Thích Chi vừa nghe, liền biết đây là khảo sát, lập tức hắn nhìn Lý Hi, ngược lại cũng muốn nghe một chút Lý Hi kiến giải. Tuy rằng hắn đã cùng Lý Hi ước làm huynh đệ, quan hệ có thể nói thân cận, kỳ thực nhưng cũng chỉ là bởi vì thưởng thức hắn tài hoa cùng phong độ, cộng thêm yêu thích hắn ủ rượu mà thôi, đối với Lý Hi đến cùng học vấn làm sao, hắn nhưng là cũng không biết.

	Lý Hi nghe vậy hơi nhíu mày, tuy rằng biết rõ lời tương tự đề ngươi cùng Hạ Tri Chương loại này thần tiên nhân vật kiêm người theo chủ nghĩa lý tưởng không có cái thảo luận, không hơn người ta hỏi, hắn nhưng vẫn không thể không đáp, liền liền tại trong cửa hàng, tiện lợi La Khắc Địch lý dật phong, còn có một đám trong cửa hàng đồng nghiệp bọn người, nói: "Lễ nhạc giáo hóa, tự nhiên là thiên hạ vương đạo. Nhưng là chính là thương lẫm thực nhi tri lễ tiết, áo cơm đủ mà biết vinh nhục, không có ăn, còn nói gì lễ nhạc giáo hóa? Cơ Tử không thực Chu kê vàng, cố nhiên là thiên cổ mỹ danh, nhưng là tại tiểu sinh xem ra, ngươi mãi mãi cũng không thể hy vọng xa vời cái tinh thần của người ta bố đạt đến tất cả mọi người nơi đó đây, đó là không hiện thực."

	Dừng một chút, cũng bất đồng Hạ Tri Chương phản bác, hắn liền lại nói tiếp: "Đương nhiên, như thương chi Cơ Tử, như Tề chi Điền Hoành, bậc này dạng người, đại gia đều không làm được, nhưng mà đại gia trong lòng nhưng cũng đều thừa nhận, đó mới là một cái dân tộc tích lương! Người như thế, không thể nhiều, nhưng không thể không có! Hơn nữa, càng nhiều càng tốt!"

	Hắn câu nói này vừa ra, nhưng là đừng nói Hạ Tri Chương, liền Lý Thích Chi mấy người cũng cho trêu đến cau mày suy nghĩ sâu sắc lên.

	Lúc này Lý Hi cười cười, cũng không cho Hạ Tri Chương lần thứ hai nói làm khó dễ thời gian, liền củng củng nói: "Nói tới đám này đến, tại hạ kiến thức nông cạn, chư vị bị chê cười. Ách, thích chi huynh, ngươi xem, tổng không tốt gọi chư vị luôn như thế đứng, không bằng, chúng ta đến bên trong dưới trướng tự thoại?"

	Lý Thích Chi nghe vậy gật gù, nhìn về phía Hạ Tri Chương.

	Vào lúc này, Hạ Tri Chương đầu tiên là một bộ như có ngộ ra vẻ mặt, sau đó mới tựa như cười mà không phải cười nhìn Lý Hi, bày nói: "Không cần, chúng ta này đến, chỉ vì thấy Thục Trung đệ nhất tài tử một mặt mà thôi, trước mắt đã nhìn thấy, liền trở lại cũng có thể."

	Dừng một chút, hắn lại nhìn Lý Hi, hỏi: Hoa là, mấy ngày nay, rất có mấy vị bằng hữu muốn tới tiểu tụ, không biết nhật đến lúc đó có thể hay không đến đây, mọi người cùng nhau uống rượu phú thơ?"

	Hắn dứt tiếng, còn không chờ Lý Hi nói chuyện, Lý Thích Chi cũng đã cướp lời nói: "Cái này muốn đi!" Sau đó lôi kéo Lý Hi cánh tay, cười nói: "Hạ lão đại nhân trong nhà rượu, bình thường nhưng là không dễ uống đến, nhật, không nên do dự, nhất định phải đi."

	Mọi người bên trong, lấy Hạ Tri Chương nhất là lớn tuổi, danh tiếng cũng hắn đứng đầu long, là lấy tại trong mọi người, liền hắn đứng đầu tôn giả, chính là Lý Thích Chi đã sớm cùng bọn họ thơ ca hát còn, tình bạn rất nặng, nhưng cũng lúc nào cũng mở miệng ngậm miệng tôn xưng Hạ lão đại nhân.

	Lý Hi nghe vậy cười cười, thầm nghĩ chính mình vừa nãy chủ động mời bọn họ, Hạ Tri Chương không tiếp lời, này một chút ngược lại chủ động mời từ bản thân đến, cũng không biết là có ý gì, bất quá nếu nhân gia đều mời, Lý Thích Chi cũng lên tiếng, huống chi vừa nãy nhân gia còn giúp mình, này mời cũng không phải liền từ chối, bởi vậy lập tức hắn liền cũng biết thời biết thế xung Hạ Tri Chương củng củng, "Nếu như thế, nhưng hoặc có kỳ, vạn thỉnh Hạ lão đại nhân báo cho, tốt gọi tại hạ đi tới quấy rầy một, hai."

	Hạ Tri Chương nghe vậy cười ha ha, cùng vẫn đứng ở một bên lặng lẽ không nói gì Trương Húc liếc mắt nhìn nhau, liền xung Giả Tăng cùng Tô Tấn nói: "Chúng ta này liền đi, ở lại đây, cần là ảnh hưởng nhân gia chuyện làm ăn!"

	Dứt lời, mấy người cười ha ha, liền lần lượt xoay người chuẩn bị rời đi.

	Do dự một chút, Tô Tấn nhưng là cố ý ở lại cuối cùng, đối Lý Hi nói: "Ta là trước đó vài ngày mới nhìn thấy ngươi điều lệnh, có người nói là thánh thượng tự mình hạ khẩu dụ, theo ta thấy, ngươi chuyện khác ngược lại không gấp, trước tiên khẩn chút đi Quốc Tử học vào học mới là chính kinh, không phải vậy. . ."Nhưng là cô phụ thánh ý a!"

	Lý Hi nghe vậy hơi vừa nghĩ, rõ ràng hắn là đang nhắc nhở chính mình tuyệt đối không nên cho người khác lưu lại nhược điểm gì, này liền nhất thời gật đầu tán thành, sau đó lại vội vàng nói tạ.

	Thấy hắn tựa hồ là rõ ràng ý của chính mình, cái kia Tô Tấn liền nhàn nhạt gật đầu, thậm chí còn dẫn theo một chút cười, nói: "Quốc Tử học bên kia bài tập không phải quá nghiêm, không làm lỡ ngươi qua uống rượu." Sau đó liền cười híp mắt xoay người sau lưng Lý Thích Chi đi ra cửa. 