 Lý Hi đứng ở cửa tiệm, thấy mấy người bọn hắn đi được xa, lúc này mới xoay người trở về, nhưng là mở miệng liền hỏi Lý Dật phong, "Ta nhớ tới tiên sinh nói, ngươi khi đó đi người sai vặt, chính là vị này Lại bộ thị lang Tô Tấn Tô đại nhân?"

	Lý Dật nghe phong thanh nói gật gù, "Không sai, chính là vị này Tô đại nhân, chỉ bất quá đương sơ lão hủ có thể chưa thấy vị này Tô đại nhân, chỉ là bỏ ra tiền tại hắn quý phủ đi rồi chút phương pháp thôi."

	Lý Hi gật gù, sau đó lại hỏi: "Như quả không ngoài sở liệu của ta, này năm vị đại danh sĩ bên trong, cần phải bổ sung vào Tô đại nhân trong nhà giàu có nhất chứ?"

	Lý Dật nghe phong thanh nói ngạc nhiên, hắn không phải Trường An người, tuy rằng ở đây trước vì nghĩ ra Kiếm Nam thiêu xuân xúc tiêu biện pháp, hắn cũng cẩn thận sưu tập qua không ít tin tức, nhưng mà Lý Hi như thế hỏi, hắn cũng thật là không dám chuẩn xác trả lời, bởi vậy liền ngẩn người tại đó.

	Lúc này ngược lại là La Khắc Địch, tỉ mỉ mà suy nghĩ một chút, một mực cung kính trả lời: "Hồi bẩm công tử gia, vị này Tô Tấn Tô đại nhân đối nhân xử thế đối lập biết điều, bất quá cẩn thận nghĩ đến, Hạ đại nhân bọn người tuy rằng vang danh thiên hạ, kỳ thực trong nhà cũng đúng là cũng không giàu thứ, cùng bọn họ so với, Tô đại nhân trong nhà nên tốt hơn rất nhiều."

	"Đây chính là." Lý Hi gật gù, thở dài nói: "Thế sự hiểu rõ đều học vấn, ân tình thạo đời tức văn chương a, vị này Tô đại nhân tuy rằng được xưng danh sĩ, kỳ thực nhưng là một vị vào đời người thông minh a."

	Lý Dật phong cùng La Khắc Địch nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, đều là không rõ.

	Lúc này Lý Hi rộng mở xoay người, cũng không giải thích, chỉ là nói: "Trong quán này có La chưởng quỹ chấp chưởng, lại có Lý tiên sinh vì ta coi chừng, ta là có thể yên tâm, không tra trướng, về nhà, ngày mai quốc tử học bên trong nhập học đọc sách đi!"

	※※※ dạ vị ương, Hưng Khánh trong cung đã khắp nơi ánh nến.

	Đặc biệt là tại nam hun điện nội, bởi vì Huyền Tông nói thường tọa nằm ở đây, năm nay tuổi dần lão, nhãn lực bắt đầu có chút không xong, là lấy này ánh nến không những mỗi ngày đều thức dậy sớm, hơn nữa cũng thêm cực mật.

	Lúc này Huyền Tông hoàng đế còn đang nam hun điện trong chính điện phê duyệt tấu chương, thỉnh thoảng liền thấy hắn nhíu lên lông mày, thậm chí sẽ từ từ phê xong tấu chương bên trong nhảy ra một quyển đến nhìn lại một chút, sau đó mới kế tục lại nhìn, quả thực cần chính cực điểm.

	Mà lúc này tại nam hun điện bên trái hà cần liêm bên trong Huyền Tông hoàng đế nói thường tọa nằm nơi, có mấy cái dáng người phong lưu nữ tử đang ở nơi đó thu thập cái gì, thỉnh thoảng liền có thể nghe thấy bên kia nói nhỏ vài câu, nhưng thật giống như là có người tại quản giáo mấy cái cung nữ.

	Ngay vào lúc này, Cao Lực Sĩ từ bên ngoài mà đến, hắn tiến vào điện đến, từ trước đến giờ đều là không cần thông báo, bởi vậy liền mãi đến tận giá trước Huyền Tông hoàng đế mới nhìn thấy hắn, sau đó liền buông ra tấu chương, dụi dụi con mắt lười biếng duỗi người, sau đó mới hỏi: "Tướng quân từ đâu đến?"

	Cao Lực Sĩ lúc này đang quay đầu hướng về hà cần liêm bên trong xem, thấy tới đó động tĩnh, hắn biết định là huệ phi nương nương ở bên trong đây, lập tức nghe qua thấy hỏi, lúc này mới quay đầu lại, cười nói: "Hồi đại gia, lão nô vừa mới đến cửa cung đi một lượt, phía dưới người nhưng là báo chút có quan hệ cái kia Lý Hi tin tức tới."

	"Ồ?" Huyền Tông hoàng đế nghe vậy lại chậm rãi xoay người, sau đó liền đứng dậy hoạt động gân cốt, nói: "Tạm thời nói nghe một chút."

	"Rõ." Cao Lực Sĩ nghe vậy đồng ý, sau đó liền theo Huyền Tông hoàng đế bước chân, tại hắn phía sau nói: "Theo đại gia ý chỉ, tự ngày đó xích trung trở về sau khi, lão nô liền chênh lệch người đi ngày đêm không thôi nhìn chằm chằm cái kia Lý Hi. Hắn là ngày mùng 9 tháng 8 nói đến Trường An tây dịch quán, đêm đó, hắn sớm sắp xếp đến Trường An đến một vị lão gia nhân Lý Dật phong đi vào tướng ngộ."

	"Híc, cư lão nô phái người điều tra, Lý Dật phong người này tại Lại bộ có hồ sơ, mấy tháng trước, từng nhận chức tấn nguyên huyện chủ bộ, chính là Lý Hi tiền nhiệm, nhưng là tại huyện bên trong cùng người tranh chấp đoạt quyền thất lợi, bị người nhảy ra trong nhà gièm pha đến, lúc này mới bị ép xin nghỉ, chỉ là hắn từ đi tới tấn nguyên huyện chủ bộ sau khi, nhưng cũng không từng rời đi tấn nguyên huyện, tự cái kia sau khi, liền trở thành Lý Hi phụ tá, vẫn ở giữa vì hắn điều đình bôn ba các loại tạp vật, hai tháng đến đây đến Trường An trù bị Kiếm Nam thiêu xuân chi nhánh."

	"Ồ? Trong nhà gièm pha? Cái gì gièm pha, nhưng có thể làm cho một cái huyện chủ bộ chủ động xin nghỉ?" Huyền Tông hoàng đế tò mò hỏi.

	"Có người nói, là hắn đem hắn chết đi nhi tử vị vong nhân, cũng chính là hắn con dâu, cho thu vào trong phòng, đồng thời còn mang thai mang thai." Cao Lực Sĩ cung kính mà đáp.

	"Há, thì ra là như vậy."

	Huyền Tông hoàng đế nghe vậy gật gù, nhưng không để ý lắm. Dưới cái nhìn của hắn, đức hạnh cố nhiên là kiểm tra quan lại có hay không hợp lệ một đại trọng yếu chuẩn tắc, nhưng mà nữ sắc việc, nhưng cũng không quá thuộc về đức hạnh phạm vi bên trong. Khổng phu tử còn đã nói, ta không thấy tốt đức như háo sắc giả, huống hồ chúng sinh chăng?

	Cho nên nói, quả nhân chi tật thực sự không coi là cái gì sai lầm, mặc dù là thu rồi chính mình con dâu, nhưng dù sao hắn đứa con trai kia đã không có mà, không coi là cái gì ghê gớm đại sự. Như coi đây là phán đoán tiêu chuẩn, nhưng muốn bỏ mất không ít năng lại.

	Chỉ có điều lập tức bên trong hắn quan tâm không phải cái này, bởi vậy liền chỉ là thoáng nhấc lên liền lại bỏ qua không để ý tới, chỉ là nói: "Nói tiếp, nói tiếp."

	"Rõ." Cao Lực Sĩ nghe vậy đáp ứng một tiếng, liền lại nói tiếp: "Lý Hi tám tháng chín nói vào ở dịch quán, đêm đó, cùng Lý Dật phong uống rượu, đến buổi tối, Lý Dật phong trở về thành nội, ngày kế buổi sáng, Lễ bộ chủ sự qua đi phát phái phê văn thời điểm, nhưng là ra một chuyện, Lý Xương Lý Thích Chi đại nhân nghe được tên Lý Hi, liền rất là cảm thấy hứng thú, tại chỗ liền muốn cùng hắn ước làm huynh đệ, sau đó, hai người liền thật sự liền tại dịch quán bên trong ra sức uống một phen."

	"Lý Thích Chi? Ước làm huynh đệ?" Huyền Tông hoàng đế nghe vậy đầu tiên là giật mình, sau đó nhưng là nhưng là ơ nhiên nở nụ cười, nói: "Trẫm biết, định là bởi vì một cái rượu chữ! Cái này Lý Thích Chi a, thẳng thắn là như thế mê rượu, gỗ mục không điêu khắc được vậy, gỗ mục không điêu khắc được vậy!"

	Nghe được Huyền Tông hoàng đế nói Lý Thích Chi là bởi vì một cái rượu chữ mới cùng Lý Hi ước làm huynh đệ, Cao Lực Sĩ liền cười đáp một tiếng là, bất quá nghe xong sau khi, hắn nhưng vẫn là uyển chuyển nói: "Lý đại nhân động tác này tuy rằng với lễ không hợp, bất quá nghĩ đến ngược lại cũng không phải là đơn thuần vì mưu cầu một cái bán tửu phương liền, hắn cũng nên là như đại gia đồng dạng, phi thường thưởng thức Lý Hi tài thơ cùng khí khái đi."

	Huyền Tông hoàng đế nghe vậy gật gù, liền cũng không tiếp tục nói cái gì.

	Lý Hi mấy bài thơ, hắn cũng đều là tương đương yêu thích, thậm chí liền ngay cả huệ phi nghe xong sau khi, cũng thẳng thắn khuếch đại người này thú vị, có tài. Lý Thích Chi cũng là cái lấy phong lưu nhã thưởng tự xưng nhân vật, hắn sẽ bởi vì yêu thích Lý Hi thơ mà cùng hắn chủ động kết giao, thậm chí ước làm huynh đệ, chuyện này nghe tới gọi người giật mình, kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, nhưng cũng là trong dự liệu sự tình.

	Lúc này, Cao Lực Sĩ lại nói tiếp: "Trưa hôm đó, thẳng thắn đến buổi chiều, hai người ra sức uống, Lý Thích Chi đại nhân tửu lượng gì hào, nhưng không nghĩ Lý Hi cũng là trong rượu năng thủ, đến cuối cùng hai người cân sức ngang tài, đều là say mèm. Cuối cùng thời điểm, Lý Thích Chi trưởng tử Lý Quá đến dịch quán, hắn so Lý Hi tuổi tác khá lớn, bất quá nghe được hai người kết giao tin tức hậu, biết đối phương là Lý Hi, liền rất là thống khoái mà lấy hàng con cháu tự xưng."

	"Buổi chiều, Lý Dật phong xe ngựa đi dịch quán tiếp cái kia Lý Hi, Lý Quá thậm chí là trước tiên dẫn người đi cùng đi đưa Lý Hi tiến vào Trường An, lúc này mới lại trở lại nhận cha của hắn. A, đúng rồi, có chuyện cần bẩm báo cùng đại gia biết, cái kia Lý Dật phong đi tới Trường An sau khi, liền tại Trường An thay Lý Hi mua một khu nhà trạch viện, khi đó lão nô cảm thấy hay là dực nói hữu dụng, liền sớm sắp xếp một người tiến vào, trước mắt liền tại Lý Hi quý phủ."

	Huyền Tông nghe vậy sững sờ, sau đó liền chăm chú cau mày. Một lúc lâu, hắn nói: "Lấy mật trinh coi thần tử việc, tự mình Đại Đường lập quốc tới nay, trừ thì Trung Hoa ở ngoài, các đời thánh chủ đều xem thường việc đó, trẫm sao có thể hưng việc này, lệnh tổ lệnh tiên hổ thẹn chăng? Người này, rút đi ra đi!"

	Cao Lực Sĩ nghe vậy khom người hẳn là, Huyền Tông hoàng đế lại thở dài nói: "Trẫm mệnh ngươi phái người trinh coi Lý Hi, thực sự cũng là hắn phần kia tấu chương quá mức quái lạ, ngoài ra, trẫm rồi hướng hắn không biết gì cả, cho nên mới tạm thích ứng như thế, không thể làm thường lệ."

	"Đại gia thánh minh." Cao Lực Sĩ nghe vậy đầu tiên là tán một câu, suy nghĩ một chút, lại nói: "Nhưng là lão nô cho rằng, này lấy mật thám trinh coi đại thần biện pháp, cũng không phải là hoàn toàn không thể dùng a. Chính là Lý Hi chính hắn, không phải cũng tại tấu chương trên nói ra này điều kiến nghị mà. Nếu muốn càng mạnh mẽ gia ngài đối địa phương tiết độ thậm chí triều đình đại thần chưởng khống, mật thám đúng là một cái rất tốt thủ pháp. Lão nô thỉnh bệ hạ lấy Lý Hi làm thí dụ, làm thử."

	Huyền Tông hoàng đế nghe vậy suy nghĩ sâu sắc chốc lát, cuối cùng tuy rằng cau mày, nhưng vẫn gật đầu một cái đồng ý hạ xuống.

	Kỳ thực cũng không cần Lý Hi nói, thì Trung Hoa thời điểm, triều đình liền dùng thân thiết tham đánh vào các đại quan lớn trong nhà, lúc đó hiệu quả vô cùng tốt, điểm này, từ lúc đó cái kia hoàn cảnh tới được Huyền Tông hoàng đế tự nhiên biết rõ. Nhưng mà, hắn không muốn làm loại kia dò xét người khác sự tình.

	Dưới cái nhìn của hắn, đế vương chi đạo, chính là nằm ở bố Trương Vạn bên trong, vận trù một chút, đám này nanh vuốt việc, tuy có thể là trợ, nhưng đến cùng là rơi xuống tiểu thừa, không phải thánh chủ việc làm vậy.

	Hơn nữa, càng đáng giá suy nghĩ sâu sắc chính là, loại này mật thám một khi lượng lớn sử dụng, tất nhiên trực tiếp dẫn đến một luồng giới chăng công khai cùng bán công khai trong đó thế lực to lớn, hơn nữa bởi vì tay cầm các loại cơ mật, loại này mật thám tổ chức liền lại đột nhiên trở nên cực kỳ đáng sợ, dùng được rồi, cố nhiên có thể tăng cường quân quyền, tăng cường đế vương đối thiên hạ chưởng khống, nhưng mà một cái vận dụng không coong... Thì Trung Hoa đau đớn thê thảm giáo huấn còn ở trước mắt a! Vì lẽ đó, là triều đình kế, là tử tôn đế vương kế, hắn thực sự là không muốn là Đại Đường chế tạo ra một hạt như thế u ác tính đến.

	Bất quá, nếu là chỉ ở Lý Hi trên thân dùng dùng một chút, làm kế tạm thời, cũng cũng không phải hoàn toàn không thể —— hắn tuy rằng trong xương liền không thích cái trò này, nhưng cũng không đến nỗi liền điểm ấy biến báo đều không có.

	Lúc này, Cao Lực Sĩ thấy Huyền Tông hoàng đế đồng ý hạ xuống, lúc này mới lại nói tiếp: "Lý Hi bị nhận được trong nhà sau khi, chính là một đêm ngủ ngon, có người nói, liền thân thể đều chưa từng vượt qua một lần..."

	Nghe đến đó, Huyền Tông hoàng đế vung vung tay, bất mãn nói: "Ngươi người lão nô này, khi nào học như thế vụn vặt! Hắn ngủ vươn mình hay không, hay là ban đêm ngự mấy nữ, trẫm nghe tới làm gì?"

	Cao Lực Sĩ nghe vậy khom người hẳn là, dừng một lúc, do dự một chút, hắn mới có tiếp tục nói: "Hiện nay buổi sáng, Lý Hi đi chợ đông trên Kiếm Nam thiêu xuân quán rượu, vừa vặn đụng với hữu tán kỵ thường thị vương khâu đại nhân gia đại công tử dẫn theo người qua đi đập tiệm."

	"Đập tiệm? Vì sao?" Huyền Tông hoàng đế nghe vậy kinh ngạc hỏi.

	Cao Lực Sĩ chậm rãi giải thích cho hắn, "Này Kiếm Nam thiêu xuân gần nhất hơn tháng bán vô cùng tốt, ắt phải ảnh hưởng đến cái khác quán rượu chuyện làm ăn, cư lão nô biết, đồ vật hai trên chợ không ít đại chủ cửa hàng, đều thông lệ sẽ ở trong triều tìm chút quan chức vì đó che đậy, thời đại phí chút hiếu kính, nhưng có thể bớt đi rất nhiều vụn vặt phiền phức, nghĩ đến hữu tán kỵ thường thị vương khâu Vương đại nhân trong nhà cũng nên là thu qua ta đây quán rượu lễ đi, lúc này liền đứng ra đi tìm Kiếm Nam thiêu xuân cửa hàng phiền phức đi tới."

	"Hừm, đây chính là." Huyền Tông hoàng đế nghe vậy gật đầu, những chuyện này hắn đúng là nghe nói qua, chút nào đều không để ý lắm. Chỉ cần các quan lại không đến nỗi vì đến chút chỗ tốt liền làm bừa không hợp pháp, vậy thì toàn làm không biết.

	Lúc này Cao Lực Sĩ dừng một chút, đè thấp một ít âm thanh, tiếp tục nói: "Cư báo lại, cái kia vương thù ngạn qua đi đập tiệm, lúc trước bị thái tử điện hạ khai trừ ra ngoài phủ thành nhớ lại liền tại hiện trường..."

	"Hả?" Nghe nói như thế, Huyền Tông hoàng đế bỗng nhiên xoay người, ánh mắt lấp lánh mà nhìn Cao Lực Sĩ, "Thành nhớ lại?"

	"Hồi đại gia, là thành nhớ lại. Người này đương nhiệm chức với thái tử phủ gia lệnh tự, quan tòng thất phẩm nhà dưới thừa, có người nói một thân rất có mưu lược, rất được thái tử điện hạ trọng dụng, chỉ là có chút háo sắc, trong nhà rộng rãi có cơ thiếp. Mấy ngày trước Triệu Phong lăng một mình rời kinh một án, vì che chở thái tử điện hạ, liền đem tên của hắn từ bên trong loại bỏ, bất quá việc hậu thái tử điện hạ vẫn là đem hắn khai trừ, việc này Lại bộ có chuẩn bị văn có thể tra."

	Từ khi nghe được thành quản gia ba chữ này, Huyền Tông hoàng đế liền trước sau nghiêm mặt, lúc này liền lạnh lùng hỏi: "Thành nhớ lại, hắn làm sao như vậy xảo đang tốt ở chỗ nào?"

	Thấy Huyền Tông bệ hạ như thế hỏi, Cao Lực Sĩ liền biết quả nhiên hay là muốn có chuyện, bất quá hắn đối Huyền Tông bệ hạ trung thành tuyệt đối, tuy rằng biết rõ việc thiệp thái tử, nhưng thà rằng việc hậu nghĩ cách cứu vãn khuyên bảo, cũng không muốn tại sự tình bản thân trên có ẩn giấu, bởi vậy lập tức hắn nhân tiện nói: "Cư lão nô biết, cái kia thành nhớ lại bị khai trừ ra thái tử phủ sau khi, gần nhất nhưng vẫn là có thể tùy ý ra vào thái tử phủ, hắn xưa nay liền phụ trách thay thế thái tử điện hạ cùng trong thành các công tử liên hệ, bây giờ... Vẫn là với mỗi nhà đi lại rất gắn bó."

	Nghe Cao Lực Sĩ như thế giải thích, tuy rằng ý tứ mịt mờ, Huyền Tông hoàng đế nhưng vẫn là lập tức liền rõ ràng.

	Hiển nhiên mà, trong đây muốn nói không có thành nhớ lại dùng sức mạnh, ai cũng không tin. Mà thành nhớ lại tuy rằng trên danh nghĩa cái gì đều không phải, bị khai trừ, kỳ thực mà... Thế là Huyền Tông hoàng đế lập tức hiếm thấy gầm hét lên: "Chuyên dùng tư nhân, ám mà không rõ, trừng mắt tất báo, tiểu nhân hành vi... Trẫm... Trẫm không biết chung rồi!"

	Câu nói này nhưng là nói rất nặng, mà lại nói vẫn là hiện nay thái tử a, cứ thế với Cao Lực Sĩ nghe vậy đều sợ đến tranh thủ thời gian liền quỳ xuống —— câu nói này, nhưng là hắn cái này làm nô tài không nên dự biết.

	Nghe được bên ngoài đối thoại vang lên thời điểm, bên trong huệ phi âm thanh cũng đã không còn, lúc này nghe thấy Huyền Tông hoàng đế giận tím mặt, nàng nhưng là đột nhiên đẩy ra mành đi ra, cười nói: "Tam lang, các ngươi nói cái gì? Có người muốn đập cái kia Lý Hi cửa hàng chăng?"

	Huyền Tông hoàng đế mặt tối sầm lại không lên tiếng, huệ phi nhưng là kế tục cười nói: "Có người muốn đập cái kia Lý Hi cửa hàng, thần thiếp nhưng là cái thứ nhất liền không đáp ứng, nghe nói gian ngoài những đại thần kia môn thường thường có trong nhà phu nhân đi ra ngoài trong cửa hàng vào cỗ ăn tức, thần thiếp bất tài, những năm này bệ hạ ban thưởng rất nhiều, ngược lại cũng hơi có cóp nhặt, liền cũng nghĩ đến cái kia Lý Hi trong cửa hàng vào cỗ ăn tức, tốt xấu cũng cho Thanh Nhi lưu chút gia sản hạ xuống, tương lai cũng tốt khiến hắn rộng chút chi phí."

	Huyền Tông hoàng đế nghe xong lời này, không khỏi kinh ngạc.

	Cao Lực Sĩ nhưng là thật sâu chôn hạ thân tử, không dám hơi có ngẩng đầu.

	Huệ phi nương nương trong miệng Thanh Nhi, tự nhiên là Thọ vương Lý Thanh, hắn quý là hoàng tử, phong làm Thọ vương, huệ phi nương nương lại nói sợ sệt hắn tương lai được cùng, nên vì hắn lưu chút tích tài, cái này... Không phải gia nô có thể dự biết rồi! 