 Cứ việc Lý Hi lịch sử bản lĩnh thực sự không làm sao, nhưng là bởi vì Dương đại mỹ nhân Dương Ngọc Hoàn quan hệ, Thọ vương Lý Mạo người này hắn nhưng vẫn là biết đến, dù sao này trong lịch sử lão bà bị chính mình cha đẻ cướp đi có lẽ không chỉ hắn một cái, nhưng hắn nhưng khẳng định là nổi danh nhất cái kia một cái. Hết cách rồi, ai bảo lão bà hắn quá nổi danh đây.

	Chỉ có điều sau đó theo Lý Hi bái ở tọa sư Chu Cung môn hạ, từ trong miệng hắn biết được rất nhiều triều chính lời đồn đại thậm chí với rất nhiều có thể nói bí ẩn sự tình sau khi, lúc này mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai trước mắt Thọ vương lại không gọi Lý Mạo, mà gọi là làm Lý Thanh.

	Thậm chí liền ngay cả Lý Hi bản thân biết Đường Huyền Tông chết rồi sau khi làm hoàng đế cái kia Lý Hanh, trước mắt cũng là căn bản liền không có như vậy một vị hoàng tử. Nếu như không phải lão sư Chu Cung thề son sắt nói Vũ huệ phi tổng cộng liền sinh dưỡng hai đứa con trai, hơn nữa trước một cái còn rất nhỏ liền chết yểu, cho nên dưới mắt Thọ vương Lý Thanh chính là nàng con trai duy nhất, như vậy Lý Hi hầu như muốn hoài nghi mình có phải là xuyên đến một cái khác không hiểu ra sao Đại Đường đi tới.

	Thọ vương Lý Thanh, chính là hiện nay Huyền Tông hoàng đế thứ mười tám, hắn sinh ra với Khai Nguyên sáu năm, bởi vì mẹ của hắn Vũ huệ phi trước sinh ba đứa hài tử đều lấy chết yểu mà kết thúc, vì lẽ đó được hắn sinh ra sau khi, không chỉ Vũ huệ phi, liền ngay cả Huyền Tông hoàng Yên Kinh đối với hắn đặc biệt coi trọng, sợ sệt bắt chước chuyện lúc trước, không dám dễ dàng nuôi nấng, liền đem hắn giao cho mình đại ca Ninh vương cùng Ninh vương phi đến tự mình dưỡng dục, mãi đến tận hắn dài đến bảy tuổi thời điểm, lúc này mới một lần nữa đem hắn tiếp về đến trong cung.

	Bởi vì mười mấy năm qua Vũ huệ phi tối được Huyền Tông hoàng đế sủng ái, hơn nữa Lý Thanh chính mình cũng là có được đẹp trai, hơn nữa một phái tao nhã lịch sự đại gia phong độ, bởi vậy bệ hạ phi thường yêu thích hắn, đối với hắn ân sủng có một không hai chư hoàng tử, thậm chí vượt qua thái tử.

	Phải biết, tục ngữ có vân, hoàng đế thích trưởng tử, bách tính thích bé yêu, đối với hoàng đế tới nói, trưởng tử là tương lai muốn kế thừa hắn ngôi vị hoàng đế, vì lẽ đó như vậy đều sẽ đối với hắn ân cần dạy bảo rất nhiều giáo huấn, tiếp xúc nhiều lắm, tự nhiên cũng là dễ dàng tối có cảm tình, nhưng mà hiển nhiên quy củ này tại Huyền Tông hoàng đế nơi này cũng không thích hợp, bởi vì đối Vũ huệ phi sủng ái, tại trưởng tử Lý Hồng cùng mười tám Lý Thanh trong đó, hắn càng yêu thích hậu giả, cũng bởi vậy, hầu như toàn bộ Trường An thành đều biết thái tử cùng Thọ vương không hòa thuận.

	Lại nói, Lý Phúc tại Lý Hi trước mặt ăn quả đắng sau khi, mang theo nhan thanh vi tìm khắp cả toàn bộ Lý phủ tiền viện, sau đó tại Lý phủ một cái người tiếp khách trong miệng mới xem như là hỏi thăm được, Thọ vương Lý Thanh cũng không có tới, có người nói là vừa nãy đã chênh lệch vương phủ trưởng sử đưa quà tặng đến nạp kính xin giản, phỏng chừng ngày hôm nay là sẽ không hôn tự trở về.

	Biết được tin tức này, Lý Phúc tự nhiên là ảo não cực điểm, suy nghĩ một chút Lý Hi lúc nói chuyện cái kia phó đắc ý huấn cô bé như thế vẻ mặt, nàng nhưng lại dù như thế nào cũng không chịu cam tâm, thế là dứt khoát tàn nhẫn nhẫn tâm, kéo lên chính mình tiểu thư đồng nhan thanh vi trực tiếp để người tiếp khách giúp các nàng đem vị kia đại biểu Thọ vương lại đây chúc mừng vương phủ trưởng sử Trần Khánh Chi cho tìm được.

	Lại nói này Thọ vương phủ quán đến chính là Lý Phúc nhàn tẻ nhạt chạy đi chỗ chơi đùa, mà này Trần Khánh Chi quan cư Thọ vương phủ trưởng sử, tốt lắm ngạt cũng là tòng tứ phẩm thượng quan lớn, tại vương phủ mà nói, thậm chí là chủ yếu nhất quan chức một trong, này nói thường bên trong tự nhiên chính là muốn tại trong vương phủ cất bước, bởi vậy hắn tự nhiên nhận ra Lý Phúc. Chỉ có điều tìm tới hắn sau khi, Lý Phúc thậm chí cũng không cho hắn gặp mặt hành lễ cơ hội, kéo lên hắn liền đi ra ngoài, ra ngoài ngồi xuống xa giá, thẳng đến Thọ vương phủ.

	Thọ vương Lý Thanh đang đọc sách, thấy Lý Phúc vô cùng lo lắng đuổi đến, hơn nữa còn là lôi kéo chính mình vương phủ trưởng sử quan Trần Khánh Chi, dĩ nhiên là buồn bực, thế là hướng mình vương phó thỉnh tội, ngừng đọc sách, mang nàng tới bên cạnh trong thư phòng của chính mình, các tiểu nha hoàn đến dâng trà, liền hỏi: "Phúc, ngươi đây là làm sao, vô cùng lo lắng?"

	Thọ vương Lý Thanh năm nay hai con gần mười bảy tuổi, có Huyền Tông hoàng đế như thế phụ thân, lại có Vũ huệ phi như thế mẫu thân, hắn có được tự nhiên sai không được, lại tuổi còn trẻ, thẳng thắn là không nói ra được tuấn dật hào hiệp mỹ thiếu niên, hơn nữa hắn khí chất ôn hòa, tuy là Thiên gia quý tộc, đối nhân xử thế nhưng là hờ hững có lễ, mặc dù tại triều chính trên dưới, cũng là rất có mỹ dự.

	Hắn so Lý Phúc lớn hơn mười bốn tháng, xem như là hai tuổi, huynh muội hai cái cùng mẫu xuất ra, từ nhỏ liền quan hệ tốt nhất, lúc này thấy Lý Phúc không chỉ vô cùng lo lắng, hơn nữa tựa hồ là tỏ rõ vẻ tức giận, hắn tự nhiên là có chút ngạc nhiên, liền không nhịn được mở miệng hỏi.

	Lý Phúc quyệt miệng, "Ca, có người ức hiếp ta, ngươi đến thay ta hả giận!"

	"Ồ?" Lý Thanh nghe vậy lông mày một túc, nhưng là toàn lại bật cười, nhàn nhạt cười xem Lý Phúc, còn có lòng thanh thản nâng chén trà lên nhẹ nhàng nhấp một ngụm, thả xuống chén trà sau khi mới chậm rãi lắc đầu nói: "Chỉ bằng nhà ta em gái bản lĩnh, nếu nói là ngươi ức hiếp người bên ngoài, ta cũng tin, nếu nói là có người ức hiếp ngươi, ta là đánh chết đều sẽ không tin."

	Lý Phúc nghe vậy giận dữ, bên cạnh tiểu thư đồng nhan thanh vi nhưng là không nhịn được che miệng cười trộm.

	Vừa vặn Lý Thanh ngẩng đầu nhìn thấy nàng đang cười, lên đường: "Thanh vi a, lần trước thác ca ca ngươi tả đến bảng chữ mẫu cho mấy cái không nói lý cướp đi, không phải nói muốn lấy về phỏng theo, ta chỗ này cướp đều cướp không trở lại, chỉ thật là phiền phức ngươi quay đầu lại nói cho ca ca ngươi một tiếng, khiến hắn tại cho bản vương tả một phần đến, ngươi biết, hắn chữ là bản vương thích nhất."

	Nhan thanh vi nghe vậy thi lễ hậu đồng ý, lại nói: "Hầu gái tuân mệnh, chỉ là, hầu gái cũng không thường xuất cung, mặc dù xuất cung đến, cũng phải theo nhà chúng ta công chúa, vì lẽ đó, nhất thời nửa khắc không hẳn liền có thể đi qua, vì lẽ đó, điện hạ ngài nếu là không vội cũng còn tốt, nếu là sốt ruột, hầu gái nhưng cũng là không có cái gì biện pháp tốt. . ."

	Lý Thanh nghe vậy gật gù, "A, cũng đúng, ngươi chung quy là cung thân phận của bên trong, ra vào bất tiện, vậy dạng này, hôm nào ta đuổi rồi Trần Khánh Chi đi quản hắn muốn một phần là được rồi."

	Hai người bọn họ nơi này nói chuyện, Lý Phúc nhưng là tức giận đến ghê gớm, không nhịn được đối hai người trợn mắt nhìn, đến cuối cùng thực sự là không nhịn được, liền tức giận đến cau mày quyệt miệng, tức giận lớn tiếng gọi: "Ca!"

	Lý Thanh bất đắc dĩ nhìn nàng, "Được rồi, được rồi, ngươi nói xem, đến cùng là ai như vậy lớn mật, lại dám ức hiếp chúng ta hàm nghi công chúa. Nha, không đúng, phải nói là đến cùng là ai, lại có như vậy chuông lớn việc, lại có thể ức hiếp cho chúng ta hàm nghi công chúa chạy đến bản vương nơi này đến cầu cứu. . ."

	"Ca!" Đối với chính mình ca ca trêu đùa, Lý Phúc cực kỳ bất mãn, bất quá dưới mắt nàng sốt ruột lôi Lý Thanh làm tráng đinh trở lại báo thù, những chuyện nhỏ nhặt này không thể làm gì khác hơn là tạm thời không đáng kể, lập tức liền đem mình làm sao làm sao bị khinh bỉ, Lý Hi làm sao làm sao ngang ngược không biết lý lẽ, lại là làm sao làm sao ngay ở trước mặt như vậy nhiều người diện giáo huấn chính mình —— nói chung dựa theo lời của nàng đi nghe mà nói, Lý Hi quả thực là tội ác tày trời, mà nàng nhưng là đáng thương đáng yêu tới cực điểm nho nhỏ gặp cảnh khốn cùng —— đều nhất nhất báo cho Lý Thanh.

	Nghe nàng như vậy nói, bên cạnh nhan thanh vi cũng không dám ngẩng đầu, chỉ là liên tiếp cúi đầu xem mũi chân của chính mình.

	Mà Lý Thanh nhưng là nghe được nhíu chặt lông mày, tuy rằng căn cứ hắn đối với mình vị muội muội này hiểu rõ, phỏng chừng ở giữa khẳng định không tránh khỏi phải có khuyếch đại chi từ, nhưng mà người này như thế không nể mặt mũi ngay mặt giáo huấn, đến cùng vẫn là quá đáng chút. Mà hắn tố nói bên trong tuy rằng chú ý cứu giúp mọi người làm điều tốt, muội muội mình ăn oan ức, làm ca ca nhưng cũng không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.

	Thế là lập tức bên trong hắn nghe Lý Phúc ủy ủy khuất khuất nói xong, liền trực tiếp đứng dậy, một mặt nghiêm túc nói: "Nếu là như thế, vậy chúng ta bây giờ liền đi, ta ngược lại muốn xem xem, người này đến cùng có thể hung hăng thành cái gì dáng dấp! Ách, đúng rồi, hắn gọi cái gì ấy nhỉ?"

	"Lý Hi, người bên ngoài đô quản hắn cái còi nói tiên sinh, phỏng chừng chữ là nói."

	"Lý Hi?" Lý Thanh nghe vậy có chốc lát kinh ngạc.

	Lý Phúc nghe vậy gật đầu, nói: "Đúng đấy, gọi là Lý Hi."

	"Ây. . . Chậm đã, có phải là từ Thục Châu lại đây, trước mắt tại quốc tử học bên trong đọc sách cái kia Lý Hi?"

	"Không sai, chính là hắn! Người này đáng ghét đến cực điểm! . . . Ca, ngươi cũng đã từng nghe nói hắn?"

	Lý Thanh nghe vậy từ ngắn ngủi kinh ngạc bên trong phục hồi tinh thần lại, bỗng dưng nhớ tới mấy ngày trước buổi tối, mẹ của chính mình sai người lại đây truyền ra nói.

	Nói cái gì Lý Hi có tài năng kinh thiên động địa, khiến mình lấy bán sư chi lễ đãi chi —— lúc đó câu nói này Lý Thanh tuy rằng cung kính nghe xong, nhưng là từ đầu đến cuối đều chưa từng hướng về trong lòng đi qua.

	Dưới cái nhìn của hắn, một cái vừa mới vừa mười tám tuổi người trẻ tuổi, trước đây vẻn vẹn là tại tấn nguyên huyện huyện học bên trong đọc sách, cư quan cũng không hơn được nữa chỉ là nho nhỏ tòng cửu phẩm thượng một huyện chủ bộ, hắn chính là lớn hơn nữa năng lực, có thể đại đi nơi nào?

	Kinh thiên vĩ địa? Cái kia ít nói cũng phải là tể tướng cấp nhân vật mới có tư cách dùng tán dương chứ? Đưa cái này từ dùng ở một cái mới có mười tám tuổi người trẻ tuổi trên thân, này theo Lý Thanh quả thực là có chút buồn cười.

	Đương nhiên, những ý nghĩ này hắn cũng chỉ là giấu ở trong lòng, thân là một cái hoàng tử, hắn tự nhiên biết mẫu thân đối với mình chờ mong, vì lẽ đó dưới cái nhìn của hắn, mẫu thân mỗi ngày ẩn sâu hậu trong cung, có một số việc không khỏi sẽ sai nghe lầm tin, liền náo chút cười như vậy nói, cũng không có cái gì quá mức được, chỉ là chính mình nhưng cũng không cần bởi vì nàng mấy câu nói, liền thật là cầm một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi làm lão sư như thế cung lên, như vậy làm trò cười liền không phải mẫu thân, mà là chính mình.

	Bất quá, cứ việc trong lòng hắn đối mẹ mình đối Lý Hi mỹ dự không làm sao lưu ý, nhưng đến cùng vẫn là nhớ kỹ Lý Hi danh tự này, hơn nữa theo sau còn từng cố ý phái người đi ra ngoài hỏi thăm một chút quan với Lý Hi tình huống, vì lẽ đó lúc này đến khi Lý Phúc giải thích, hắn nhất thời liền cảm thấy quen tai, vừa hỏi bên dưới, quả nhiên là.

	Ngay sau đó hắn không nhịn được nghĩ thầm, lần này cũng vừa vặn đi mượn cơ hội mở mang kiến thức một chút, cái này Lý Hi đến cùng có cái gì bản lĩnh?

	Hắn đúng là tình nguyện hy vọng mẫu thân ngày đó nói có thể có mấy phần đạo lý, dù sao trước mắt mặc kệ là đối với mẫu thân, vẫn là đối với chính mình, đều là một cái phi thường thời khắc then chốt a, có thể thêm một cái chân chính có tài hoa người giúp đỡ, tự nhiên là vừa thấy đại hỉ sự.

	..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... dục vọng Lý Thích Chi hiện nay quan cư ngự sử đại phu, chính tam phẩm, hắn làm gia yến, có thể có tư cách đi vào nội đường bên trong dưới trướng, tự nhiên đều không phải thân phận của như vậy. Muốn chăng chính là cùng hắn tuổi tác uy vọng đều không phân cao thấp trong triều nhân viên quan trọng, muốn chăng chính là đại biểu mỗi cái vương phủ lại đây chúc tán việc quan loại hình, tổng thân phận cũng phải đạt đến.

	Mà liền tại Lý Thích Chi ngồi ngay ngắn đang tịch bên trên bồi tiếp chư vị tân khách chuyện phiếm việc nhà thời điểm, lại đột nhiên nghe được bên ngoài người tiếp khách hát rõ: "Quốc tử học sinh viên, tòng cửu phẩm phụng lễ lang Lý Hi đến!"

	Nghe xong câu nói này, này nội đường bên trong ngồi thẳng chư vị các đại lão đều là sững sờ, sau đó chính là không tránh khỏi muốn hai mặt nhìn nhau, kỳ thực sẽ ở đó người tiếp khách tiếng ca hát bên trong, đại gia đã có thể nghe được một vệt lúng túng ý tứ, dù sao một cái tòng cửu phẩm phụng lễ lang —— đừng hiểu lầm, cái này quan nhân tại Trường An còn thật sự không phải một nắm tay một đám lớn, nói thật cũng thật là cũng ít khi thấy.

	Bởi vì đối với đang ngồi những người này tới nói, dù cho là trong nhà hài tử đi ra ấm cái quan nhân, ít nói cũng phải là thất phẩm bát phẩm đi lên nhìn, này cửu phẩm quan. . . Nói thật không lên được nơi thanh nhã, bởi vậy bọn họ liền nghi hoặc, này một cái tòng cửu phẩm tiểu quan nhân đến rồi, làm sao còn có tư cách để cửa người tiếp khách hát rõ?

	Ai biết vào lúc này, nghe được ngoài cửa tuân lệnh thanh, Lý Thích Chi càng là hiếm thấy lúc này liền đứng dậy, sau đó liền cười ơ ơ nghênh đi ra cửa, mở miệng lên đường: " nói hiền đệ a, làm sao đến đây giống như trì? Chờ một lúc chỉ cần phạt rượu mới là!"

	Trong khi cười nói, hắn nhận Lý Hi, hai người đưa tay mà vào, cái kia Vương Thù Ngạn cùng Dương Hồi đều là thấp đồng lứa, thân phận cũng không đủ, cho nên liền không thể làm gì khác hơn là ở bên ngoài một bên tìm một chỗ ngồi xuống.

	Đi vào đến cửa, Lý Thích Chi chính là hăng hái nói: "Đến, đến, đến, chư vị hiền huynh, tha cho ta là đại gia giới thiệu một phen, người này là anh em nhà họ Ngô, Lý Hi, chữ nói, hiện là tòng cửu phẩm phụng lễ lang, đang quốc tử học bên trong đọc sách."

	Nội đường bên trong ngồi những người này đều là làm cả đời quan nhân, thấy Lý Thích Chi cái này long mà trùng chi giới thiệu một người trẻ tuổi là huynh đệ trong nhà, tuy không khỏi trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là từng cái từng cái đứng dậy cười chắp tay hỗ nói hàn huyên.

	Trong đó có mấy người là biết Lý Thích Chi cùng Lý Hi tại thành tây dịch quán bên trong ước làm huynh đệ chuyện này, chỉ có điều ở tại bọn hắn nghĩ đến, vậy cũng bất quá là trò chơi chi ngữ, cũng không nghĩ tới Lý Thích Chi càng là như vậy chăm chú, đối xử cái này Lý Hi cũng là hiếm thấy coi trọng, bởi vậy lập tức bên trong hàn huyên qua hậu, chính mình nhìn Lý Hi, cũng là không khỏi trong lòng thận trọng lên.

	Chờ đến Lý Hi cùng mọi người hàn huyên tất, Lý Thích Chi tự mình làm hắn bày tọa, thế là hắn liền tại Tô Tấn bên cạnh ngồi xuống. Lý Thích Chi trở lại chính mình chủ tịch thượng đàm tiếu trong đó cùng mọi người nói tới Lý Hi một ít dật sự thời điểm, Tô Tấn xem Lý Hi đi vào đến cửa cùng một nhóm lớn lão già đàm tiếu hàn huyên, biểu hiện cũng như thường, liền không khỏi nghiêng người sang đến nhỏ giọng cười nói: "Ra sao? Trước đây đại khái là cảm thấy cùng Lý Thích Chi xưng huynh gọi đệ không sai, hiện tại đây, cùng một đám lão già ngồi ở một chỗ, tư vị làm sao?"

	Đối mặt như thế một người thông minh, Lý Hi ngược lại cũng không cần giả bộ, lập tức liền rất chăm chú nhỏ giọng trả lời: "Quả thật có chút khó chịu."

	Tô Tấn ơ ơ cười lên.

	Biết vừa nãy mặc dù giới thiệu cũng không tránh khỏi chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, này một chút dựa vào người khác tại lẫn nhau đàm tiếu công phu, Tô Tấn liền kiên trì là Lý Hi giải thích nhân vật đang ngồi, tình cờ còn hơi thêm lời bình, đúng là thành thật với nhau vô cùng.

	Thời gian chậm rãi mà qua, ngoài cửa người tiếp khách thỉnh thoảng sẽ cao giọng hát rõ, theo sau sẽ có đại nhân vật đi vào nội đường bên trong đến, theo thường lệ lại là đại gia đều đứng dậy lẫn nhau hàn huyên, Lý Hi cũng theo làm, sau đó ngồi xuống xong, liền tiếp tục nghe Tô Tấn giới thiệu cái này mới tới nhân vật, đã như thế, liền đang đợi buổi trưa mở yến như thế hồi công phu bên trong, Lý Hi đúng là nghe được không ít trước đây chưa từng hiểu rõ trong triều chuyện cũ, bởi vậy nói nói, hắn liền rất trịnh trọng xung Tô Tấn nói cám ơn, Tô Tấn vung vung tay không để ý lắm, Lý Hi liền nói muốn muốn tìm cái thời gian qua phủ viếng thăm một thoáng, Tô Tấn gật đầu thản nhiên đáp lại, theo sau hai người liền thương lượng hẹn thời gian.

	Đúng lúc này hậu, đại gia đang lẫn nhau đàm tiếu lắm, ngoài cửa bảo vệ người tiếp khách nhưng là hoảng cuống quýt bận bịu chạy vào, chắp tay đối Lý Thích Chi nói: "Lão gia, cửa đại công tử người đến thông báo, nói là Thọ vương điện hạ càng là đại giá đích thân tới, mời ngài cần phải tự mình tới cửa nghênh tiếp."

	Lý Thích Chi nghe vậy giật nảy cả mình, vừa nãy Thọ vương phủ bên kia phái một vị gọi là Trần Khánh Chi vương phủ trưởng sử lại đây, chính là hắn tự mình tiếp vào cửa đến. Chính hắn cũng biết, sở dĩ hướng về mỗi cái vương phủ bên kia đều đưa thiệp mời, kỳ thực chỉ là lễ tiết thượng biểu chỉ rõ một thoáng đối các hoàng tử tôn trọng mà thôi, hắn cũng biết các hoàng tử là không có khả năng lắm tự mình lại đây dự tiệc, đây không phải, đại gia hẹn cẩn thận tựa như dồn dập phái chính mình quý phủ trưởng sử quan lại đây chúc, bây giờ liền đủ nể tình, nói không chừng vẫn có chút xem ở chính mình chính là Thừa Càn thái tử cháu ruột, luận bối phận là bọn họ thúc thúc trên mặt, lúc này mới sẽ đưa ra trưởng sử qua phủ đãi ngộ quy cách.

	Nhưng là, Thọ vương phủ trưởng sử Trần Khánh Chi đã đã tới đến rồi nha, làm sao Thọ vương theo sau lại tự mình đến rồi?

	Vào lúc này quay đầu nhìn, hắn đột nhiên phát hiện, vị kia Thọ vương phủ trưởng sử quan Trần Khánh Chi lại không gặp.

	Trong lòng lấy làm kinh hãi đồng thời, trên mặt hắn không có kinh hỉ, trái lại là có chút thận trọng dáng vẻ, bất quá nếu Thọ vương đã đến nhà cửa, hắn tự nhiên vẫn là nhất định phải tranh thủ thời gian ra nghênh đón. Bởi vậy lập tức hắn liền vội vội vàng vàng rời tịch, mang theo mấy cái người tiếp khách đến cửa lớn đi tự mình nghênh tiếp đi tới.

	Hắn chân trước vừa đi, chân sau cái kia Dương Hồi liền cất bước đi vào, đi vào đánh liếc mắt một cái, nhìn thấy Lý Hi sau khi, hắn cũng không để ý đến cùng cái khác chư vị đại nhân vấn an, liền thẳng đến Lý Hi mà đi.

	Đến hắn trước người, đối mặt một mặt buồn bực Lý Hi, hắn hơi có chút thông gió báo tấn lén lút, thấp giọng nói: " nói tiên sinh a, chuyện này, này, đều do ta nha! Cái kia, muốn chăng, ngươi trước hết tránh một chút?"

	"Ây. . . Đây là vì sao?" Lý Hi nghe vậy tự nhiên tràn đầy kinh ngạc, liền không nhịn được hỏi: "Ra cái gì sự tình, làm sao không hiểu ra sao, muốn cho ta lảng tránh?" Dừng một chút, bất đồng Dương Hồi nói chuyện, hắn liền lại nói: "Há, đúng rồi, ta đều nói rồi, tố chi huynh, ngươi liền không cần một cái một cái nói tiên sinh, gọi quái xa lạ, liền trực tiếp gọi ta nói là tốt rồi."

	Dương Hồi gật gù, sốt ruột ghê gớm, "Này một chút cũng không kịp giải thích, dung quay đầu lại ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ hiện nay ngọn nguồn, trước mắt ngươi chỉ cần biết, Thọ vương điện hạ này đến, là có người đem nàng kéo tới, này dụng ý chăng, tự nhiên chính là chạy ngươi đến, muốn tìm ngươi báo thù đến rồi! Vì lẽ đó, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trước tiên ẩn núp đi, tách ra lại nói!"

	Sau đó lại thề son sắt vỗ ngực nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần hôm nay ngươi không cho Thọ vương điện hạ đụng với, quay đầu lại cứu vãn sự tình liền bao tại ta Dương Hồi trên thân, quản không gọi ngươi nói huynh làm khó dễ chính là, làm sao?"

	Lúc này Lý Hi nghe vậy, nhưng là thật sự có chút kinh ngạc, theo Dương Hồi mà nói, hắn tự nhiên là rất dễ dàng đã nghĩ đến vừa nãy ở bên ngoài một bên phát sinh sự kiện kia, nghĩ đến cái kia họ Lý cô gái. . . Tựa hồ, chính mình vô ý bên dưới chọc phải người không nên chọc?

	Lâm đến Trường An trước, lão sư Chu Cung lời nói ý vị sâu xa dặn dò qua cái gì tới: nói a, ngươi là cái có đại tiền đồ người, vì lẽ đó ngươi nhớ kỹ sư phụ một câu nói, đến Trường An sau khi, ai cũng có thể làm cho, cũng ai cũng có thể giao du, nhưng duy độc có hai loại người, ngươi cũng không có thể giao du, cũng không thể trêu chọc.

	Loại thứ nhất, là các hoàng tử.

	Loại thứ hai, là không có lập gia đình công chúa. 