 Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, chỉ thấy lão gia tử râu tóc đều dựng, tuy già lọm khọm, nhưng vẫn là uy nghi không giảm, lúc này hắn nộ chỉ vào Tống Hỗn, lớn tiếng trách cứ: "Ngươi coi chính mình là ai, cũng dám làm dự triều chính ư?"

	Hắn chắp tay xung đông bắc Hưng Khánh cung phương hướng xa xa một củng, lớn tiếng nói: "Dùng ai, không cần ai, làm sao dùng, dùng thời gian bao lâu, đó là thánh tâm độc vận sự tình, sao dung một mình ngươi nho nhỏ thần tử lung tung nhúng tay, càng không cần phải nói miệng đầy bên trong hồ thấm! Vi phụ cảnh cáo ngươi, đừng vội cho rằng chính ngươi chính là cái cái gì nhân vật, mở miệng triều cục, ngậm miệng tể tướng, ngươi không xứng!"

	Sau đó, liền tại Tống Hỗn trợn mắt ngoác mồm bên trong, lão gia tử đưa tay hướng về cửa chỉ tay, lớn tiếng nói: "Đi ra ngoài!"

	"Phụ thân. . . Ta. . ." Hắn mở miệng muốn biện.

	"Đi ra ngoài!" Lão gia tử cũng không cho hắn mở miệng, nhìn hắn lúc này diện đường đỏ lên, ngực cổ trướng không ngớt, hiện ra là thật sự nổi giận.

	Tống Hỗn còn định nói thêm, Tống Thăng đã đứng dậy đi tới từ hậu một bên lôi kéo ống tay áo của hắn.

	Do dự mãi, Tống Hỗn cực kỳ không hiểu cùng cha của chính mình đối diện.

	Tại hắn nghĩ đến, thực sự là không hiểu phụ thân tại sao lại đối với mình phát hỏa, bởi vì từ đầu tới đuôi, hắn tự giác đều không có làm sai cái gì. Thậm chí dưới cái nhìn của hắn, càng cần phải chịu đựng phụ thân lửa giận, nên chính mình cái kia đẩy Tống gia trưởng tử thân phận tối được bệ hạ ân trọng nhưng vẫn đều không đạt được gì Tống Thăng mới đúng —— nếu không phải là mình vẫn đang cố gắng chống đỡ, chỉ bằng vào hắn Tống Thăng, chỉ sợ Tống gia suy sụp đã là rất sớm muộn muộn sự tình, mà chính mình vì toàn bộ Tống gia bôn ba, lại có cái gì sai đây?

	Nhưng mà cuối cùng, tại quay đầu nhìn Trương Quả Lão một chút, thấy hắn chỉ là bình chân như vại híp mắt, cũng không có một chút nào đi ra khuyên can ý tứ sau khi, hắn vẫn là chỉ có thể phẫn mà bỏ qua Tống Thăng tay, chắp tay cúi chào, nói: "Cái kia. . . Nhi tử xin cáo lui."

	Sau đó, hắn trên mặt mang theo lửa giận xoay người đi ra ngoài.

	Đi qua Lý Hi tịch trước, hắn dừng một chút bước chân, hắn thần sắc phức tạp sâu sắc nhìn Lý Hi một chút.

	Tại hắn nghĩ đến, hay là chính mình nên sớm một bước bái vào Trương Quả môn hạ? Nếu là mình thành Trương Quả đệ tử nhập thất, lại dựa vào Tống gia ba con trai thân phận, khi đó chính mình tại trong triều đình quyền lên tiếng đem không nghi ngờ chút nào thu được tăng lên cực lớn. . . Nhưng mà một mực, cái này Lý Hi lại bị Trương Quả vừa ý, cũng gọi vào môn hạ rồi!

	Trước đó, chính hắn ngược lại cũng cũng không phải là không có nghĩ tới muốn mượn dùng vị này thông huyền tiên sinh sức mạnh, cũng hy vọng dùng sức mạnh của hắn đi ảnh hưởng hiện nay bệ hạ, tiến tới ảnh hưởng đến tể tướng nhận lệnh vấn đề, nhưng mà cứu nội tâm, nhưng đến cùng vẫn cảm thấy này Trương Quả dù sao xuất thân dân gian, tuy rằng trước mắt hắn cực được bệ hạ sủng tín, nhưng đến cùng không có cái gì căn cơ, xuất thân cũng thấp hèn, lợi dụng một chút cũng có thể, nếu nói là bái sư, hắn còn thật là có chút xem thường.

	Lúc này nghĩ đến, hắn đúng là không nhịn được hơi có chút hối hận.

	Nhưng mà ở trước mặt mọi người, trên mặt hắn có, nhưng vẫn cứ chỉ là ngạo nghễ.

	Chờ hắn bước nhanh đi tới cửa, tự mình động thủ vén lên ấm liêm đi ra ngoài, Tống Quả Nô đột nhiên liền thở ra một hơi đến, hắn sở trường vỗ chính mình bộ ngực, tuy chỉ là thiếu nữ vừa trưởng thành, nhưng ăn bản thân nàng này vỗ một cái, nhưng vẫn là run run rẩy rẩy.

	Quay đầu thấy cảnh này, Lý Hi không nhịn được liền cảm thấy yết hầu lạnh lẽo, sau đó tranh thủ thời gian cúi đầu uống rượu.

	Lúc này Tống Cảnh chán nản ngồi xuống, nhưng là không nhịn được thở dài nói: "Ta không biết chết rồi!"

	Trương Quả Lão nghe vậy cười nhạt, nói: "Còn trẻ, ngươi lại nhìn cố mấy năm, sẽ tốt lắm rồi."

	Tống Cảnh nghe vậy lại là lắc đầu lại là xua tay, lại không một tơ hứng thú, chỉ là đầy mặt cụt hứng vẻ.

	Ánh mắt chớp động, Tống Quả Nô đã cơ linh đứng dậy chạy tới, tại gia gia mình tịch bên đứng hầu, ngoan ngoãn nói: "Ông nội, Trương gia gia nói rất đúng a, tam thúc còn trẻ mà, ngài có thể dạy cho hắn nha, tuyệt đối không nên vì hắn mà bực bội hỏng rồi thân thể mới được, đến, nô nô cho ngài rót rượu có được hay không?"

	Nghe được nha đầu này y theo dáng dấp đánh giá rằng chính mình tam thúc "Quá tuổi trẻ", Tống Cảnh nhịn không được cười lên, cười đối Trương Quả Lão nói: "Ta đây một đời, nhi tử con gái tôn tử tôn nữ một đống lớn, cô đơn nàng là cái tối ngoan!"

	Sau đó từ Tống Quả Nô trong tay tiếp nhận cái chén, nâng chén nói: "Được, nếu ta Quả Nhi là ông nội rót rượu, ta liền sẽ cùng ngươi Trương gia gia uống vài chén." Nói xong, uống một hơi cạn sạch.

	Đến đây, yến hội bầu không khí cuối cùng thoáng hòa hoãn. Tống Quả Nô vốn là có được chọc người đau, này một chút lại nhảy nhót tưng bừng hống gia gia của chính mình hài lòng, nhảy nhót tưng bừng, chỉ chốc lát sau liền hống đến lão gia tử thoải mái lên, đúng là liền uống mấy bát lớn.

	Chờ đến yến hội kết thúc, Trương Quả cùng Lý Hi cáo từ thời điểm, hắn đã là dẫn theo sáu, bảy phân men say.

	Thế là liền từ Tống Thăng thay hắn đưa Trương Quả ra ngoài, Lý Hi theo tại phía sau, lại bị Tống Quả Nô lặng lẽ đưa tay cho kéo lại tay áo, hai người chậm lại bước chân, mắt thấy cùng phía trước hai người kéo ra một khoảng cách, nàng nhón chân lên nằm nhoài Lý Hi bên tai nói: "Tiểu sư phụ, nhớ tới muốn bồi nô nô đi thưởng tuyết nha, nô nô tác phẩm mới một cái gấm Tứ Xuyên váy, nhưng dễ nhìn, còn không từng xuyên qua đây, đến lúc đó sẽ mặc cho ngươi xem có được hay không?"

	Lý Hi cũng không có uống quá nhiều rượu, lúc này tình trạng, liền ngay cả vi huân đều không thể nói là, nhưng hắn nghe vậy sau khi vẫn là theo bản năng tại tiểu nha đầu non non hai má thượng bấm một cái, cười nói: "Được."

	Hắn lần này, nếu là trưởng bối đối vãn bối làm được, tự nhiên là yêu thích ý tứ, nhưng mà tại hai cái nam nữ trẻ tuổi trong đó, nhưng có chút gần như đùa giỡn, bởi vậy theo hầu tại hai người phía sau hai cái nha hoàn trong mắt liền không khỏi đều có chút vẻ khiếp sợ, bất quá tiểu nha đầu chính mình nhưng chỉ là đột nhiên có trong nháy mắt hồi hộp như vậy ngượng ngùng, theo sau liền lại bình tĩnh lại, cũng không có một chút nào không thích ý tứ.

	Cặp kia dài nhỏ mà quyến rũ con mắt, trong nháy mắt mị ánh sáng liễm diễm, đôi môi thật mỏng mân quá chặt chẽ, mềm mại hai má như nhiễm đan khấu —— càng là đột nhiên mị hoặc cực điểm.

	Lý Hi giơ tay vỗ vỗ trán của chính mình, xung hắn lộ ra một cái mang chút chút áy náy nụ cười, sau đó liền xoay người đuổi theo Tống Thăng cùng Trương Quả.

	Tống Quả Nô nhưng là là ở chỗ đó dừng bước, cũng chưa từng kế tục truy đi ra cửa.

	Một lúc lâu sau khi, nàng quay đầu nhìn hai cái vẫn mang theo chút giật mình nha hoàn, sẵng giọng: "Xem cái gì xem, ta cảnh cáo các ngươi nha, không cho nói cho cha, cũng không cho nói cho ông nội!"

	Tuy là là uy hiếp, nhưng là hì hì cười nói ra đến, tự nhiên không có cái gì lực uy hiếp. Chỉ là nàng cái kia họ xưa nay chính là ngây thơ uyển chuyển, cực kỳ chọc người yêu thích, bởi vậy ở trong phủ nhân duyên cũng là vô cùng tốt, cái kia hai cái nha hoàn nghe vậy sau khi cũng chỉ là hơi có nghi hoặc, theo sau liền dồn dập gật gật đầu.

	Tống Quả Nô đắc ý nghiêng đầu cười cười, sau đó đưa tay nhắc tới quần, khóc lóc om sòm như vậy nhảy nhảy nhót nhót hướng về trong sân đi tới.

	..

	Rời Tống gia sở tại cái kia hẻm nhỏ, đi ở phía trước xe ngựa đột nhiên tại đạo bàng ngừng lại, một cái sung làm người chăn ngựa đạo sĩ lại đây, nói là thông huyền tiên sinh thỉnh Lý Hi qua qua bên kia trên xe nói chuyện.

	Lý Hi xuống ngựa, đem dây cương giao cho canh mới sau khi qua đi, lên Trương Quả xe ngựa, lúc này xe ngựa mới lại lần nữa chạy lên.

	Trên xe ngựa, Trương Quả Lão nói: "Ta biết ngươi tại Thục Châu từng đã lạy tọa sư, có người nói người kia vẫn là chín linh công con rể rể cưng, nghĩ đến bất luận thi từ ca phú văn chương chi đạo, vẫn là kinh thế tế dân làm quan chi đạo, hắn nếu so với sư phụ am hiểu hơn, vì lẽ đó phương diện này ta liền không muốn nói với ngươi cái gì, ngươi từ đây về sau chỉ tuyển tại mỗi tháng lớp 9, mười ba, hai mươi ba nói lại đây ta nơi, sư phụ truyền cho ngươi chút bản lĩnh, cũng rất hư thừa ngươi một tiếng lão sư."

	Lý Hi nghe vậy gật đầu hẳn là, đồng thời không nhịn được ở trong lòng cân nhắc, lạy Chu Cung làm lão sư sau khi, hắn giáo cho mình rất nhiều đối nhân xử thế xử sự học vấn, cùng với rất nhiều quan trường môn đạo chờ chút, nhưng là không biết mình mới bái vị ân sư này lão thần tiên sẽ truyền thụ cái gì bản lĩnh cho mình, nghĩ đến lấy bản lãnh của hắn, không đến nỗi không lấy ra được chứ?

	Trầm ngâm chốc lát, Trương Quả lại nói: "Đến nỗi sư thừa. . . Ta vốn là vô ý thu đồ đệ, chỉ là bại bởi không nói đại hòa thượng, cũng là bất đắc dĩ, sau đó lại tự thân đi quan sát ngươi một quãng thời gian, lúc này mới quyết định muốn thu ngươi làm đồ đệ, bất quá này quan hệ thầy trò, mặc dù là ta cố ý phải gọi Tống lão tướng công biết, nhưng mà những người khác, cũng là có cũng được mà không có cũng được. Chuyện này ta cũng sẽ không đối ngoại nhắc tới, nghĩ đến ngươi cũng không phải hy vọng dựa vào sư phụ tên tuổi ở bên ngoài rêu rao người."

	Tuy rằng không hiểu Trương Quả Lão tại sao thu rồi mình làm đệ tử nhưng cũng không chuẩn bị công bố ra ngoài, bất quá Lý Hi vẫn là lần thứ hai gật đầu đồng ý, Trương Quả nói không sai, Lý Hi từ trước đến giờ liền không phải cái như Tống Hỗn như vậy yêu thích cầm người khác có tên đầu đi vì chính mình khoe khoang rêu rao người, hắn bái lão sư, bái chính là bản lĩnh, là học vấn, lại không phải tiếng tăm.

	Đương nhiên, kỳ thực nói câu nói này có chút đuối lý, dù sao như giảng từ lão sư nơi đó mượn tiếng tăm, kỳ thực hiện nay Tống phủ tiểu yến, Trương Quả đã là đem nên cho đều cho —— tại Tống Cảnh nơi đó treo hiệu, đạt được hắn coi trọng, này đã là một phần rất nặng hậu lễ.

	Đặc biệt là chuyện này cũng đã bị Tống Thăng cùng Tống Hỗn huynh đệ cho biết rồi đi, nghĩ đến qua chút nói, hai người quan hệ thầy trò vẫn là sẽ từ từ bị lan truyền ra ngoài, đến lúc đó, hiệu quả nói không chừng so Lý Hi tự mình nói đi ra ngoài còn muốn càng tốt hơn một chút hơn.

	Trương Quả chính mình không nói, Lý Hi cũng không nói, nhưng mà một mực đại gia cũng đều sẽ biết, sau này muốn gây sự với Lý Hi, liền không thể không suy tính một chút chọc giận Trương Quả hậu quả —— này ước chừng chính là hiện nay tiệc rượu thượng thu hoạch lớn nhất.

	Đương nhiên, cùng lúc đó, Lý Hi còn thu hoạch một cái hẹn hò.

	Móng ngựa đến được, một đường đi trở về.

	Ở trên xe, Trương Quả lại đơn giản bàn giao mấy hạng cần Lý Hi chú ý sự tình, liền không tiếp tục nói nữa, ngược lại nhắm mắt lại nuôi lên thần đến. Mà Lý Hi cũng liền không tiếp tục nói nữa, vẫn các xe ngựa đến vụ bản phường bên ngoài dần dần mà ngừng lại, phu xe kia hỏi Lý Hi có hay không muốn xuống xe, Lý Hi thấy Trương Quả lại không dặn dò, lúc này mới cáo từ xuống xe.

	Trương Quả hiện nay lâm thời ở nhờ tại vụ bản phường Sùng Ninh quan, Lý Hi tự nhiên là không cần theo tới, nhân hai người này liền phải ở chỗ này tách ra.

	Nhìn theo Trương Quả xe ngựa đến đến mà đi, Lý Hi xoay người lên ngựa, thật lâu đứng lặng.

	Canh mới không nhịn được hỏi, "Đại nhân, chúng ta hồi phủ chăng?"

	Lý Hi suy nghĩ một chút, quay đầu hỏi hắn: "Canh mới, trong thành này Bình Khang phường ngươi có thể quen thuộc?"

	Canh tin tức nói nhất thời liền sáng mắt lên, lúc này có tin mừng mắt sáng rỡ, nói: "Bẩm đại nhân, này Bình Khang phường chăng, tiểu nhân nhưng là cực kì quen thuộc." Hắn lại hỏi: "Làm sao, đại nhân muốn qua đi bên kia. . ."

	Suy nghĩ một chút, Lý Hi gật gù.

	Này mấy ngày bên trong, nếu là Trường An thật sự hạ xuống tuyết, như vậy chính mình ắt phải là muốn thực hiện lời hứa bồi tiếp Tống Quả Nô tên tiểu nha đầu kia cùng nơi đi thưởng tuyết, mà vì đến lúc đó không đến nỗi nhất thời kích động làm ra cái gì không thể thu thập sự tình đến. . . Lại nói, nếu đều xuyên qua đến Đại Đường đến rồi, nếu là không đi phỉ thanh ngàn năm Bình Khang phường đi mở mang kiến thức một chút, chẳng phải là đi một chuyến uổng công?

	Thế là Lý Hi quay đầu ngựa, nói: "Nếu ngươi quen thuộc, vậy chúng ta liền đi mở mang kiến thức một chút Bình Khang phong nguyệt."

	Canh tin tức nói đáp ứng một tiếng, cũng theo quay đầu ngựa, đang tràn đầy phấn khởi, nhưng lại đột nhiên nhớ đến một chuyện, liền vẻ mặt đau khổ nói: "Đại nhân, đi là đi, bất quá, ngài vẫn là dung tiểu nhân trở lại lấy chút tiền đi, này Bình Khang phường. . ."

	Hắn đang muốn nói Bình Khang phường tiêu dùng không phải là đùa giỡn, đã thấy Lý Hi đột nhiên giơ cánh tay lên xung hắn xua tay, bởi vậy liền đánh ngừng câu chuyện, lúc này đã thấy Lý Hi trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt nụ cười đến, sau đó liền thấy hắn lần thứ hai quay đầu ngựa, tràn đầy phấn khởi nói: "Không đi Bình Khang phường, ta đột nhiên nhớ tới một người, nhưng là đã lâu đều không có thấy nàng."

	Nói, hai người bọn họ chân một giáp, con ngựa kia liền chạy băng băng lên.

	Canh mới tại tại chỗ sững sờ một chút, sau đó mới mau đuổi theo, nhưng là không nhịn được hỏi: "Đại nhân, chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"

	Lý Hi đột nhiên cảm thấy chính mình lần thứ hai nóng lòng như lửa, lập tức liền chỉ là một thẳng tắp thúc ngựa, nghe vậy đáp: "Ngọc Chân biệt quán." Nói, hắn tựa hồ càng thêm nóng lòng, trong lòng cái kia nguyên bản có chút mơ hồ hình tượng cũng đang tự một chút rõ ràng lên.

	Nàng đầu đội đạo quán, một bộ rộng lớn hạnh hoàng đạo bào che đi tới sơ lược nhấp nhô uyển chuyển dáng người, vào lúc này Lý Hi trong đầu, dần dần tung bay như tiên. . ...... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... .....* biết được Lý Hi đã đi tới chính mình cửa, Ngọc Chân trưởng công chúa lý Trì Doanh đang một mình có thể kinh.

	Đám này nói tới nay, tâm tình của hắn quay về với yên lặng như tờ.

	Vốn là đã là như thế, nàng ấu tao loạn ly, từ vài tuổi đến mười mấy tuổi, tận mắt nhìn thấy rất nhiều máu tanh, thậm chí một lần ngay cả mình cũng kém một chút liền muốn chết bởi trong hoàng cung, vì lẽ đó cho tới nay, với chính trị, quyền lực, tiền tài, địa vị, danh dự, tình thân các đại đa số người sẽ phi thường lưu ý các loại các loại, nàng cũng không quá lưu ý.

	Nàng cũng uống rượu, nàng cũng phú thơ, nàng cũng giao hữu, nàng cùng mình huynh trưởng Huyền Tông hoàng đế quan hệ vô cùng tốt, cùng Hạ Tri Chương, Trương Húc các hiện nay danh sĩ cũng qua lại rất gắn bó, nhưng mà với nàng mà nói, những nhưng chỉ là sinh hoạt một phần thôi.

	Thậm chí, cũng chỉ đành xem như là việc nhỏ không đáng kể.

	Đối với nàng mà nói, tu đạo, mới thật sự là thông thiên đại đạo.

	Từ khi cha của hắn Duệ Tông hoàng đế tức vị sau khi, nàng cũng đã xuất gia là nữ quan, Khai Nguyên năm đầu, Đạo giáo Thượng Thanh phái Mao Sơn tông đời thứ mười hai đại tông sư Tư Mã Thừa Trinh nhận lệnh đến kinh, khá là Huyền Tông hoàng đế tín nhiệm, hơn nữa một ngộ bên dưới, Ngọc Chân trưởng công chúa cũng đối bản thân hắn đạo pháp tinh thần cảm thấy kính nể, từ là, nàng bái vào Tư Mã Thừa Trinh môn hạ, trở thành hắn duy nhất một vị nữ đệ tử, dừng chân Trường An, tinh nghiên đạo pháp kế hoạch lớn.

	Sơ bái sư nào sẽ, Tư Mã Thừa Trinh là giảng bài giảng qua kinh, hắn là một đời kỳ nhân, Huyền Tông hoàng Yên Kinh phụng cho rằng quốc chi hoành sĩ nhân vật, hắn truyền thụ kinh quyển đạo pháp, tự nhiên là so Ngọc Chân chính mình đọc sách đọc kinh ngộ ra đến muốn sâu sắc rất nhiều, bởi vậy, từ khi cùng hắn tập kinh sau khi, Ngọc Chân mặc dù tại đạo pháp trên đường, cũng đã trốn vào tư mã một môn.

	Tư Mã Thừa Trinh một mạch, là chủ trương gắng sức thực hiện tu chân.

	Hắn cho rằng người thiên phú bên trong vốn là có thần tiên tố chất, chỉ cần "Toại ta tự nhiên", "Tu ta hư bực bội", liền có thể tu đạo thành tiên. Đối với chính mình ân sư lý luận, Ngọc Chân trưởng công chúa tin tưởng không nghi ngờ.

	Mà trên thực tế, từ khi bái vào Tư Mã Thừa Trinh môn hạ, hắn cũng vẫn luôn là như thế làm. Bao quát cùng Hạ Tri Chương, Trương Húc các danh sĩ kết giao cùng đi về, kỳ thực cũng thuộc về nàng tu luyện một phần.

	Bởi vì Tư Mã Thừa Trinh cho rằng, nếu muốn tu đạo thành tiên, người cần kinh nghiệm hai đạo cửa ải. Một trong số đó là tự dòm ngó, kia chính là cái gọi là "Toại ta tự nhiên" cùng "Tu ta hư bực bội", ý tứ chính là một người muốn giỏi về thể xem kỹ trong cơ thể mình "Tiên khí", đồng thời tu luyện nó, mà một cái khác, nhưng là tình đời rèn luyện.

	Tư Mã Thừa Trinh phản đối đóng cửa khổ tu, hắn cho rằng một cái đơn thuần người, nếu là chỉ tịch thất tĩnh tu, chăm chú với tinh luyện trong cơ thể mình tiên khí, như vậy phần này tiên khí liền đem là không có trải qua rèn luyện, hắn tuy rằng thuần túy, nhưng mà yếu đuối.

	Vì lẽ đó hắn chủ trương muốn vừa thâm nhập thế tục, để cho mình tư tưởng, ý thức, thân thể chờ chút, chịu đựng trần thế các loại mài giũa, vừa lại đem mài giũa qua thể xác và tinh thần đến phản dòm ngó tự mình, duy trì tĩnh tâm.

	Nhưng mà tu luyện đến nay, với sư phụ nói tới "Tiên khí" một tiết, Ngọc Chân trưởng công chúa trước sau không cách nào phát hiện, nàng cũng từng một lần nản lòng, hướng về Vương Ốc Sơn viết thư cho sư phụ của chính mình, hỏi chính hắn có phải là không có trời sinh tiên khí, nhưng mà lão sư hắn nhưng trả lời chắc chắn nàng, không phải, ngươi có, chỉ là vẫn không có thể xem kỹ đến.

	Những thứ đồ này, huyền diệu khó hiểu, trừ ra Tư Mã Thừa Trinh ở ngoài, tựa hồ không người có thể giải, vì lẽ đó Ngọc Chân trưởng công chúa không thể làm gì khác hơn là kế tục mỗi ngày có thể kinh tĩnh tu sinh hoạt, để có thể sớm nói thể xem kỹ đến trong cơ thể mình tiên khí.

	Cùng phương diện này không làm nổi quả so với, nàng trên đời tình rèn luyện phương diện, nhưng là rất có đạo hạnh.

	Người khác không nói, chí ít tại Trường An thành nội ngoại phạm vi, nàng Ngọc Chân trưởng công chúa tuy rằng một chỗ với thế tục ở ngoài, nhưng còn đang trong thế tục đến hưởng đại danh, bị cho rằng là thần tiên nhất lưu nhân vật, cũng đã đủ thấy một, hai.

	Hơn nữa dù vậy, khi hắn cùng các bằng hữu tiểu tụ chè chén thậm chí với phú thơ thanh nghị thời gian, nhưng cũng vẫn là lòng yên tĩnh như nước. Nàng chỉ là đem cùng bọn họ giao du cho rằng là chính mình tu luyện một phần mà thôi.

	Mãi đến tận. . . Lần đó say hậu thâm tình thông báo, người kia ước hoàng hôn hậu một cái kém chất lượng kim thoa, còn có cái kia mười tám đưa tiễn Lương Chúc hóa điệp chi yêu mến, làm cho nàng đột nhiên cảm thấy trong lòng dù như thế nào đều tĩnh không tới.

	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, đối với loại này tĩnh không tới trạng thái, nàng cảm giác mình vốn nên là chán ghét, bởi vì nàng biết, chính mình hướng về chính là thiên đạo, nhưng mà lần này, đối mặt tâm loạn như ma, chính mình lại tựa hồ như là liền chút nào bài xích tâm lý đều không có!

	An với loạn, hưởng thụ loạn —— đối với nàng mà nói, này thật đúng là kỳ cũng lạ ư!

	Làm cho nàng cảm thấy rất vui mừng chính là, tự cái kia sau khi, cái kia khuấy lên chính mình tâm sự người liền không nữa từng xuất hiện, vì lẽ đó, cứ việc gian nan, cứ việc vẫn là không nhịn được thường thường sẽ cẩn thận từng ly từng tý một thăm dò một ít quan với tin tức về hắn cùng hướng đi, nhưng mà đến cùng, nàng này trong lòng vẫn là dần dần mà lại yên tĩnh lại.

	Vì lẽ đó, nàng bắt đầu cảm thấy, hay là chính mình lại vượt qua một đạo cửa ải lớn thẻ.

	Nàng thậm chí không nhịn được phải vì thế mà nhảy nhót, còn hầu như liền muốn hưng phấn viết thư cho sư phụ, cảm thấy hay là chính mình ngay lập tức sẽ muốn thể xem kỹ đến tiên khí.

	Hơn nữa nàng cảm thấy, nếu mình đã mạo hiểm thông qua này một đạo cửa ải, như vậy từ đây về sau, sự tình như thế nói vậy cũng đã không tiếp tục sẽ đối với mình tạo thành nghi hoặc —— nàng cảm giác mình đã qua cửa, không có lý do lại bị chuyện xưa quấn quanh.

	Nhưng mà, khi nàng nghe được Lý Hi đã đi tới trước cửa tin tức, nhưng đột nhiên cảm thấy tim đập lập tức nhanh hơn.

	Lúc này nàng mới phát hiện, nguyên lai mình còn tại tình quan chìa khoá bên trong, vẫn chưa qua ải. 