 Ngày hôm qua Lý Hi tại Ngọc Chân biệt quán tuyên bố muốn đồng thời cưới công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi cùng Tống Cảnh cháu gái Tống Quả Nô sự tình, lúc đó ở đây trừ ra Ngọc Chân biệt quán mấy cái hầu hạ đạo đồng ở ngoài, thì có như vậy rất ít mấy người.

	Lý Phúc Nhi hồi cung sau khi cũng không có nhắc đến cùng người ta, chỉ là một người muộn tọa cau mày mà thôi, mà Thọ vương Lý Thanh đã khai phủ ở bên ngoài, tự nhiên cũng không thể bởi vì chuyện này liền cố ý đến Hưng Khánh cung đi cáo tiểu hình. Nhưng mà đến xế chiều hôm nay, liền tại Lý Hi chuyển tới một cửa tiệm khác bên trong còn tại thỉnh Lý Quang Bật uống rượu thời điểm, tin tức cũng đã truyền tới Hưng Khánh cung.

	Huyền Tông hoàng đế từ Cao Lực Sĩ trong miệng nghe nói chuyện này trước hậu trải qua sau khi, trong lòng rất là không thích.

	Tạm thời trước tiên không cần nói cưới cái từ này chỉ là dân gian dùng từ, muốn cùng công chúa ghép thành đôi, cái kia phải dùng "Vẫn còn" cái chữ này, nhưng liền phương diện này tới nói, Lý Hi ăn nói ngông cuồng, đã là đại vi lễ chế, nhưng mà nhất làm cho Huyền Tông hoàng đế tức giận, nhưng là Lý Hi còn nhỏ tuổi, cũng đã nhiều lần đều bày ra không cầm hoàng gia nhân vật coi là chuyện to tát thái độ.

	Công chúa Hàm Nghi tốt xấu cũng là chính mình tối thương yêu nhất nữ nhi bảo bối, tuy nói tại Huyền Tông hoàng đế tư tâm cho rằng, bất kể là từ tài hoa vẫn là từ tướng mạo, hoặc là từ làm quan, cùng với đối nhân xử thế xử sự các các phương diện, Lý Hi đều đầy đủ xứng với nữ nhi bảo bối của mình, đến nỗi nhà hắn thế không cao chủng loại cản trở, cũng không không quá bị Huyền Tông hoàng đế coi trọng.

	Nhưng mà Lý Hi nhiều lần bày ra như thế một bộ thái độ đi ra, ngược lại tốt như là chỉ cần hắn muốn, chính là công chúa, vậy cũng có thể hạ bút thành văn đồng dạng, lại gọi hắn cái này cửu ngũ chí tôn người không khỏi cảm thấy bộ mặt tốt nhất không có hào quang.

	Cùng này so với, lại liên tưởng đến Lý Hi từ lúc đảm nhiệm nho nhỏ Tấn Nguyên huyện chủ bộ thời điểm, cũng đã có can đảm ngang nhiên đối thái tử Lý Hồng người ra tay, không những tại Thục Châu đem Triệu Phong lăng cùng thành vừa hai người nhục nhã cái đủ, hơn nữa còn trực tiếp cho bọn họ khoác lên to lớn tội danh, làm cho Lý Hồng bên kia luống cuống tay chân, thậm chí ngay cả phái người ám sát nước cờ hồ đồ đều có thể nghĩ ra được, cuối cùng chọc giận chính mình, liền tại sau thu, thành vừa bị hỏi chém.

	Cùng này so với, hắn vừa bắt đầu liền không có cầm Thọ vương coi là chuyện to tát, ngược lại là việc nhỏ một việc.

	Nghĩ tới nghĩ lui, bất tri bất giác liền khiến người cảm thấy có chút đau đầu.

	Nếu bàn về nhìn xa trông rộng, chỉ bằng cái kia một phần tấu chương, cũng đủ để cho Huyền Tông hoàng đế đối với hắn ngưỡng mộ phi thường, mà trước mắt này thủy vận sự tình mới phóng tới trong tay hắn không có mấy tháng, từ qua loa đủ thấy Giang Hoài chuyển vận sứ ti nha môn, đến tự mình một đường đi về phía đông đi thị sát, lại tới đưa ra trùng tu Quảng Thông kênh, lại tới thật lòng quy hoạch, rất nhanh sẽ lấy ra ba bộ phương án đi ra, này cũng có thể tính là hắn thực tế chấp hành năng lực thể hiện, đầy đủ thể hiện ra hắn thực tế làm việc năng lực cũng không kém với hắn cái nhìn đại cục.

	Hơn nữa nhất là đáng quý chính là, hắn làm lên việc đến thời điểm, rất là biết điều, liền tại cả triều trên dưới mặc kệ quan đại quan tiểu, đều ở vì tân nhiệm tể tướng ứng cử viên vấn đề mà lẫn nhau bôn lúc đi, hắn nhưng tại nghiêm túc cẩn thận vùi đầu làm việc. Chỉ là điểm này, cũng đã để cho tới nay đều rất chú trọng thực tế năng lực làm việc Huyền Tông hoàng đế rất là thỏa mãn.

	Cho nên đối với với Lý Hi, Huyền Tông hoàng đế đúng là phi thường yêu thích, tại chính hắn nghĩ đến, Lý Hi lúc này tuổi trẻ, cẩn thận mà đánh bóng mấy năm, chờ mình già rồi, hay là có thể mang hắn đề bạt tới, đại thêm trọng dụng, đến khi chính mình băng hà sau khi, tân đế đăng cơ, có hắn tại, có thể rất lớn trình độ bảo đảm chính quyền giao tiếp thuận lợi cùng quốc gia chính sách kéo dài họ không chịu đến khiêu chiến.

	Có thể nói, Huyền Tông hoàng đế lúc này mặc dù còn đang tráng niên, nhưng chỉ cần nghĩ tới phía sau việc đến, sẽ không tự chủ được hướng về Lý Hi trên thân nghĩ, quả thực bắt hắn là một cái có thể ủy thác như vậy người tại bồi dưỡng.

	Trương Cửu Linh bọn người, năng lực, phong độ, uy vọng chủng loại, đều có, nhưng mà, tuổi bọn họ quá lớn, hiển nhiên không thích hợp giao phó hậu sự, nghĩ lại vừa nghĩ, này cả triều chư công bên trong, có thể hỗn đến cả ngày tại hoàng đế dưới mí mắt đảo quanh, cái nào không phải tại quan liêu hệ thống bên trong nấu đến cao tuổi rồi? Vì lẽ đó, Lý Hi trẻ tuổi như vậy, lại giống như này cái nhìn đại cục, còn có như thế thực tế chấp hành năng lực, làm việc lại không kiêu căng, ngược lại thật sự là là rất đúng Huyền Tông hoàng đế khẩu vị.

	Nhưng là hắn đang làm nhà nước việc sau khi những nơi khác, đặc biệt là đang cùng hoàng gia các đệ tử kết giao phương diện này ngông cuồng cùng kiêu căng, rồi lại thực sự là để Huyền Tông hoàng đế thương thấu suy nghĩ.

	Lại nói, ngươi chân trước vừa nói rõ thái độ, không muốn làm hoàng gia phò mã đô úy, lúc này mới để Huyền Tông hoàng đế quyết định bắt đầu dùng ngươi, sự tình mới vừa mới qua đi không có mấy tháng, ngươi liền xoay mặt lại ngang nhiên nói cái gì muốn kết hôn công chúa Hàm Nghi đến, hơn nữa còn ngông cuồng đến nói muốn cùng mặt khác một cô gái đồng thời cưới, này lại tính toán cái gì? Cho rằng hoàng đế là tốt trêu đùa? Vẫn là cho rằng ngươi chỉ có điều làm như thế điểm thủy vận chuyện nhỏ, cũng đã có thể tại hoàng đế trước mặt không kiêng dè gì?

	Lại nói, đều thượng công chúa, ngươi còn muốn nạp thiếp?

	Bao la Nam Huân điện bên trong lặng lẽ, không ai dám nói chuyện, Huyền Tông hoàng đế nhận được Cao Lực Sĩ bẩm báo sau khi, trong đầu hỗn loạn chuyển động đám này hỗn độn tâm tư, không khỏi liền đem phần này tức giận tâm tình mang tới trên mặt đến.

	Cao Lực Sĩ theo hắn mấy chục năm, là cái bị hắn gọi là "Quê nhà nô" nhân vật, nhìn thấy trên mặt hắn thần sắc, nơi nào còn có thể không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ chút cái gì.

	Ngay sau đó do dự một chút, hắn mới nói: "Đại gia, còn có một việc, lão nô cũng phải cùng ngài bẩm báo một tiếng."

	Huyền Tông hoàng đế tức giận ừ một tiếng, nói: "Có chuyện gì, nói."

	Cao Lực Sĩ thấp mi cúi đầu, nói: "Liền tại vừa nãy, đại khái hai canh giờ trước, Kinh Triệu phủ kể cả vạn năm huyện huyện nha đồng thời, tại một nhà quán rượu nhỏ bên trong, đem thái thường khanh Vi Thao Vi đại nhân con thứ ba Vi Mẫn, cho bắt lên."

	Vừa nghe đến Vi Thao danh tự này, Huyền Tông hoàng đế vốn là vẻ mong mỏi lập tức vì đó hơi thu lại, ngẩng đầu lên nhìn Cao Lực Sĩ một chút, hỏi: "Bắt được con trai của Vi Thao? Tại sao?"

	Cao Lực Sĩ vừa nhìn hắn cái này phản ứng, ngay lập tức sẽ biết mình chuyện này đang đang nói tới điểm quan trọng lên, lập tức trong lòng cũng là không khỏi bội phục, này Lý Hi, đến Trường An đến rồi cũng bất quá mới nửa năm công phu, làm sao liền đối bệ hạ tâm tư bắt bí như vậy chuẩn? Liền chính hắn một bên cạnh bệ hạ quê nhà nô đều không hề nghĩ tới cái gì biện pháp tốt, hắn nhưng là ăn bữa cơm công phu, liền trở tay một cái tát, trực tiếp đem Vi Mẫn cho làm lên, lập tức liền tóm chặt Vi Thao khuyết điểm.

	Ngay sau đó hắn trả lời: "Có người nói là cái kia Vi Mẫn những năm này ỷ vào gia thế, tại Trường An thành bên trong bắt nạt đàn ông chọc ghẹo đàn bà không chuyện ác nào không làm, lần này nhưng là hắn vừa ý nhân gia cửa tiệm kia bên trong chủ quán tức phụ, muốn cưỡng chế chiếm lấy, nhưng vừa lúc bị Lý Hi cho đụng với, thế là, Lý Hi thông báo Kinh Triệu phủ, Bùi Diệu Khanh Bùi đại nhân lập tức phái người điều động, một lần thành bắt, hiện trường còn có rất nhiều người vật chứng chứng đều ở, có người nói, vụ án đang đang thẩm lý bên trong, lão nô nhận được tin tức sau khi, còn cố ý phái người đi ra ngoài hỏi thăm một chút, xem ra này Vi Mẫn sự tình, sẽ không giả bộ. Vừa nghe nói Vi Mẫn bị tóm, rất nhiều người gia đều muốn cáo trạng đây!"

	"Lý Hi? Làm sao lại là hắn?"

	Cao Lực Sĩ vu án giới thiệu nói rồi thật dài một đoạn lớn, nhưng mà nghe vào Huyền Tông hoàng đế trong tai, nhưng cũng bất quá cũng chỉ còn sót lại như thế một cái tên mà thôi.

	Bất quá lần này, trên mặt hắn lộ ra không phải tức giận, mà là một vệt kinh hỉ.

	Huyền Tông hoàng đế là ai cơ chứ, không chỉ thống trị thiên hạ hắn là cái hiếm thấy thánh quân, tại chính trị đấu tranh cung đình đấu sức bên trong, hắn cũng là cái hiếm thấy nhân vật kiêu hùng, liền như thế điểm quan trọng sự tình, cũng chính là thời gian chớp chớp mắt, hắn cũng đã đem trước tình hậu quả đều muốn cái gần như toàn bộ thấu thấu, bởi vậy, đối với Lý Hi trùng hợp như thế xuất hiện đối với việc này bên trong, lập tức đẩy ra Vi gia một khối vết sẹo, hắn tự nhiên là không thể không giúp đỡ quan tâm.

	Dừng một chút, hắn vỗ bàn đứng dậy, "Được, chuyện này Bùi Diệu Khanh làm tốt lắm! Hừ, còn thái thường khanh, liền con trai của chính mình đều không quản được, trẫm cũng muốn hỏi một chút, hắn cái này thái thường khanh ở nhà đều là làm sao quản giáo con trai của chính mình?"

	Nói, hắn đứng dậy ở trong điện đi chuyển động, vừa đi vừa mạnh mẽ vung tay, khó nén vẻ kích động, "Chuyện này, quay đầu lại trẫm liền muốn tìm Bùi Diệu Khanh hỏi một câu, để hắn thật lòng làm!"

	Lúc này, hay là bởi vì bị có một số việc quấy nhiễu quá lâu, vì lẽ đó Huyền Tông hoàng đế biểu hiện có chút tâm tình thất thường, thế là Cao Lực Sĩ liền thấp đầu, ở một bên tỉnh táo nhắc nhở: "Bệ hạ, Vi đại nhân tuy rằng dạy con có sai lầm, nhưng mà làm thái thường khanh, hắn vẫn là rất xứng chức."

	"Ồ?" Huyền Tông hoàng đế nghe xong lời của hắn dừng bước lại, hơi một suy nghĩ sau khi, liền không nhịn được mặt mày hớn hở, gật đầu nói: "Nói rất đúng, nói thật hay, Vi Thao tuy rằng năng lực đồng dạng, nhưng mà có hắn trạm tại vị trí này thượng, vẫn rất có cần thiết. Đông cung bên kia, đến cùng vẫn là cần phải có cá nhân đi ra giúp đỡ chống đỡ một giữ thể diện. Cái kia quay đầu lại hãy cùng Bùi Diệu Khanh điểm một thoáng, để hắn châm chước làm, đánh tới thống là có thể, cũng không thích hợp làm được quá mức rồi."

	Hắn là một chút liền rõ ràng, lập tức trở về vị lại đây.

	Thái tử là hắn tự tay lập thái tử, mặc kệ làm sao tướng không trúng, cái kia dù sao cũng là hai mươi năm thái tử, là tương lai muốn kế thừa hắn ngôi vị hoàng đế người. Nhớ lúc đầu Vi Thao vẫn là ở chính mình vô tình hay cố ý dung túng bên dưới, mới nhờ vả đến bên kia đi, là chính là cho hắn tương lai phô một lót đường, chỉ là đến gần nhất hai năm, bởi vì Vi Thao cùng hắn lẫn nhau giúp đỡ, càng là một đường đuổi tới có thể có tư cách đấu võ một thoáng tể tướng vị trí trình độ, đây mới gọi là chính mình có chút khó khăn.

	Nhưng mà đối với cái này Vi Thao, tể tướng vị trí cố nhiên không thể cho hắn, nhưng cũng không thể làm cho hắn bộ mặt mất hết, nếu không thì, hắn bộ mặt mất hết, tại thái thường khanh vị trí này thượng không sống được, chính mình còn muốn nhọc lòng tư lại cho thái tử sắp xếp một cái cánh tay đắc lực nhân vật.

	Vừa nghĩ tới thái tử Lý Hồng, hắn liền không nhịn được lần thứ hai nghĩ đến Lý Hi.

	Tuy rằng trong miệng trong lời nói đều là tại tán thưởng Bùi Diệu Khanh chuyện này làm tốt lắm, nhưng mà Huyền Tông hoàng đế phải hồ đồ, hắn rõ ràng Lý Hi mới là chuyện này bên trong trọng yếu nhất một vai.

	Tên tiểu tử này, so Lý Hồng còn nhỏ hơn mười tuổi tả hữu, ngược lại thật sự là là hiếm thấy thông chọn.

	Nghĩ tới đây, hay là bởi vì nghi hoặc hắn hồi lâu sự tình đột nhiên liền bị giải quyết, tâm tình của hắn hiếm thấy vui vẻ lên, lúc này ngay ở trước mặt Cao Lực Sĩ, càng là không nhịn được cảm khái nói: "Trẫm có lúc thậm chí sẽ không nhịn được nghĩ, nếu là trẫm có thể có một cái con trai như vậy là tốt rồi, mặc dù trăm năm sau khi, cũng là không có cái gì thật lo lắng cho. . ."

	Cao Lực Sĩ nghe vậy lông mày nhíu lại.

	Huyền Tông hoàng đế tuy rằng không có nói tên, nhưng hắn tự nhiên có thể nghe được ra này nói chính là Lý Hi. Có thể từ hoàng đế trong miệng bật ra câu này cảm khái đến, này thật là là không bình thường khen ngợi rồi!

	Nhớ năm đó tào thảo xa đối Giang Đông, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ cực điểm thời điểm, cũng là cảm khái như vậy một câu "Sinh con làm như Tôn Trọng Mưu", mà đối phương, là hắn làm sao đều gặm không tới đại đối đầu, nước Ngô Tôn Quyền.

	Lý Hi lấy một thần tử thân phận, có thể được đến Huyền Tông hoàng đế như thế tán dương, quả nhiên là hiếm thấy cực điểm.

	Chỉ có điều, Huyền Tông hoàng đế trong miệng tuy có cảm khái như thế, thế nhưng là trong lời nói mang khổ tâm.

	Suy nghĩ một chút, Cao Lực Sĩ nhân tiện nói: "Đại gia, lấy lão nô xem, này Lý Hi tuy rằng làm việc ngông cuồng chút, nhưng dù cho hắn đối toàn thiên hạ đều xem thường đây, chỉ cần đối đại gia ngài trung thành tuyệt đối, không phải được rồi?"

	Huyền Tông hoàng đế nghe vậy sững sờ, sau đó, hắn không biết là nghĩ đến cái gì, liền cảm thấy trong đầu oanh lập tức, không nhịn được đột nhiên khoát tay chỉ vào Cao Lực Sĩ, tỏ rõ vẻ ngạc nhiên, "A, ngươi là nói. . ."

	..

	"Phụ thân, ngài cũng không thể lại dung túng cô nàng này, ngài ngẫm lại, cái kia Lý Hi liền cấp độ kia làm càn nói hết ra, quả thực chính là không có đem ngài, không có đem nhà chúng ta để ở trong mắt a, thiệt thòi cô nàng này còn có mặt mũi lại muốn đi tìm người ta. . . Ngươi, nói ngươi đâu, ngươi một cô gái gia, đều như vậy lớn hơn, có thể cũng biết xấu hổ không biết? Đều để người ta như vậy nói rồi, còn muốn đi ra ngoài tìm hắn, tìm hắn làm cái gì? Để người ta lãng phí? Hanh. . ."

	Tống Cảnh nói thường tọa nằm trong nhà, chính là lần trước Lý Hi cùng Trương Quả Lão đồng thời dự tiệc cái kia phòng lớn bên trong, Tống Thăng một lúc tỏ rõ vẻ đắng chát về phía Tống Cảnh cáo trạng, lập tức xoay đầu lại nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất Tống Quả Nô, không nhịn được ơ xích vài câu.

	Lý Hi ăn nói ngông cuồng sự tình , tương tự rất nhanh sẽ truyền tới Tống gia đến.

	Lấy Tống Thăng lương tu dưỡng tốt, cùng hắn đối Lý Hi còn có tính hay không cảm thấy, được nghe sau khi vẫn là không nhịn được giận tím mặt. Sau đó liền hạ lệnh đem Tống Quả Nô cho quan lên, không có hắn, không cho Tống Quả Nô rời nhà cửa nửa bước. Kết quả lúc này mới vừa một buổi sáng qua đi, đến buổi chiều, hạ nhân liền đến bẩm báo, nói là quả tiểu thư muốn đi ra ngoài, hơn nữa còn là được lão gia tử cho phép, thế là, Tống Thăng bất đắc dĩ, liền không thể làm gì khác hơn là mang theo Tống Quả Nô đem đơn kiện bẩm báo cha Tống Cảnh nơi này đến.

	Nghe hắn bô bô giận không nhịn nổi nói rồi nửa ngày, Tống Cảnh đều không có tiếp lời, cuối cùng, thấy hắn nói xong, lúc này mới ngẩng đầu lên, híp mắt nhìn hắn, hỏi: "Lý Hi ăn nói ngông cuồng, trong này không chỉ có con gái của ngươi, cũng có bệ hạ con gái chứ? Cái kia, ta tạm thời hỏi ngươi, bệ hạ có từng giận dữ?"

	Khoan hãy nói, liền một câu nói này, lập tức liền đem Tống Thăng cho hỏi khựng.

	Ngập trời tức giận vì đó hơi ngưng lại, hắn theo bản năng phải trả lời nói: "Sự tình như thế, bệ hạ nghe nói, còn có cái không tức giận?" Nói là nói như vậy, khẩu khí của hắn cũng không dám quá mức khẳng định, bởi vậy nói ra liền không khỏi dẫn theo mấy phần ngờ vực.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đúng, chuyện này vai nữ chính phải chỉ là con gái của chính mình, hoàng gia người bên kia gia còn có một cái công chúa đây, nếu như là liền hoàng Yên Kinh không phiền muộn, chính mình đâu có tư cách đi phiền muộn?

	Thấy hắn lúc nói chuyện chần chừ bất định, Tống Cảnh liền không khỏi thở dài.

	Sau đó, hắn ngược lại cười híp mắt nhìn quỳ trên mặt đất Tống Quả Nô, thấy nàng một mặt ủy ủy khuất khuất dáng dấp khả ái, hiển nhiên là cũng không dám phản bác cha mình mà nói, rồi lại không nhịn được trong lòng đừng có một ít kế vặt.

	"Quả nô, nghe ông nội nói, hai ngày nay liền không nên ra khỏi cửa, lại đây bồi ông nội chơi cờ, có được hay không? Ông nội đảm bảo, trải qua một thời gian nữa, ngươi sẽ toại nguyện!"

	Câu nói này nói ba phải cái nào cũng được, đừng nói Tống Quả Nô, liền Tống Thăng đều nghe không biết rõ.

	Nhưng mà, dù sao việc thiệp tâm sự, Tống Quả Nô vẫn có thể lúc ẩn lúc hiện nghe ra một ít ông nội ý tứ, nghe hắn nói được, tựa hồ chính mình phải gả cho Lý Hi, cũng không phải không thể nào?

	Xuất phát từ đối chính mình ông nội siêu cấp tín nhiệm, Tống Quả Nô do dự một lúc sau khi, liền ngoan ngoãn gật gật đầu.

	Hắn cũng biết, trước mắt Lý Hi câu nói kia chỉ là tại trong phạm vi nhỏ lưu truyền mà thôi, nếu là một khi truyền bá ra ngoài, chính mình còn chủ động đi tìm Lý Hi mà nói, nói không chừng đối chính mình danh dự hay là muốn có không ít ảnh hưởng.

	Thấy hắn gật đầu, Tống Cảnh liền cười cười, "Ngoan, hiện tại ngươi đi ra ngoài trước, ông nội có mấy lời muốn cùng ngươi cha nói, chờ một lúc ngươi tới nữa bồi ông nội chơi cờ, có được hay không?"

	Tống Quả Nô lại gật gù, chính mình bò lên, nhấc theo váy đi ra ngoài.

	Chờ hắn đi ra ngoài, Tống Cảnh lúc này mới nâng lên cánh tay, đối Tống Thăng nói: "Ngươi tới, đáp ta một cái." Tống Thăng tới đỡ trụ cánh tay của hắn, lão gia tử mượn lực đứng dậy, chính mình hoạt động một chút đi đứng, sau đó mới ung dung thong thả nói: "Thiên hạ ngày nay, có thể làm cho tâm phục khẩu phục, chỉ bệ hạ một người ngươi. Có thể làm cho ta cam nguyện lấy lễ tương giao, thậm chí không nhịn được vì đó thán phục, nhưng có hai cái, ngươi biết là ai?"

	Tống Thăng nghe vậy đầu tiên là sững sờ, không biết đề tài làm sao đột nhiên quải đến này cấp trên đi tới, bất quá hắn vẫn là suy tư một thoáng, trả lời: "Trong đó sợ là thì có như vậy thông huyền tiên sinh Trương Quả?"

	Tống Cảnh nghe vậy gật gù, "Còn có một cái, chính là quãng thời gian trước đến nhà chúng ta đã tới mấy lần cái kia không nói đại hòa thượng."

	Nói, hắn cười lên, "Này một tăng một đạo, đều không phải người bình thường đâu!"

	Tống Thăng nghe vậy cũng theo gật đầu, "Nhi tử tuy rằng không đủ tư cách cùng bọn họ kết giao, nhưng mà dăm ba câu trong đó, vẫn có thể cảm giác được, bọn họ đều là loại kia có thể thượng dòm ngó thiên cơ nhân vật, không phải phàm phu tục tử có thể so với."

	Tống Cảnh nghe vậy trên mặt mang theo nụ cười nhìn hắn, tựa hồ đối với hắn phần này đánh giá rất là thỏa mãn, trên thực tế, sáu con trai bên trong, cũng chỉ có người trưởng tử này Tống Thăng là có thể gọi lão gia tử nhìn ra vào mắt.

	Thế là hắn nhân tiện nói: "Năm nay mùa hè, không nói đại hòa thượng đột nhiên đến nhà, xin nhờ ta một chuyện, ngươi biết, hắn là vì ai tại bôn ba?"

	Tống Thăng nghe vậy sửng sốt, chần chừ một chút, tựa hồ đang hồi ức tình cảnh lúc ấy, sau đó liền cau mày hỏi: "Lúc đó ngài không phải nói, là không nói đại sư cho ngài ra chủ ý, ngài lúc này mới có thể cáo lão hạ xuống? Chẳng lẽ. . ."

	Tống Cảnh nghe vậy gật gù, "Hắn là vì cái này Lý Hi mà tới."

	Tống Thăng nghe vậy kinh hãi.

	Không chờ hắn suy nghĩ lại đây, Tống Cảnh đã tiếp tục nói: "Không nói đại hòa thượng cùng ta nói thẳng, này Lý Hi, chính là cái mệnh cách đặc biệt người, mặc dù là hắn, đều xem chi không ra, hơn nữa hắn còn nói, tương lai Đại Đường sẽ có một hồi đại kiếp nạn, có hay không có thể vững vàng vượt qua, liền muốn xem cái này Lý Hi. Vì lẽ đó, hắn mới nhờ ta hỗ trợ kéo Lý Hi đồng dạng, sau đó, lại chạy đi tìm Trương Quả chơi cờ, hai người một bàn cờ mạnh mẽ hạ xuống hơn ba mươi thiên, đến cuối cùng Trương Quả mới đầu chịu thua, mà bàn cờ này thua trận đánh đổi chính là, hắn muốn thu Lý Hi là đệ tử thân truyền. . ."

	Tống Thăng nghe vậy trong đầu cũng sớm đã chuyển không tới, chỉ là chậm chạp nghi nghi nói: "Đại kiếp nạn? Chuyện này. . . Có thể hay không là không nói đại sư có chút nói chuyện giật gân?"

	Tống Cảnh liếc hắn một cái, khẽ nói: "Nếu như chỉ là hắn nói như vậy, sự tình vẫn còn cái nào cũng được trong đó, có thể nếu như liền Trương Quả đều tán thành hắn thuyết pháp đây?"

	Tống Thăng ngậm mồm không trả lời được.

	Nói tới chỗ này, Tống Cảnh lão gia tử mới bắt đầu chậm rãi đem câu chuyện lại đâu trở về, nói: "Ngươi bây giờ cũng tuổi không nhỏ, xem sự tình không muốn chỉ là xem mặt ngoài, ngươi nói, chúng ta tạm thời không đề cập tới này không nói đại hòa thượng cùng Trương Quả đối Lý Hi coi trọng, nhưng cũng chỉ con mắt của ngươi nhìn thấy, này Lý Hi đối nhân xử thế xử sự làm quan, nơi nào như là cái phù lãng vô tri con cháu?"

	Nói tới chỗ này, hắn nhìn con trai của chính mình một chút, không nhịn được kế tục đề điểm, "Ngươi lại cẩn thận ngẫm lại, lấy hắn cái kia một phần thông minh, hắn có khả năng đi đần độn làm loại này rõ ràng sẽ chọc cho vô số người chán ghét sự tình sao? Cái kia cái gì muốn đem công chúa Hàm Nghi cùng quả nô đều lấy về nhà đi mà nói, hắn nói rồi, ngươi sẽ tin, ngươi sẽ sống bực bội?"

	"Cái này. . ." Tống Thăng lúc này đã là đầy đầu túi hồ dán, chỉ là theo bản năng cảm giác mình cha nói có đạo lý, nhưng mà tại sao có đạo lý đây? Đến cùng ở nơi nào đây? Hắn lại không nghĩ ra.

	Tựa hồ cũng biết mình đứa con trai này trí tuệ có hạn, cho nên đối với hắn nói chuyện, có mấy lời đề không thể quá sâu, nếu như quá sâu, cái kia nhất định phải cho hắn điểm thấu mới được, không phải vậy để chính hắn suy nghĩ, cố gắng qua mười ngày nửa tháng hắn đều không nghĩ ra. Thế là Tống Cảnh liền lại nói: "Lý Hi không có ngươi nghĩ đến như vậy ngốc, đừng xem hắn tuổi trẻ, trong bụng loan loan nhiễu, nhưng là không ít."

	Tại trong phòng tự do hoạt động một lúc, đi tới đi lui thả lỏng gân cốt, để hắn cảm giác đến thoải mái rất nhiều, nhưng dù sao người đã có tuổi, trong người một hơi thì có chút không đủ, bởi vậy đi lại sau khi, hắn liền vẫn là đến một cái hồ trên ghế ngồi xuống, sau đó ngoắc ngoắc tay, ra hiệu để Tống Thăng qua đến bên cạnh mình tọa.

	Chờ đến Tống Thăng ngồi xuống, hắn kế tục đề điểm cái này chính mình duy nhất phải dùng có thể kéo dài gia tộc vinh quang nhi tử, "Có thể thấy, Lý Hi người này chí hướng rộng lớn, nhưng mà, hắn quá tuổi trẻ, mặc dù là bệ hạ cũng biết năng lực của hắn, muốn trọng dụng hắn, nhưng cũng muốn từng bước một đến, sở dĩ để hắn đi làm thủy vận sự tình, kỳ thực chưa thường liền không có vì hắn tích góp một ít công lao, cũng tích góp một ít danh vọng dự định, nhưng mà đây, chẳng biết vì sao, này Lý Hi tựa hồ là rất không hy vọng từng bước một chậm rãi chịu đựng đi, chậm rãi tích góp tư lịch tích góp uy vọng, hắn từ vừa vừa bắt đầu làm quan lên, liền phi thường nóng lòng. . ."

	Nói tới chỗ này, Tống Cảnh cũng là hơi nhíu mày, "Hắn nóng ruột cái gì đây? Ta cũng không biết được, hay là cũng chỉ có Trương Quả cùng không nói đại hòa thượng mới có thể nói ra điểm duyên cớ đến. Cái này chúng ta tạm thời trước tiên không thèm quan tâm hắn, chỉ nói riêng sự nóng ruột của hắn. Hắn tuổi trẻ, tư lịch ép không người ở, rồi lại nóng ruột muốn mau tới đi, làm sao đây? Vậy thì không thể làm gì khác hơn là mở ra lối riêng!"

	Nghe đến đó, Tống Thăng tựa hồ là thoáng hồi qua chút mùi vị đến, nhưng là không nhịn được nhíu mày nói: "Mở ra lối riêng? Lẽ nào khắp nơi đắc tội người, đem người đều đắc tội sạch sẽ? Coi như là mở ra lối riêng?"

	Tống Cảnh nghe vậy cười híp mắt nhìn vẻ mặt cảm thấy lẫn lộn nhi tử, trong lòng không nhịn được thở dài: Đây chính là vì cái gì ngươi chỉ có thể làm tể tướng nhi tử, mà nhân gia tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng rất có thể tại không lâu tương lai liền chính mình lên đài bái tướng duyên cớ rồi! Nhân gia đều đem sự tình làm được, ngươi nhưng muốn đăm chiêu hồi lâu đều không nghĩ ra nhân gia tại sao như thế làm!

	Cái này chênh lệch, nên lớn bao nhiêu?

	Hắn nhìn Tống Thăng, nói: "Ngươi nói không sai, nhưng mà cũng không hoàn toàn đúng. Hắn là đắc tội rồi rất nhiều người, đắc tội rồi thái tử, đắc tội rồi Thọ vương, nói không chừng lần này còn đắc tội rồi Huệ phi nương nương, nha, đúng rồi, còn đắc tội rồi ngươi!"

	"Ây. . ." Tống Thăng nghe vậy không nhịn được gượng cười, chuyện đến nước này, trải qua lão gia tử như thế kiên trì một phen giảng giải cùng đề điểm, tuy rằng trong đầu hắn còn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng mà vừa nãy những tức giận nhưng là cũng sớm đã biến mất không còn tăm hơi, nhưng nơi nào còn có thể phiền muộn Lý Hi cái gì, lúc này nghe lão gia tử nói như vậy, hắn liền không khỏi có chút lúng túng.

	Sau đó, Tống Cảnh lão gia tử ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm con mắt của hắn, hầu như là từng chữ từng chữ nói: "Nhưng mà, ngươi không muốn đã quên, hắn đem người trong thiên hạ đều đắc tội sạch sẽ cũng không cần sợ, bởi vì, chỉ cần bệ hạ yêu thích hắn, cái kia như vậy đủ rồi!"

	"Ây. . ." Tống Thăng nghe vậy triệt để sửng sốt.

	Đi vòng nửa ngày, nguyên lai ý của lão gia tử càng là điểm ở đây.

	Nhưng là đến hiện tại, hắn vẫn không hiểu, Lý Hi nhưng là tỏ rõ không cầm chư vị hoàng tử công chúa coi là chuyện to tát a, đối với như thế một cái tùy ý đắc tội con cái của chính mình, thậm chí hơi có chút không đem mình phóng tới trong mắt người, hoàng đế bệ hạ lại làm sao khả năng yêu thích hắn đây? Làm sao khả năng đây?

	Hắn không nhịn được đem cái vấn đề này hỏi lên.

	Tống Cảnh nghe vậy híp mắt nở nụ cười, gật gù, nhưng là lại nói một câu để Tống Thăng suy nghĩ đã lâu đều hồi bất quá vị đến, nhưng tại hiểu được sau khi để hắn được lợi cả đời.

	Lão đầu nhi nói: "Chính là bởi vì Lý Hi không đem hoàng tử công chúa môn để ở trong mắt, vì lẽ đó bệ hạ mới sẽ thích hắn, mới dám yên tâm dùng hắn nha! Thăng, đây chính là vì quan chi đạo nha! Ngươi nhìn được rồi, không bao lâu nữa, Lý Hi khẳng định một bước lên trời!"

	..

	Lý Hi rất yêu thích Lý Quang Bật người này.

	Tiệc rượu thượng một trận nói chuyện phiếm, lúc này mới biết được hắn là người Khiết Đan, tổ tiên còn đã từng từng làm Khiết Đan tù trưởng, nguyên quán Doanh Châu Liễu Thành, nhưng mà bởi vì hắn hồi bé liền cùng một đám Hà Nam đạo quân hán môn ở chung, liền theo học một cái Hà Nam nói.

	Cha của hắn Lý Giai Lạc đang mở nguyên năm đầu bái tả Vũ Lâm tướng quân cùng đang, Sóc Phương tiết độ phó sứ, phong kế quốc công, lấy kiêu quả đại danh trứ danh. Khai Nguyên mười sáu năm thời điểm, mới có mười tám tuổi Lý Quang Bật liền đi theo phụ thân tòng quân báo quốc, nhiệm tả vệ lang. Ba năm trước, cha của hắn mất, hắn đinh phụ ưu, hồi cố tịch an táng phụ thân sau khi liền vẫn thủ tang, mãi cho đến hiếu kỳ đã qua, dàn xếp tốt chuyện trong nhà sau khi, lúc này mới lại bôn Trường An đến, muốn mưu cái chức quan, nhưng không nghĩ vừa mới đến Trường An, liền gặp gỡ chuyện này.

	Lý Quang Bật danh tự này, để Lý Hi cảm thấy quen tai, nhưng hay là ngày hôm nay trong đầu sự tình quá nhiều rồi, Lý Hi tổng cũng không nhớ ra được đến cùng thời Đường có hay không như thế một nhân vật, nhưng mà, dù cho người này không có tư cách xuất hiện lịch sử sách giáo khoa thượng, chỉ xem thân thủ của hắn liền cũng cũng biết người này không phải nhân vật bình thường, thế là Lý Hi liền tích trữ lôi kéo tâm tư.

	Một trận uống thả cửa, thêm vào chuyện trước này để song phương đều ở lẫn nhau trong lòng có hảo cảm, thế là uống uống, hai người nói chuyện liền một câu so một câu còn muốn trở nên nồng nhiệt.

	Uống qua rượu, Lý Hi mang theo Cao Thăng cùng canh mới một đường đưa Lý Quang Bật đến hắn đặt chân quán trọ bên trong, hai người tại khách cửa tiệm tách ra, hẹn cẩn thận sáng tỏ Lý Hi đến tìm hắn, này mới thay đổi xe ngựa đi trở về. 