 Tự tháng mười hai mười bảy nói lên, trên trời liền chất thành khối chì cũng tựa như âm trầm, đến mười tám nói ban đêm giờ tý, cuối cùng phiêu bay lả tả lạc nổi lên lông ngỗng giống như tuyết lớn, ngày kế trời vừa sáng, tuyết ủng Trường An.

	Sắc trời vừa tờ mờ sáng thời điểm, Lý Hi liền theo thường lệ tỉnh lại, theo bản năng hắn liền biết lúc này khẳng định còn chưa tới hừng đông, nhưng mà ngoài cửa sổ cũng đã có óng ánh trong suốt óng ánh trong suốt lượng sắc, tuy rằng cuối cùng vẫn là ôm giai nhân vươn mình ngủ, nhưng hắn đại khái cũng có thể đoán được, tám chín phần mười là đã có tuyết rồi.

	Nhắc tới cái này không thể không phục, chính mình mới bái vị này tọa sư Trương Quả Lão thần tiên, còn đúng là liệu sự như thần.

	Chiều hôm qua, Tống phủ bên kia Tống Quả Nô tên tiểu nha đầu kia cũng đã chuẩn bị người lại đây thông báo, nói là nếu như buổi tối tuyết rơi, như vậy nàng thứ hai nói trời vừa sáng liền sẽ tới, mời Lý Hi cùng đi Trường An huyền đều thưởng thức tuyết.

	Vừa nghĩ tới cái kia cô gái nhỏ, Lý Hi chính là đau cả đầu.

	Nửa ngủ nửa tỉnh bên trong, trong tay thưởng thức giai nhân trước ngực cái kia chồng tuyết cũng tựa như no đủ xốp nhũ, nơi tay chạm trắng mịn đạn nhuyễn, vừa vặn là hiệp tay, Lý Hi không nhịn được trong lòng khẽ nhúc nhích, từ từ mở mắt ra. Ngày trước vừa.., tối hôm qua Lý Hi thấy nàng mặt mang vẻ sợ hãi, liền biết nơi kia sưng đau còn chưa đánh tan, nhân hai người này liền chỉ là ôm nhau mà ngủ mà thôi, cũng chưa từng hoan hảo.

	Hắn tại Trường An làm nửa năm hòa thượng, bản cũng đã biệt đến cực hạn, đêm đó tuy là rất có thực tủy cảm giác, nhưng mà Tịnh Nữ sơ.., bất kham lâu dài hạnh, bởi vậy Lý Hi cũng chưa từng vô cùng tận hứng, tối hôm qua lại nín một buổi tối, đến buổi sáng, giai nhân trong ngực, nhuyễn ngọc ôn hương, khiến hắn làm sao có thể trong lòng không nổi ý nghĩ đẹp đẽ?

	Tay phải theo nàng sa tanh giống như trắng mịn da thịt du tiếp tục đi, không có mấy lần, còn đang say giấc nồng Tịnh Nữ liền y ê a ô hanh lên —— không biết có phải là gần đây.. duyên cớ, này hai đêm nàng cực kỳ tham ngủ, ngày mới vào đêm cũng đã vây được cái gì tựa như, đến buổi sáng nhưng vẫn là một bộ không mở mắt ra được dáng dấp.

	Tuy rằng ý thức vẫn còn không tỉnh táo, nhưng mặc dù là tại ngủ bên trong, nàng cũng có thể cảm giác được một đôi quái tay đang chính mình nơi bụng đi khắp, trong mộng nàng nở nụ cười, hơi bên một hạ thân tử, đem mình cả người càng chặt chẽ hơn chen vào Lý Hi trong lồng ngực, đầu còn tại Lý Hi ngực cọ a cọ, nỗ lực muốn để cho mình ngủ đến thoải mái hơn một chút.

	Cùng lúc đó, nàng một cái tay cũng đã đưa tới, đem Lý Hi cái kia rẽ trái tay bắt lấy, trong miệng lầm bầm vài câu, tựa hồ là nói làm cho nàng lại ngủ một hồi chủng loại, sau đó liền lại ngủ say.

	Mờ mờ nắng sớm bên trong, nàng gương mặt kiều mị trên có ngượng ngùng cùng thỏa mãn hỗn tạp nụ cười, mấy cây tóc rối bời quét ở trên mặt, mềm mại lúm đồng tiền nhuận hồng, mị thái kinh người.

	Lẳng lặng mà nhìn nàng một lát, Lý Hi cẩn thận từng ly từng tý một thoát khỏi tay của nàng, lặng lẽ hướng nàng hạ thân thăm dò qua đi, nhẹ nhàng đụng vào, trong giấc mộng nàng liền không nhịn được đánh cái run rẩy —— Lý Hi bất đắc dĩ hơi nhíu nhíu mày, ai, đều một ngày hai đêm a, ngày hôm qua buổi sáng chính mình lâm đi nha môn trước còn cố ý cho nàng tìm tiêu sưng thuốc, làm sao đến hiện tại còn sưng như vậy lợi hại?

	Hắn thở dài, buông tay ra, bất đắc dĩ nhìn nóc nhà.

	Quên đi, lại làm một ngày hòa thượng đi.

	..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... .. Tháng mười hai mười chín nói buổi sáng, tuyết lớn sơ nguôi.

	Lúc này thiên quang dù chưa quang được, nhưng có chút tuyết bọt trên không trung nhẹ nhàng kéo động, nhưng mà phong không lớn, thiên quang ánh tuyết lớn, là nơi một mảnh sáng như tuyết chồng quỳnh, Trường An thành bên trong bao phủ trong làn áo bạc, không nói ra được tú chiêm bao la.

	Sáng sớm, Tống Quả Nô liền hưng phấn cái gì tựa như chạy đến Lý phủ lôi Lý Hi đi ra, sau đó hai người liền đi xe đi tới Trường An huyền đều quan, đến địa phương Lý Hi mới biết, hóa ra liền vì có thể cố gắng thưởng tuyết, nàng cũng sớm đã cùng huyền đều quan đánh được rồi bắt chuyện, sáng sớm lên, tuy cũng không có thiếu người đi tới huyền đều quan, muốn ở chỗ này cố gắng thưởng một thoáng năm nay trận tuyết rơi đầu tiên, nhưng mà huyền đều quan cửa nhưng treo lên "Thứ không phụng khách" nhãn hiệu, đem những người khác đều cản trở lại.

	Mà đến khi Lý Hi cùng Tống Quả Nô tiến vào huyền đều quan, Tống Quả Nô đang tự hưng phấn líu ra líu ríu nói huyền đều thưởng thức tuyết lý do, hai người còn chưa kịp xem cảnh tuyết, liền từ một tiểu đạo đồng trong miệng biết được mặt khác một tin tức, nguyên lai hiện nay bên trong lại đây thưởng tuyết không chỉ hai người bọn họ, còn có mấy người, đã sớm đến rồi.

	Tống gia đã sớm phái người chào hỏi, nhưng đối với phương muốn tiến vào, bọn họ nhưng vẫn là không dám cản, vậy dĩ nhiên là không phải nhân vật bình thường. Tống Quả Nô vừa hỏi bên dưới, đối phương liền lập tức nói rồi họ tên.

	Đến tổng cộng là bốn người, Ngọc Chân trưởng công chúa Lý Trì Doanh, công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi, Thọ vương Lý Thanh cùng phò mã đô úy Dương Thận Giao con trai Dương Hồi.

	Thân là Tống Quả Nô tự nhiên cũng là Trường An quý nữ trong vòng tròn nhân vật, cùng công chúa Hàm Nghi tuy rằng không thể nói là có cái gì giao tình, nhưng đến cùng cũng là đã gặp mặt mấy lần, xem như là nhận thức, vừa nãy các nàng đi tới sau khi, nhất định đã là từ huyền đều quan đạo đồng nơi này biết rồi ngày hôm nay Lý Hi cùng Tống Quả Nô muốn tới, vì lẽ đó lúc này không đi gặp thấy ngược lại thật sự là là không quá thích hợp. Hơn nữa nhân gia là công chúa, biết rõ nhân gia đang ở bên trong, bên này sau khi nhưng còn cứng hơn miễn cưỡng tách ra, thì càng là không thích hợp.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là công chúa Hàm Nghi cùng Dương Hồi, mà không có Ngọc Chân mà nói, Lý Hi mới không muốn đáp để ý đến các nàng, không chắc quay đầu bước đi, ngược lại Trường An thành bên trong có thể cung thưởng tuyết địa phương lại không phải chỉ có nơi này, thực sự không xong rồi, coi như là chạy đến tọa sư Trương Quả nơi đó cọ cái vườn, cũng như thế là thưởng. Nhưng mà, trong này có Ngọc Chân, Lý Hi liền không thể xoay người rời đi.

	Thế là, hai người liền theo đạo đồng chỉ dẫn, một đường đến huyền đều quan hậu viên.

	Phương bắc thiếu mai, nhưng Trường An thành bên trong không giàu sang thì cũng cao quý, yêu thích hoa mai cũng không phải số ít, bất luận tiêu tốn bao lớn tinh lực, bọn họ đều là cam lòng, vì lẽ đó, này huyền đều trong quán liền rất có mấy chục cây mai cây, cư Tống Quả Nô nói, điều này cũng chính là huyền đều quan có thể trở thành lừng danh Trường An thưởng tuyết thánh địa duyên cớ một trong.

	Một đêm tốt tuyết, huyền đều trong quán mấy chục cây mai cây liền thổ bao lộ nhị, mở ra một viện mùi thơm.

	Vừa mới tiến vào hậu viên, liền gặp phải một đám hộ vệ cùng tôi tớ nha hoàn loại hình, trong đó có nhan thanh vi. Lần trước Thọ vương Lý Thanh thiết yến, muốn giúp công chúa Hàm Nghi cùng Lý Hi trong đó tú ông tới, chính là khi đó, Lý Hi gặp cô gái này, bởi vì nàng tuy rằng chỉ là một bộ cung nữ trang phục, nhưng đến cùng khí vận tự xưng một cách, cùng người khác không giống, bởi vậy Lý Hi hơi có lưu tâm, lúc này nhìn thấy nàng, cũng là gật đầu cười xem như là hỏi thăm một chút.

	Có nhan thanh vi nhận thức Lý Hi cùng Tống Quả Nô, lại nói công chúa Ngọc Chân mang đến hai cái theo hầu nữ quan cũng nhận ra Lý Hi, tự nhiên sẽ không có người sẽ cản bọn họ, thế là, bọn họ có thể tùy ý đi vào hậu viên.

	Rất xa liền nhìn thấy, một cây hoa mai bên dưới, Dương Hồi đang tự xung công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi nói cái gì, công chúa Hàm Nghi nhưng thật giống như là một bộ không làm sao bình tĩnh dáng dấp, thỉnh thoảng né tránh hắn.

	Mà tại mặt khác một bên mười mấy bước có hơn một cái trong đình, Thọ vương Lý Thanh đang cùng cô cô của chính mình công chúa Ngọc Chân nói cái gì, Ngọc Chân hơi gật đầu, tựa hồ là tại cố gắng hắn, Thọ vương Lý Thanh nhưng là một bộ cúi đầu thụ giáo dáng dấp.

	Cảnh tượng này chỉ cần quét một chút, Lý Hi đại khái liền có thể đoán được là việc như thế nào, tám chín phần mười, này lại là Thọ vương Lý Thanh tại giúp em gái của chính mình tú ông rồi!

	Hay hoặc là nói, là hắn đang giúp Dương Hồi ước em gái của chính mình.

	Mọi người đều biết, từ khi Huệ phi được sủng ái sau khi, Dương gia liền cùng Huệ phi nương nương đi rất là thân cận, mẫu thân của Dương Hồi công chúa Trường Ninh càng là thường xuyên vào cung đi tìm Vũ huệ phi liên lạc cảm tình, cư con trai của Lý Thích Chi Lý Quá nói, tựa hồ từ mấy năm gần đây, công chúa Trường Ninh thì có ý muốn để con trai của chính mình theo đuổi công chúa Hàm Nghi, mà Vũ huệ phi đối này cũng là vui vẻ chứng kiến.

	Dương gia tuy rằng không có cái gì quyền lực, nhưng mà bọn họ xuất thân cao quý, gia thế bất phàm, Dương Hồi lại là còn trẻ anh tuấn, tại Trường An thành bên trong trẻ tuổi bên trong, cũng coi như là số một vang dội nhân vật, này đám nhân vật, ngươi hy vọng hắn giúp ngươi ra cái gì lực khí lớn, tỷ như ngăn cơn sóng dữ chủng loại, hiển nhiên không hiện thực, nhưng mà đem con gái gả cho hắn, hắn vẫn là có thể cho con gái mình cả đời vinh hoa phú quý. Đối với một cái hoàng gia nữ tử tới nói, này cũng đã là đỉnh đỉnh tốt kết cục.

	Đương nhiên, ánh mắt tại công chúa Ngọc Chân trên thân đi một vòng sau khi, Lý Hi liền ước chừng có thể đoán được, hay là chỉ là Thọ vương Lý Thanh chính mình, căn bản là không có cách nào thuyết phục công chúa Hàm Nghi đi ra, vì lẽ đó lúc này mới lại mời cô cô của bọn họ Ngọc Chân đứng ra?

	Trong đầu chuyển động lung ta lung tung ý nghĩ, Lý Hi trước tiên mang theo Tống Quả Nô hướng đi cái kia tiểu đình.

	Nhìn thấy Lý Hi đạp tuyết mà đến, trong đình hai người liền lập tức ngừng nói chuyện, Ngọc Chân cũng còn tốt, tuy rằng cách đến xa, mặt mày nhìn không rõ lắm, nhưng đại khái vẫn tính là trấn tĩnh, nhưng mà cái kia Thọ vương Lý Thanh nhìn thấy đến chính là Lý Hi, nhưng là giận dữ phất tay áo.

	Hiển nhiên, ngày đó hắn ở trong nhà thiết yến hai người xung đột, để hắn đến nay không vui trong lòng.

	Đi tới gần, Lý Hi cúi người hành lễ, "Hi gặp trưởng công chúa điện hạ, gặp Thọ vương điện hạ."

	Tống Quả Nô cũng là niệu na thi lễ thăm hỏi.

	Ngọc Chân ánh mắt tại hai người trên mặt qua lại hoảng, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, trong nhất thời cũng đã quên nói chuyện, lúc này trái lại là Thọ vương Lý Thanh, rất ôn hòa đối Tống Quả Nô nói: "Tống cô nương, vừa nãy liền nghe nơi này đạo sĩ nói ngươi ngày hôm nay muốn tới, mau mau tiến vào trong đình đến đây đi."

	Tống Quả Nô đáp ứng một tiếng liền cất bước tiến vào đình, mà Lý Hi tuy rằng không có biết dùng người bắt chuyện, nhưng cũng là thành thật không khách khí theo đi vào, hơn nữa tiến vào hắn liền thẳng đến Ngọc Chân trưởng công chúa, nói: "Sư tỷ, đúng là không nghĩ tới ngươi cũng sẽ tới thưởng tuyết. Sáng sớm lúc thức dậy ta còn nói, hôm nay muốn đi biệt quán nơi đó tìm ngươi, mời ngươi một đạo thưởng tuyết đây!"

	Công chúa Ngọc Chân nghe vậy không nhịn được lườm hắn một cái, "Thiếu cầm miệng của ngươi da tiền lời làm, đây là gặp được ta ngươi đây chăng nói rồi, nếu là ta chưa từng tới nơi này tình cờ gặp ngươi, chỉ ở nhà trung đẳng, chẳng phải là muốn đến khi qua năm?"

	Từ Lý Hi tiến vào đình nói chuyện với công chúa Ngọc Chân, đơn chỉ là câu nói kia sư tỷ, cũng đã để Thọ vương Lý Thanh cùng Tống Quả Nô cũng không nhịn được nhìn hai người bọn họ, lúc này nghe thấy công chúa Ngọc Chân càng là cùng hắn quen thuộc cực điểm, mà lại nói trong lời nói dường như chăng là một bộ khá mang u oán khẩu khí, lập tức bên trong hai người liền không khỏi nghe được sững sờ.

	Lý Hi nghe vậy cũng là có chút lúng túng, hắn cũng không hề nghĩ tới, nhất quán đều là lấy một bộ không dính khói bụi trần gian giống như xuất trần tư thái gặp người Ngọc Chân trưởng công chúa càng cũng có như thế một tấm tốt khẩu, mấy câu nói này nói tới hắn còn thật là có chút không chỗ chống đỡ.

	Ngay sau đó bên trong hắn cười cười, chỉ vào Tống Quả Nô, nói: "Đây không phải là, chưa kịp ta lên đường, quả nô liền tìm tới, sớm đáp ứng trước hạ xuống, tự nhiên không tốt lỡ hẹn, vì lẽ đó lúc này mới chưa từng có đi!"

	Nói, hắn lại chắp tay, cầm mô cầm dạng khom người thi lễ, nói: "Đều là hi sai lầm, sư tỷ ngươi đại nhân có đại lượng, liền không nên cùng ta tính toán rồi! Bằng không. . . Liền phạt ta thay sư tỷ ngươi sao kinh được rồi, có được hay không?"

	Hắn đùa lên cái này vô lại cổ tay đến, thái độ quả thực là thành khẩn cực điểm, cũng gọi Ngọc Chân không tốt trách cứ hắn. Lại nói, vừa nãy câu nói kia vừa nói ra khỏi miệng nàng cũng đã cảm giác được khẩu khí của chính mình rất không đúng, trước mắt chính mình cháu trai Thọ vương Lý Thanh, còn có Tống Quả Nô tên tiểu nha đầu kia đều đang tự nhìn mình đây, nàng chính là muốn nói cái gì, lại sao tốt nói ra khỏi miệng?

	Ngay sau đó bên trong nàng liền nhẹ nhàng xoay người, "Được, liền phạt ngươi sao kinh, cải nói qua đi tự lĩnh."

	Lý Hi nghe vậy tất nhiên là đáp ứng.

	Lúc này, Tống Quả Nô nhìn Lý Hi, nhìn lại một chút trên mặt ửng đỏ công chúa Ngọc Chân, xuất phát từ một cô gái thiên nhiên mẫn cảm, nàng tựa hồ là nhận ra được một ít cái gì không đúng, lập tức liền chạy tới, một mặt ngoan ngoãn đáng yêu, hỏi công chúa Ngọc Chân, "Trưởng công chúa điện hạ, nguyên lai ngài theo ta tiểu sư phụ như vậy quen thuộc a, nhưng là, ngài làm sao thành hắn sư tỷ đây?"

	Cái vấn đề này, để công chúa Ngọc Chân có chút khó khăn.

	Sư tỷ giải thích, khởi đầu vốn là Lý Hi thuận miệng kêu loạn, chỉ bất quá khi đó Ngọc Chân nghe tới thú vị, liền chưa từng phản bác, đến sau đó liền vẫn tiếp tục kéo dài, nhưng nếu là cùng Tống Quả Nô giải thích, liền thế tất yếu liên lụy tới hai người nhận thức tới nay rất nhiều chuyện, mà chuyện này, hiển nhiên đều là không tiện lắm cùng những người khác nhắc tới.

	Thế là, công chúa Ngọc Chân mắt nhìn Lý Hi.

	Mà Lý Hi cũng rất có ánh mắt đứng ra, hắn vô cùng dẻo miệng, thuận miệng hiện biên một bộ đồ vật đi ra, tự nhiên không là vấn đề, bởi vậy lập tức hắn nhân tiện nói: "Sư tỷ nàng là bái tại Tư Mã chân nhân dưới trướng đệ tử, ta tự nhiên không có cái kia phúc khí, vì lẽ đó, người sư tỷ này một xưng, theo nói đúng không quá thích hợp, làm sao ta tâm hướng đạo, vừa hướng đạo, liền khen ngợi người trong môn cũng có thể rồi, cứ như vậy, sư tỷ tu đạo so với ta sớm, tự nhiên chính là ta sư tỷ. . ."

	Công chúa Ngọc Chân nghe hắn trôi chảy mù bài, không khỏi bật cười, lấy ánh mắt oan hắn một cái, trên mặt nhưng là không nhịn được ý cười doanh động.

	Mà Tống Quả Nô tự nhiên cũng nghe được Lý Hi này chỉ do mù bài ra đến ngụy biện, bất quá công chúa Ngọc Chân không muốn nói cái gì, Lý Hi như thế nói rồi, nàng tự nhiên cũng là bằng là ngầm thừa nhận, chính mình cũng sẽ không tốt lại mở miệng truy vấn cái gì, đương nhiên, hai người vào lúc này biểu hiện như thế có cảm giác trong lòng, lạc ở trong mắt Tống Quả Nô, tự nhiên cũng là càng ngày càng tỏ rõ giữa bọn họ quan hệ không phổ thông.

	Bất quá, Tống Quả Nô sở dĩ ngoan ngoãn khả quan, vừa vặn chính là thể hiện ở tình huống như vậy, lúc này nàng nghe vậy sau khi tuy rằng trong lòng có phát giác, nhưng vẫn là chỉ qua đi ôm lấy Lý Hi cánh tay, cười nói: "Tiểu sư phụ chính là yêu thích nói bậy, cái kia muốn nói như vậy, nô nô cũng muốn làm sư muội của ngươi, không làm ngươi đệ tử."

	"Ối!" Lý Hi nghe vậy giả vờ giật mình, "Vậy cũng không được, chúng ta nói xong rồi, tương lai chờ ta học đạo thành công, ngươi Tống Quả Nô chính là bản tọa nhập môn đại đệ tử! Ngươi chạy không thoát rồi!"

	Tống Quả Nô nghe vậy cười đến nhánh hoa run rẩy, trường mà quyến rũ con mắt loan thành Nguyệt Nha Nhi đồng dạng.

	"Tiểu sư phụ rất nói lý đây!" Nàng cười nói.

	Bất quá rất nhanh, nụ cười của nàng liền đọng lại ở trên mặt, sau đó, nàng buông ra Lý Hi cánh tay.

	Công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi cùng Dương Hồi đã chẳng biết lúc nào tiến vào đình.

	"Tống Quả Nô gặp công chúa điện hạ." Nhìn thấy công chúa Hàm Nghi sắc mặt không lo, nàng cẩn thận từng ly từng tý một hành lễ.

	"Thôi." Công chúa Hàm Nghi khoát tay áo một cái.

	Từ đi vào đình một khắc đó bắt đầu, ánh mắt của nàng liền không hề rời đi qua Lý Hi con mắt.

	Lý Hi có chút lúng túng nữu mới đầu đi, không muốn cùng nàng đối diện.

	Hai người tại Thọ vương phủ nhưng là kết làm không nhỏ oán cừu, nhưng mà, dù sao nhân gia là công chúa, lúc này lại là như thế nhìn mình, cái này lễ cũng thật là tránh không thoát, thế là Lý Hi cũng cười cười, chắp tay thi lễ, nói: "Hi gặp công chúa điện hạ."

	Công chúa Hàm Nghi cũng không tiếp lời, vẫn là trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Hi.

	Đang Lý Hi bị nàng cho xem có chút sợ hãi trong lòng thời điểm, công chúa Ngọc Chân thấy Thọ vương Lý Thanh một bộ chẳng quan tâm dáng dấp, liền không thể làm gì khác hơn là đứng ra điều đình, "Phúc Nhi, tốt như vậy cảnh, hoa mai đang mở, ngươi làm sao không cùng Dương công tử nhiều đi một chút?"

	Lý Phúc Nhi nghe vậy vẫn là không nói lời nào, chỉ là liên tiếp nhìn chằm chằm Lý Hi.

	Một lúc lâu sau khi, Lý Hi ho khan một tiếng, nàng mới đột nhiên mở miệng nói: "Cô cô, ca ca, các ngươi trước tiên đi ra ngoài một chút được không? Phúc Nhi có chuyện muốn đơn độc nói với hắn."

	Nàng thốt ra lời này, hiện trường mấy người trên mặt đều có chút ngốc.

	Đầu tiên chính là Dương Hồi.

	Mặc kệ công chúa Hàm Nghi là muốn tìm Lý Hi tính sổ, hay là muốn làm cái khác cái gì, nàng như thế ngang nhiên yêu cầu những người khác đều đi ra, yêu cầu lưu một cái đối lập tư mật không gian cho nàng cùng Lý Hi, đôi này với chí tại trở thành công chúa Hàm Nghi phò mã Dương Hồi tới nói, đều là một cái để hắn rất khó tiếp thu sẽ cảm thấy trong lòng rất không thoải mái sự tình.

	Sau đó, chính là công chúa Ngọc Chân cùng Tống Quả Nô.

	Công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi cùng Lý Hi trong đó mâu thuẫn cùng xung đột, cũng sớm đã dựa vào Lý Hi cái kia một thủ 《 bích thành 》, cùng với cái kia bích trong thành danh ngôn "Tím phượng thả mềm mại hàm sở bội, xích lân múa tung phân phối tương huyền" mà truyền khắp Trường An thượng tầng. Đối này, Ngọc Chân trưởng công chúa cùng Tống Quả Nô tự nhiên không thể không biết.

	Trong hai người, công chúa Ngọc Chân không cần phải nhiều lời, mặc dù là Tống Quả Nô, cũng đối Lý Hi rất có hảo cảm, bằng không liền sẽ không nhiều lần mượn cớ thân cận, mà hiện tại, công chúa Hàm Nghi muốn cho đại gia đều đi ra ngoài, hai người tự nhiên lo lắng nàng có thể hay không là muốn nói với Lý Hi cái gì lời khó nghe —— nàng nói cái gì, vẫn là việc nhỏ, vấn đề là, Lý Hi cái kia tính khí, từ trước đến giờ chính là ai cũng không sợ, công chúa Hàm Nghi nếu là muốn nhục nhã hắn, hắn lại sao cam tâm chịu đựng? Hắn cái kia họ, một khi bạo phát lên, sợ là lại muốn gặp phải mầm họa.

	Cuối cùng, chính là thân là Thọ vương tôn sư, nhưng mà ở cái này trong đình lại có vẻ kém nhất cái gì cảm giác tồn tại Lý Thanh.

	Cùng công chúa Ngọc Chân lo lắng có chút tương tự, hắn cũng sợ sệt công chúa Hàm Nghi xảy ra với tức giận đối Lý Hi có cái gì quá khích ngôn từ, do đó chọc giận Lý Hi. Đương nhiên, hắn lo lắng không phải Lý Hi, hắn chỉ là lo lắng em gái của chính mình sẽ chịu thiệt.

	. . . Thế là, liền tại công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi dứt tiếng sau khi, hiện trường mấy người liền đều muốn mở miệng khuyên bảo.

	Nhưng mà đến cuối cùng, đại gia nhưng đều là không nói ra được lời nào đến.

	Bởi vì Lý Phúc Nhi từ đầu đến cuối vẫn luôn tại nhìn chằm chằm Lý Hi con mắt xem cái không được, nàng sắc mặt kia, cũng không thể nói là cừu hận, hoặc là phẫn nộ chủng loại. Đó là một loại quỷ dị bình tĩnh.

	Cuối cùng, Thọ vương Lý Thanh thủ mở miệng trước, hắn đối Dương Hồi nói: "Tố du, ngươi lỗ vốn vương đi ra ngoài đi một chút đi."

	Dương Hồi nhìn Lý Phúc Nhi, nhìn lại một chút Lý Hi, xoay người đáp ứng một tiếng, liền cẩn thận mỗi bước đi cùng Thọ vương cùng đi ra khỏi đình đi.

	Sau đó, công chúa Ngọc Chân từ phía sau kéo công chúa Hàm Nghi tay, nhẹ nhàng nặn nặn, lại ngẩng đầu cùng Lý Hi liếc mắt nhìn nhau, liền kéo Tống Quả Nô tay, nói: "Quả nô, chúng ta cũng đi ra ngoài đi một chút đi!"

	Tống Quả Nô dù sao cũng là cái bé gái, nghe vậy tuy rằng đáp ứng một tiếng, nhưng mà thân thể ninh đến ninh đi, nhưng là không quá đồng ý đi ra ngoài, chỉ là quyệt miệng nhìn Lý Hi, tựa hồ là một bộ e sợ Lý Hi ăn oan ức dáng dấp, mãi đến tận Lý Hi cười với nàng cười, nàng mới mọi cách bất đắc dĩ theo công chúa Ngọc Chân ra đình.

	Trong đình chỉ còn dư lại hai người nhìn nhau, Lý Hi nói: "Không biết công chúa điện hạ có gì chỉ giáo, hi rửa tai lắng nghe."

	Nói xong câu nói này, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Lý Phúc Nhi, nhưng mà này vừa nhìn bên dưới, hắn nhưng là không khỏi ngây người.

	So sánh với lần trước Thọ vương phủ gặp lại, nàng hao gầy không ít, nguyên bản êm dịu gò má sấu hạ xuống không ít, cũng là làm cho nàng nhìn qua có thêm một vệt điềm đạm đáng yêu ý vị —— đương nhiên, chủ yếu nhất chính là, so với với lần trước cố ý xếp đặt làm ra một bộ kiêu ngạo công chúa phạm văn thanh phạm, lúc này công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi càng như là một cái phổ thông thiếu nữ.

	Mà liền tại Lý Hi ngẩng đầu nhìn nàng thời điểm, hai người bốn mắt đối lập, Lý Hi mới bỗng nhiên phát hiện, chẳng biết lúc nào, nàng cặp kia trong đôi mắt thật to đã là sương mù mờ mịt.

	Thời đại này chú ý mỹ nhân con mắt, là chỉ con mắt thiên tế lâu một chút, con mắt loan như nguyệt —— như Tống Quả Nô cặp mắt kia, chính là tối phù hợp nhất lập tức loại này thẩm mỹ quan, đương nhiên, mặc dù tại một ngàn năm sau khi bóng quang điện mỹ nữ thẩm mỹ quan thịnh hành, như Tống Quả Nô như vậy dài nhỏ tạm thời quyến rũ con mắt lại đủ để liếc mắt nhìn cũng làm người ta hồn phi phách tán —— từ một điểm này mà nói, Lý Phúc Nhi rất giống cha của hắn Huyền Tông hoàng đế, con mắt cực kỳ, hơn nữa rất trong trẻo, tuy rằng ai cũng không thể phủ nhận vẻ đẹp của nàng, nhưng ít ra là tại lập tức thẩm mỹ bầu không khí bên dưới, nàng không xưng được tuyệt thế xinh đẹp.

	Trên thực tế, Đường triều người loại này thẩm mỹ quan cũng là đến có tự. Dựa theo hậu thế nhân tổng kết ra quy luật, sinh loại này con mắt nữ tử đại đa số dám yêu dám hận, họ kiên cường lỗ mãng —— ngài không có đoán sai, quỳnh dao cô tuyển diễn viên vẫn rất có một tay, Hoàn Châu cách cách bên trong Tiểu Yến Tử mặc dù có thể thịnh hành Trung Quốc, cùng Triệu Vi cặp kia chớp chớp mắt to tuyệt đối có rất lớn nhân quả quan hệ, chỉ cần có loại này con mắt nữ tử, mới có thể diễn đến tốt loại kia nhảy ra bất kham nhân vật.

	Nhưng mà, Đại Đường không phải hiện đại.

	Ở niên đại này, nam tử không nghi ngờ chút nào nắm giữ toàn bộ xã hội quyền lên tiếng, vì lẽ đó, cái thời đại này thẩm mỹ quan, kỳ thực chính là nam nhân thẩm mỹ quan. Như vậy, tại dạng này một cái nam họ trong xã hội, sẽ bị phần lớn nam tử yêu thích cũng thổi phồng là mỹ nhân, tự nhiên là loại kia nhu thuận uyển chuyển nữ tử.

	Điều này cũng dường như Thanh triều người không thích cự. Nhũ, trái lại thiên tốt có câu hồn tế mắt bồ câu nhũ Đại Đồng nữ tử là một chuyện, hung hăng nam họ trong xã hội, các nam nhân thường thường càng yêu thích loại kia họ cách đối lập nhuyễn một chút mỹ nữ.

	Nhưng mà, Lý Hi là xã hội hiện đại xuyên việt tới, mặc kệ cái thời đại này thẩm mỹ quan làm sao, chung quy đều không thể ảnh hưởng hắn cái kia đã sớm định hình thẩm mỹ quan. Vì lẽ đó, ở trong mắt hắn, lập tức đứng ở trước mặt mình cái này công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi tại bỏ cái kia một thân ngạo khí cùng văn thanh khí sau khi, mắt to chớp chớp, đột nhiên liền điềm đạm đáng yêu lên.

	Thậm chí, nhìn công chúa Hàm Nghi trong con ngươi sương mù mờ mịt, tựa hồ là bất cứ lúc nào cũng có thể khóc lên dáng dấp, hắn không nhịn được muốn: Này nếu như sinh ở một ngàn năm hậu, nhanh nhẹn chính là phim Quỳnh Dao vai nữ chính a!

	Mà liền tại Lý Hi một cái ngây người trong đó, đối diện Lý Phúc Nhi bất tri bất giác đã nhào tốc nhào tốc khóc lên.

	Đó là một loại không hề có một tiếng động gào khóc, không có thanh âm, không có động tác, chỉ là nước mắt không ngừng được chảy ra, sau đó theo gò má trượt xuống. . . Muốn đáng thương biết bao thì có đáng thương biết bao!

	Lý Hi không nhịn được nghĩ thầm: Lần này thì càng là cực kỳ giống phim Quỳnh Dao vai nữ chính rồi!

	Hắn xoa xoa tay, cau mày, có chút mặt mày ủ rũ lúng túng, "Cái này. . . Điện hạ. . . Ngươi. . ."

	Nói cũng kỳ quái, liền tại vừa nãy, trong lòng hắn đối này công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi vẫn là thực sự không có cái gì hảo cảm, nhưng mà trước mắt nhìn nàng như thế một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp, này liền bất tri bất giác có chút nhẹ dạ.

	Lúc này, Lý Phúc Nhi đột nhiên mở miệng, mang theo một ít nghẹn ngào, nàng hai mắt đẫm lệ mà nhìn Lý Hi, hỏi: "Ngươi liền như vậy chán ghét ta sao?"

	"Ây. . ." Lý Hi xoa xoa tay, có chút lúng túng, nghe cơn giận này, làm sao đều cảm thấy giống như là chính mình phụ lòng đồng dạng.

	Hắn miễn cưỡng bỏ ra một cái nụ cười đến, "Ai bảo ngươi nào sẽ như vậy thịnh khí lăng người đến, ta người này có cái tật xấu, ta ghét nhất người khác ở trước mặt ta bày cái gì phạm. . . Nếu như ngày đó ngươi cũng cùng hiện tại tựa như, không lay động cái kia cái gì cái khung, mặc kệ làm sao nói, ta cũng không đến nỗi tả cái kia bài thơ không phải?"

	Lại nói, Lý Hi đây là điển hình có lỗi ra bên ngoài đẩy, chăm chú bàn về đến, này ăn khớp nhưng là vô lại vô cùng. Nhưng mà, câu nói này xem cùng cái gì người nói, xem làm sao nói, xem thời điểm nào nói, nói xong rồi, loại này đem tội lỗi ra bên ngoài đẩy thuyết pháp, không những không sẽ chọc cho người không vui, ngược lại sẽ thu được khiến người ta không tưởng tượng nổi kỳ hiệu.

	Mà Lý Hi sở trường về đạo này.

	Trước mắt tuy rằng chỉ nói ra một câu, nhưng mà công chúa Hàm Nghi tư thái, vẻ mặt, ngữ khí chờ chút, đều không nghi ngờ chút nào cho thấy một chút: Nàng hiển nhiên không phải muốn tìm Lý Hi vấn tội. Hơn nữa nghe giọng nói của nàng bên trong u oán, ngược lại càng giống là muốn cùng Lý Hi biểu lộ đồng dạng.

	Vì lẽ đó, Lý Hi như thế một giải thích, Lý Phúc Nhi không những không có cảm thấy Lý Hi tại từ chối cái gì, trái lại có một loại trong lòng sáng ngời cảm giác —— nguyên lai hắn cũng không phải chán ghét ta, chỉ là chán ghét ta ngày đó tư thái.

	Nói đến cũng là buồn cười, lấy thân phận của Lý Phúc Nhi địa vị, vốn là chỉ là cầm Lý Hi làm một cái nhân vật tốt, muốn gặp gỡ một lần, đương nhiên, cái này gặp gỡ một lần bên trong, cũng không thường liền không có chút yêu thích ý tứ, nhưng mà loại này yêu thích, cũng không làm sao mãnh liệt.

	Ngược lại làm hoàng gia công chúa, bản thân nàng cũng rõ ràng, chính mình hôn nhân là không bay ra khỏi cái gì trò gian đến, cũng chính là tìm một cái xuất thân không sai tướng mạo không sai người cũng không sai gả cho là được rồi, mà Lý Hi tuy rằng xuất thân không làm sao được, nhưng mà dựa vào hắn xuất chúng tài hoa, hắn vẫn là có thể miễn cưỡng bước lên trong đó, hay bởi vì nàng công chúa Hàm Nghi đối thơ ca chi đạo tình có độc chung, vì lẽ đó Lý Hi còn có thể so sánh những người khác thoáng thắng được như vậy một chút nhỏ. Nhưng mà, cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Trái lại là Lý Hi dáng dấp kia nhục nhã nàng một phen, đột nhiên liền để nàng cảm giác được Lý Hi không đồng nhất giống như, hơn nữa xuất phát từ một cái họ cách bướng bỉnh cô gái bản năng, càng là không chiếm được đồ vật, vậy lại càng là tốt, cũng chính là càng muốn chiếm được.

	Vì lẽ đó, từ khi ngày đó Thọ vương phủ tiểu yến, hắn bị Lý Hi một thủ màu vàng thơ ca cho nhục nhã một lần sau khi, trở lại trong cung, nàng đầu tiên là khóc lóc kể lể, đạt được công chúa Ngọc Chân hứa hẹn, đồng ý vì nàng nói cùng, nàng tất nhiên là cao hứng, nhưng mà theo sau từ công chúa Ngọc Chân nơi đó tin tức truyền đến, nhưng lại làm cho nàng không nhịn được lần thứ hai thất vọng rồi.

	Thế là, như Lý Hi nhìn thấy, mấy tháng nay, nàng hao gầy rất nhiều.

	Hơn nữa, không chỉ như thế, mấy tháng này bên trong, đi qua lần trước nỗi đau, nàng ngược lại tốt như là đột nhiên trường lớn hơn rất nhiều đồng dạng, nguyên bản như vậy nhảy ra họ, càng là từng bước trở nên trầm mặc ít lời lên, càng là cũng không có việc gì yêu thích một mình nhàn tọa, mà không phải khắp nơi tham gia trò vui —— nếu nói là trước đây nàng là trang văn học nữ thanh niên, như vậy đoạn thời gian gần nhất này, nàng cũng đúng là tại từng bước hướng Lâm Đại Ngọc bạn học làm chuẩn.

	Tại một ngày lại một ngày thời gian làm hao mòn bên trong, nàng biết cha của chính mình tuy rằng thương yêu chính mình, nhưng mà hiển nhiên, hắn càng trọng thị Lý Hi tại trong triều đình tác dụng, cho nên nàng biết, mặc dù chính mình lại làm sao khóc cầu, cũng là vô dụng, vì lẽ đó, này tâm cũng sẽ không miễn từng ngày từng ngày nguội đi, chỉ có điều đem phần kia ý nghĩ, thật sâu giấu ở đáy lòng mà thôi.

	Mà vốn là ngày hôm nay đi ra, nàng là không biết sẽ gặp phải Lý Hi, chỉ là bởi vì Dương Hồi đầu tiên là phát động rồi mẹ của hắn công chúa Trường Ninh, đồng thời thuyết phục chính mình mẫu phi, sau đó lại lần lượt phát động Thọ vương Lý Thanh cùng công chúa Ngọc Chân, hướng nàng phát động mạnh mẽ tình yêu thế tiến công, cho nên nàng mới bị ép đáp ứng đi ra đi dạo giải sầu, ai biết, liền ở đây, lại gặp phải Lý Hi.

	Liền tại Lý Hi hướng về đình này vừa đi tới thời điểm, nàng liền đã thấy Lý Hi, một chút đập vào mắt, liền cũng không còn cách nào quay đầu.

	Thế là, hoàn toàn không có chuẩn bị, cũng không cần chuẩn bị, nàng bỏ qua Dương Hồi, thẳng đến Lý Hi mà tới.

	Nàng cũng không dám đòi hỏi cái gì cái khác, nàng chỉ là muốn để hỏi cho rõ, chẳng lẽ mình ở trong mắt Lý Hi, liền như vậy khiến người chán ghét sao?

	Thế là, nàng hỏi, mà Lý Hi trả lời, thì làm cho nàng đột nhiên rơi vào một loại lớn lao trong vui mừng —— nguyên lai, sự tình cũng không giống bản thân nàng suy nghĩ như vậy nát, chỉ là bởi vì nàng trước đây làm nhầm phương hướng mà thôi.

	Vì lẽ đó, làm Lý Hi dứt tiếng, nàng nhất thời liền ngay cả khóc đều đã quên, chỉ là trừng lớn cặp kia đáng yêu con mắt, mắt cũng không chớp mà nhìn Lý Hi, tựa hồ vẫn còn truy vấn: Có thật không? Có thật không? Thật chính là chân thực sao?

	Đối với một cái mới biết yêu bé gái tới nói, không nghi ngờ chút nào, trước tiên làm ra hiểu lầm đến, sau đó dăm ba câu hiểu lầm tiêu tan, chuyện này thực sự là một cái lực sát thương rất lớn tình yêu chiến kỹ. Mà hiện tại, tại Lý Hi vô tâm bên dưới, Lý Phúc Nhi trúng chiêu.

	Một người dáng dấp thanh thuần có thể người tiểu mỹ nữ, điềm đạm đáng yêu mà nhìn ngươi, tình cảnh này đối với nam nhân mà nói đồng dạng là lực sát thương to lớn, thay đổi ai cũng sẽ không nhịn được muốn nhẹ dạ, huống chi là Lý Hi đây.

	Thế là, Lý Hi không nhịn được thở dài, đưa tay ra sở trường chỉ lòng bàn tay ôn nhu giúp nàng đem khóe mắt nước mắt chà xát đi, "Được rồi, hiểu lầm mở ra, hôm nào ta lại vì ngươi tả một bài thơ, bảo đảm đem ngươi thổi phồng đến mức không gì sánh được đẹp đẽ, bảo đảm để toàn người trong thiên hạ đều truyền tụng không ngớt, xem như là cho ngươi bồi tội, ngươi xem có được hay không?"

	Hắn này một tay, ngay lập tức sẽ đánh động Lý Phúc Nhi.

	Thế là nàng lại là oan ức lại là cao hứng gật gù, khẽ ừ một tiếng.

	Nhưng mà ngay vào lúc này, tuy đã đi ra rất xa, nhưng vẫn đều đang chăm chú trong đình tình huống Dương Hồi nhưng vừa vặn nghiêng đầu lại, nhìn thấy trong đình đang đang phát sinh tình cảnh này.

	Lý Hi ngón tay, nhẹ nhàng mạt qua Lý Phúc Nhi hai má.

	Dương Hồi hai tay đột nhiên nắm chặt, trong mắt sắc mặt giận dữ như bôn. 