 Kinh Triệu phủ Vị Nam huyện, Vị Thủy bờ sông.

	Một cái ước chừng mấy chục người đội ngũ đang bờ sông vừa đi vừa nghỉ, đi tuốt đàng trước đầu, trừ ra Lý Hi cùng Dương Thận Dư, Ngụy nhạc ở ngoài, còn có một vị ăn mặc màu xanh quan bào người trung niên. Ở tại bọn hắn phía sau, có Vị Nam huyện một nhóm nha dịch, ở trên đường mà nói, bọn họ là phụ trách mở đường, tại thị sát mà nói, bọn họ là phụ trách bảo vệ.

	Đương nhiên, bọn họ chỉ là tán phía bên ngoài mà thôi, lúc này đứng ở Lý Hi bọn người phía sau cách đó không xa, còn có ước chừng chừng mười cái giáo úy trang phục người, bọn họ là Lý Hi tại bẩm tấu lên yêu cầu ra ngoài thị sát Vị Thủy cùng Đại Hà hà huống sau khi, Kinh Triệu phủ doãn Bùi Diệu Khanh an bài cho hắn tới được giáo úy, dụng ý, tự nhiên là vừa đến có thể làm một cái kinh quan đi tuần nghi trượng, làm cho quan viên địa phương không đến nỗi không nhìn Lý Hi, thứ hai chăng, cũng có thể cung cấp cận vệ.

	Cao Thăng trên eo xước một thanh đoản đao, liền đứng ở đó mấy cái giáo úy cùng đằng trước một đám quan viên môn trung gian khu vực, mặt không hề cảm xúc.

	Đi tới Lý Hi bên người đã có gần hai mươi ngày, hắn vẫn là như thế, nếu như không tất yếu, quả thực là liền một câu nói đều chẳng thèm nói, cả ngày đều là lười biếng, ai cũng không muốn phản ứng, đương nhiên, trừ ra Lý Hi sẽ theo thường lệ mỗi ngày cùng hắn bắt chuyện vài câu ở ngoài, mặc kệ là Giang Hoài chuyển vận sứ ti quan lại nhỏ người phụ trách văn thư môn, vẫn là Lý Hi trong nhà bọn hạ nhân, cũng không ai đồng ý phản ứng hắn.

	Tiền nhiệm sau khi đầu tiên là oa tại mới trong nha môn nhìn hai mươi ngày công văn, bước đầu tiếp xúc cùng biết một chút qua lại những năm này thủy vận tình huống, thời kỳ còn ra đi dò xét một thoáng Kinh Kỳ chư kho, sau đó, Lý Hi liền dẫn Ngụy nhạc, Dương Thận Dư cùng với Cao Thăng bọn người, thỉnh chỉ ra Trường An, dọc theo Vị Thủy một đường đi về phía đông, tại mới phong trì hoãn hai ngày sau khi, chiều hôm qua đến Kinh Triệu phủ phía đông nhất một cái huyện, Vị Nam huyện.

	"Híc, Lý đại nhân, ngài xem, càng đi về phía trước, liền muốn ra bản huyện huyện giới, cái này..."

	Này nói chuyện chính là Kinh Triệu phủ Vị Nam huyện huyện thừa càng tục.

	Theo lý thuyết, Lý Hi tuy rằng quan nhân không lớn, chỉ là tòng lục phẩm thượng, nhưng vừa đến hắn là kinh quan, thứ hai hắn là chủ sự quan, hơn nữa trên thân còn kiêm ba bộ viên ngoại lang, vì lẽ đó như hắn phụng chỉ đi tuần, quan viên địa phương môn là cần phải cùng đi mới tốt, càng khỏi nói lúc này trên người hắn còn kiêm đốc Kinh Kỳ lương đạo việc việc xấu.

	Nhưng kỳ quái chính là, chiều hôm qua đến Vị Nam huyện thời điểm, vị kia huyện lệnh đại nhân cũng nhiệt tình mà cung kính, nhưng mà sáng sớm hôm nay muốn ra ngoài thị sát, hắn nhưng chỉ là đuổi rồi vị này huyện thừa đại nhân tới, nói là hắn sinh bệnh, không lên nổi giường.

	Đến nỗi là thật bệnh hay là giả bệnh, là không muốn đi ra ai đông, vẫn là căn bản liền xem thường chính hắn một mới tòng lục phẩm cái gọi là kinh quan, vậy cũng chỉ có trời mới biết. Dù sao Vị Nam huyện làm kỳ huyện, Vị Nam huyện huyện lệnh nhưng là chính lục phẩm thượng đây, so với mình đầy đủ cao cấp hai, không muốn phản ứng chính mình cũng coi như là có thể thông cảm được.

	Chỉ là, quay đầu liếc mắt nhìn, thấy vị kia tên là càng tục Vị Nam huyện huyện thừa một mặt tái nhợt dáng dấp, Lý Hi nghĩ thầm, thật đúng là oan ức vị này huyện thừa đại nhân.

	Đầu mùa đông Quan Trung trên mặt đất vẫn không tính là quá lạnh, bất quá nếu là ra ngoài, theo thường lệ hay là muốn mặc vào áo khoác mới tốt. Lý Hi lúc ra cửa, chính là Liên Liên cho hắn thu thập bọc hành lý, sáng sớm hôm nay lên vừa vặn quát nổi gió đến, mùa đông phong, khô lạnh khô lạnh, vì lẽ đó Lý Hi liền dứt khoát mặc vào áo khoác, lúc này mặc dù đi ở Vị Thủy trên bờ sông, phong không nhỏ, cũng không đến nỗi cảm giác được lạnh.

	Nhưng mà vị này huyện thừa đại nhân hiển nhiên không có dự liệu được Lý Hi dĩ nhiên sẽ sáng sớm lên liền thật sự muốn hạ xuống thị sát, vì lẽ đó mặc quần áo không khỏi liền thoáng đơn bạc một ít —— tại hắn nghĩ đến, như thế lạnh phá thiên, đại gia ngồi ở trong phòng uống chút trà ngươi tốt ta có được hay không chăng? Lại nói, Vị Thủy nước huống hàng năm đều có trong báo cáo đi a, thực sự muốn biết đến mà nói đi thăm dò nhìn một chút báo cáo là tốt rồi, tội gì nhất định phải đại lãnh thiên chạy đến?

	Nhưng mà, vị này Lý Hi Lý đại nhân lại đúng là sáng sớm liền dẫn người thẳng đến Vị Thủy bên bờ!

	Trời đông Vị Thủy bên bờ nha, nghìn dặm rậm rạp, cuồng phong gào thét, rất lạnh!

	Vì lẽ đó giờ khắc này nhìn thấy cách đó không xa Vị Thủy chuyển hướng nơi một cái sông nhỏ xóa, biết qua cái kia sông nhỏ xóa liền ra Vị Nam huyện huyện giới, bắt đầu tiến vào Hoa Châu huyện Trịnh, hắn liền lập tức mở miệng nhắc nhở.

	Làm quan, tại không có chỉ lệnh dưới tình huống, là bình thường không thể rời đi chính mình nhiệm sở. Vì lẽ đó hắn trong lời nói nói bên ngoài ý tứ chính là, ngươi muốn nhìn Vị Thủy, hiện tại cũng nhìn thấy, thiên như vậy lạnh, chúng ta nhanh đi về đi! Ngược lại ngươi phải tiếp tục xem cũng được, lại hướng về bên kia đi liền ra Vị Nam huyện, ta phải theo.

	Lý Hi có thể nghe ra hắn ý tứ trong lời nói, đối với địa phương thượng loại này rõ ràng cầm chính hắn một Giang Hoài chuyển vận phó sứ không coi là việc to tát thái độ, hắn ngược lại cũng cũng không để ý.

	Bởi vì hắn biết, ước chừng bọn họ tuy rằng cũng đều sẽ từ Trường An bên kia được triều đình mới thành lập Giang Hoài chuyển vận sứ ti nha môn sự tình, cũng ước chừng sẽ biết mình một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi làm chủ quản sự vụ phó sứ, nhưng mà hay là ở trong lòng bọn họ, đúng là càng muốn đem mình xem thành một cái viết văn thơ hãn đại tài.

	Đến nỗi cái gì Giang Hoài chuyển vận phó sứ, bọn họ cũng không hẳn là làm sao lưu ý —— bọn họ địa phương thượng, ước chừng cũng chỉ có một ít phối hợp nghĩa vụ mà thôi, lại không phải Giang Hoài chuyển vận sứ ti thuộc hạ.

	Mà trước mắt chính mình cần nhất làm, đương nhiên cũng không phải với bọn hắn tính toán những này đồ vật, có ba bộ viên ngoại lang bối cảnh, rất nhiều chuyện bọn họ cũng không đến nỗi dám ngang nhiên từ chối, như thế cũng là đủ rồi.

	Đối với chính mình tới nói, đại khái vẫn là gắng đạt tới mau chóng đem thủy vận chuyện này làm tốt là được rồi, chỉ cần đem chuyện này làm tốt, bọn họ ước chừng rất nhanh sẽ có thể biết mình đến cùng là ai rồi!

	Vì lẽ đó, vị kia chính lục phẩm huyện lệnh đại nhân giả bệnh không đến, Lý Hi không chút nào phiền muộn, vị này chính bát phẩm huyện thừa đại nhân một mặt thiếu kiên nhẫn, Lý Hi cũng trang không nhìn thấy, thậm chí tại quay đầu lại nhìn hắn thời điểm, Lý Hi còn xung hắn rất hữu hảo cười cười.

	Sau đó hắn liền quay đầu nhìn Ngụy nhạc, "Này Vị Thủy mực nước, rất cạn đâu!"

	Đang nói chuyện, Lý Hi duỗi tay chỉ vào dưới chân Vị Thủy mặt nước.

	Thời gian chỉ là đầu mùa đông, Vị Thủy vẫn không có kết băng, bất quá vừa nãy tại qua trên đường tới, Lý Hi thấy có một chỗ đê độ dốc rất hoãn, cho nên liền đi tới hà vừa đưa tay thử một chút, nước sông lạnh lẽo lạnh lẽo, tay vào nước chớp mắt, cũng làm người ta có một loại nguyên cả cánh tay đều lập tức cho đóng băng cảm giác, tựa hồ là chỉ cần một đêm gió bắc khẩn, này mặt sông ngày thứ hai là có thể kết băng dáng vẻ.

	Mà trên thực tế, Vị Thủy quá cảnh đám này phủ huyện hàng năm theo lệ nước huống báo cáo Lý Hi là lần lượt từng cái xem qua, hắn cũng biết, ước chừng lại có thêm cái mười ngày nửa tháng, bừa bãi tàn phá bắc gió vừa thổi, đường sông cũng là thật sự nên đóng băng, hơn nữa muốn vẫn đóng băng đến năm thứ hai hai tháng, lúc này mới bắt đầu thứ tự tuyết tan, đóng băng kỳ dài đến ba tháng, có lúc thậm chí có thể đạt đến ba cái nửa tháng.

	Ngày hôm nay quát lên như thế gió to, đã là lộ ra sắp đóng băng dấu hiệu.

	Đối với Trung Quốc cổ đại sử tới nói, Vị Thủy là một cái không gì sánh được trọng yếu dòng sông. Lại không nói tự Tây Chu bắt đầu, đến Tần Hán, thậm chí với Tùy Đường, các đời đều lựa chọn định đô với Vị Thủy chi tân, dùng con sông này trở thành "Thiên tử ẩm mã sông", hơn nữa tự Tần Hán tới nay, Vị Thủy bên trong, hạ du con đường tung hoành, vẫn luôn là Quan Trung thủy vận yếu đạo, mãi cho đến trước mắt Đại Đường lại như thế.

	Bắc Ngụy Lịch Đạo Nguyên tại 《 Thủy kinh chú? Vị Thủy 》 bên trong nói: "Vị Thủy tố cáo dương huyện thủ Dương Sơn Vị thủ đình nam cốc núi, tại chim chuột Sơn Tây bắc, này huyện có Cao Thành lĩnh, lĩnh trên có thành hiệu Vị Nguyên thành, Vị Thủy ra yên." Sau đó, con sông này một đường uốn lượn đi về phía đông, trước sau tụ họp bờ bắc Kính Hà, cùng với Lạc Hà các dòng sông sau khi, thoải mái ngàn năm ốc thổ Quan Trung đại địa, cuối cùng nhập vào Đại Hà.

	Chỉ có điều, Vị Thủy thượng du cùng với Kính Hà, Lạc Hà các phân lưu, đều lưu kinh cao nguyên Hoàng Thổ, dòng nước bên trong đều không ngoại lệ bí mật mang theo lượng lớn bùn cát. Cùng Kinh Thủy tụ họp chỗ, nước trọc thanh phân giới rất rõ ràng. 《 Kinh Thi? Bội phong 》 bên trong cũng đã có "Kinh lấy Vị trọc, thực thực dừng." câu thơ, hậu thế càng là có phân biệt rõ ràng này một thành ngữ, có thể thấy được Vị Thủy vẫn luôn tương đối trong suốt, chỉ là tại Kính Hà gia nhập sau khi, nước sông cũng liền bắt đầu trở nên vẩn đục lên.

	Trước mắt Lý Hi bọn người vị trí, đối với Vị Thủy tới nói đã thuộc hạ du, qua Hoa Châu liền muốn nhập vào Đại Hà, bởi vậy nước sông tự nhiên là vẩn đục cực điểm, hơn nữa lúc này lại trị mùa nước cạn, mức nước rất nhỏ, lượng lớn chất cát lòng sông.. Đi ra, càng ngày càng làm nổi bật lên lúc này dòng sông gầy yếu.

	Dọc theo bờ sông như thế cùng nhau đi tới, mắt thấy nước huống như thế, Lý Hi lông mày càng nhíu càng chặt.

	Tuy rằng trước mắt là mùa nước cạn, đến khi bốn vào tháng năm sau khi, dòng nước là nhất định sẽ mức độ lớn tăng lên, thậm chí không cần xem cái gì nước huống báo cáo, chỉ cần đứng ở bên bờ cẩn thận quan sát một thoáng hà.. Lưu lại thuỷ văn dấu ấn, là có thể ước chừng suy đoán ra Vị Thủy tại phong nước kỳ mực nước, nhưng mà... Vị Thủy hàng năm mùa nước cạn có tới sáu tháng a!

	Hơn nữa từ thuỷ văn đặc thù đến xem, mặc dù là phong nước kỳ, Vị Thủy mực nước cũng không cao, hơn nữa nhiều năm bùn cát lắng đọng, dẫn đến đường sông cực đoan thiển bình, căn bản cũng không đủ gánh chịu thuyền lớn.

	Nhìn như thế đường sông, Lý Hi không nhịn được nghĩ thầm: Không trách bao năm qua thủy vận gạo lương tại tiến vào Thiểm Châu Thái Nguyên kho sau khi, liền muốn đổi thành đường bộ vận tải, như thế đường sông, mặc dù tại phong nước kỳ cũng chỉ có thể coi là tán ngẫu thắng với không, đến nỗi mùa nước cạn, vậy thì không thể làm gì khác hơn là gọi người có khóc cũng không làm gì.

	Nếu muốn giải quyết thủy vận vận tải bình cảnh, đây là một cửa ải lớn a!

	Lúc này Ngụy nhạc nghe vậy gật gật đầu, quay đầu khinh thường liếc cái kia càng tục một chút, ngược lại một mực cung kính đối Lý Hi nói: "Khởi bẩm đại nhân, muốn chăng, chúng ta đi trên quan đạo nhìn một cái?"

	Kỳ thực tuy rằng tại triều đình mà nói, cái gọi là thủy vận đại khái là chỉ vận gạo lương, nhưng trên thực tế, Trường An chính là thiên tử chi đều, trụ không phải làm quan chính là có tiền, hơn nữa làm quan lại đại để đều là có tiền, vì lẽ đó, này tự nhiên là một tòa khổng lồ tiêu phí thành thị, bởi vậy Giang Hoài một mang tới, trừ ra gạo lương ở ngoài, càng nhiều còn có chư như tơ lụa, vải vóc, các loại mỹ khí trân chơi chờ chút, nói chung trên đời này tất cả mọi thứ, tại Trường An đại khái đều có thể thấy rõ đến, Giang Hoài một vùng có thứ tốt tự nhiên cũng là như thế.

	Mà đám này lấy gạo lương làm chủ Giang Hoài vật tư tại vận chống đỡ Thiểm Châu Thái Nguyên kho hậu, muốn muốn tiếp tục thua hướng về Kinh sư Trường An, ở giữa lộ trình cực kỳ gian nan. Vị Hà nhân nhiều sa, đường sông thâm thiển, bất tiện thủy vận. Tùy Văn Đế mở rộng rãi thông kênh, đến Đường sơ cũng đã bất tiện sử dụng, cho nên không thể không chọn dùng lục vận, dùng xe bò đem tào lương cùng với hắn vật tư các vận chuyển về Trường An.

	Như thế vận tải, phí chuyên chở cao, vận lượng ít, hơn nữa trên đường lao khổ dị thường.

	Nhưng mà Vị Thủy nước huống như thế, tại đạt được hiện ra đổi mới trước, liền ngay cả Lý Hi không thừa nhận cũng không được, Trường An đi về Lạc Dương quan đạo, mới là thủy vận chủ lực con đường.

	Vì lẽ đó nghe xong Ngụy nhạc mà nói, hắn hít sâu một hơi, gật gù, "Cũng được, vậy thì lại đi quan đạo nhìn!"

	Huyện thừa đại nhân càng tục nghe vậy bất đắc dĩ nắm nắm nắm đấm, nghĩ thầm: Này đều là cái gì quan nhân a, lại không phải cái gì gấp vụ, làm gì như vậy bán mạng, ngươi nghỉ một chút hồi huyện thành đi tránh tránh gió để ta xuyên bộ quần áo sẽ chết a! 