 "Tịnh Nữ? Ngươi cũng tới?"

	Đột nhiên có người ở sau lưng mở miệng, dọa Tịnh Nữ nhảy một cái, quay đầu lại đến mới nhìn thấy tỏ rõ vẻ kinh hỉ Lý Hi.

	Nửa năm sau khi gặp lại, đột nhiên có chút rút tay rút chân xa lạ.

	Nàng cúi đầu, hướng về phía Lý Hi niệu na thi lễ, "Ra mắt công tử gia."

	Từ Lý Hi bị tất cả mọi người cười nhạo, đến hắn thông qua bán rượu nhất chiến thành danh, lại tới Dương Hoa Hoa đem nàng mua lại, theo sau Lý Hi liền đi nhậm chức làm quan, có thể nói, nàng tự mình trải qua Lý Hi cấp tốc quật khởi toàn quá trình.

	Đối mặt như thế một cái khiến người ta ngước nhìn công tử trẻ tuổi, giật mình có chi, than thở có chi, nhưng nàng dù sao cũng là gặp Lý Hi, thậm chí cùng hắn khá có một ít không sai hữu nghị, vì lẽ đó khi đó thấy Lý Hi, nàng cũng chỉ là đơn thuần ngước nhìn một cái nhân vật lợi hại mà thôi.

	Thậm chí không thể không nói, làm Dương Hoa Hoa đã bán công khai lấy Lý Hi nữ nhân tự xưng sau khi, Lý phủ cùng Bùi Dương phủ tiếp xúc nói dần tăng nhanh, nàng cũng rất từng thấy Lý Hi mấy lần, theo cái kia cỗ là vong phu thủ tiết tâm bởi vì cha mẹ chồng cùng huynh tẩu lần lượt đả kích mà phá nát, mỗi khi nhìn thấy Lý Hi bậc này tuổi trẻ tài cao tạm thời lại ôn nhu săn sóc anh tuấn công tử, trong đáy lòng tổng cũng không nhịn được muốn nổi lên một vệt không nói rõ được cũng không tả rõ được nhịp tim cảm giác, tình cờ nửa đêm mộng hồi, còn có thể không biết làm sao đã nghĩ đến hắn.

	"Bà chủ, đến một góc rượu."

	Hắn lúc nào cũng nói như vậy, nói câu nói này thời điểm, hắn sẽ đưa qua một cái bầu rượu đến, trên mặt lúc nào cũng mang theo cười, hơn nữa nở nụ cười liền lộ ra sáu viên răng trắng, trong đôi mắt có một vẻ ôn nhu ánh sáng.

	Cùng những yêu thích tại trong cửa hàng ngồi uống mấy bát rượu ăn một cân thịt chó tên ngốc môn không giống, hắn xưa nay trên thân liền mang theo một vệt nhàn nhạt nho nhã khí tức, nhân gia nói cái này gọi là cái gì tới, đúng, cái này gọi là tao nhã lịch sự.

	Nhưng mà hiện tại, hắn đã là một cái đại quan.

	Đương triều đình giấy bổ nhiệm cùng Lý Hi thư hầu như là trước chân sau đến Tấn Nguyên, Dương Hoa Hoa mệnh hắn theo Dương Chiêu đồng thời nhập kinh, chuyên môn phụ trách hầu hạ Lý Hi sinh hoạt thường ngày thời điểm, cứ việc nghe không hiểu lắm, nhưng nàng vẫn là từ người làm trong phủ môn nghị luận xuôi tai đến một ít tin tức, hắn, Lý Hi, lại thăng quan.

	Thế là, cứ việc chủ nhân lên tiếng, nàng không thể nào từ chối, nhưng mà một đường lên phía bắc, nội tâm của nàng vẫn là không nhịn được có mạc danh to lớn khủng hoảng.

	Đương nhiên, cùng với nói là khủng hoảng, chẳng bằng nói là kính nể.

	Ở trong lòng của nàng, thực sự là không thể nào tưởng tượng được, một cái mới có mười tám tuổi người trẻ tuổi, đến cùng là làm sao từng bước từng bước đi tới hôm nay, từ một cái mọi người cười nhạo tên ngốc, lắc mình biến hóa, đã biến thành quan lão gia, một huyện chủ bộ đại lão gia a! Này cũng đã là đầy đủ làm người ta giật mình, nhưng mà hiện tại, vẻn vẹn là mấy tháng sau khi, a cẩm cô nương nói cái gì tới, hắn đã là thân kiêm ba bộ, chủ chính thủy vận đại quan rồi! Lục phẩm quan nha, so huyện lệnh đại nhân cũng phải lớn hơn!

	Đối với nàng mà nói, huyện lệnh đại nhân cũng đã có thể cùng Ngọc Hoàng Đại Đế đánh đồng với nhau, nhưng mà, cái kia mấy tháng trước còn mang theo một vệt ngại ngùng đến trong tiệm mình đến đánh rượu công tử trẻ tuổi hiện tại cũng đã so huyện lệnh còn lợi hại hơn rồi!

	Lúc này hành lễ tất, nàng không nhịn được tò mò ngẩng đầu lên đánh giá Lý Hi một chút, trong lòng mạc danh kính nể.

	Lúc này, Lý Hi vẫn như cũ là như thế trước tại Thục Châu như vậy xung nàng ôn hòa cười, sau đó mới là khoát tay áo một cái, cười mắng: "Khá lắm Dương Chiêu, lại dám không nói với ta một tiếng."

	Tịnh Nữ nghe vậy căng thẳng trong lòng, sau đó tranh thủ thời gian thấp đầu, khiếp vía thốt: "Công tử gia, là. . . Là Dương phu nhân mệnh hầu gái đến. . ."

	Lý Hi nghe vậy sững sờ, cúi đầu nhìn nàng, sau đó, hắn giống như là rõ ràng một ít cái gì, ngẩng đầu nhìn thấy Liên Liên còn ở bên cạnh, liền xung nàng vung vung tay, các Liên Liên đi xa, hắn mới cười xung Tịnh Nữ nói: "Bà chủ, ta là ăn thịt người quái thú chăng?"

	Tịnh Nữ nghe vậy ngẩng đầu lên, sợ hãi mà nhìn hắn, "Công tử gia đương nhiên không phải, công tử gia là, là đại quan!"

	Lý Hi vung vung tay, "Rắm đại quan, một cái phụ trách hướng về Trường An vận chuyển lương thực thực tiểu quan mà thôi!"

	Mấy câu nói này, tựa hồ là từng bước để Tịnh Nữ bắt đầu tìm tới Lý Hi tại quá khứ cái bóng, thế là con mắt của nàng bắt đầu chẳng nhiều chăng né tránh, nhưng vẫn là không nhịn được tò mò đánh giá Lý Hi, "Công tử gia, phu nhân đem hầu gái phái lại đây, là sợ sệt công tử gia ở chỗ này không người hầu hạ, cho nên ra lệnh cho hầu gái đến hầu hạ công tử gia sinh hoạt thường ngày."

	Nếu là người khác, luôn như thế bị người trên dưới đánh giá, không chắc đã sớm giận, nhưng lúc này Lý Hi trên mặt nhưng là trước sau mang theo một vệt ôn hoà mỉm cười, thế là bất tri bất giác, Tịnh Nữ trong lòng kính nể bắt đầu dần dần rút đi.

	Lúc này Lý Hi nghe vậy gật gù, cũng không chuẩn bị đối với nàng vạch trần Hoa Nô cùng a cẩm chút này khuê các nữ nhân kế vặt, thậm chí đối với với lập tức Lý Hi tới nói, Hoa Nô đột nhiên đem Tịnh Nữ phái lại đây, còn có thể tính toán là vọng bên ngoài niềm vui.

	Thế là hắn nói: "Vẫn là các ngươi nghĩ tới chu đáo. . ." Lại nói: "Bên ngoài như vậy lạnh, chúng ta cũng đừng đứng bên ngoài vừa nói chuyện, đi, vào trong nhà, vừa vặn ngươi đến rồi, có một số việc muốn hỏi ngươi."

	Nói, hắn liền đưa tay đẩy cửa phòng ra, chính mình trước tiên đi vào.

	Đông nói Trường An, cực kỳ lạnh lẽo, có là tại Xuân thu nhiều mưa sau khi, toàn bộ mùa đông Trường An đều vẫn không có chính thức từng hạ xuống một hồi tuyết, không khí rất là khô ráo, cũng là để khí hậu có vẻ càng ngày càng lạnh giá, nhưng mà đối lập với thể kỷ XXI phương bắc mùa đông tới nói, kỳ thực Đại Đường thời đại Trường An nhiệt độ vẫn không tính là như vậy thấp.

	Nhưng mà, thể kỷ XXI phương bắc, là có ấm tức giận, mà trước mắt Đại Đường, không có khí ấm.

	Tiến vào gian phòng, Lý Hi ha ha tay, trước tiên dò xét một lần, phát hiện gian này phòng tuy rằng khéo léo, nhưng mà bố trí vẫn tính tinh xảo, liền thỏa mãn gật gật đầu. Bởi vì tới gần thư phòng, vì lẽ đó nơi này trước đây đều là Liên Liên trụ, nàng muốn phụ trách nghe Lý Hi tại trong thư phòng bắt chuyện, bất cứ lúc nào bưng trà Đảo Thủy chủng loại hầu hạ, mà hiện tại Tịnh Nữ đến rồi, căn cứ Hoa Nô cùng Lan Nhi tại Thục Châu bên kia điều khiển từ xa pháp lệnh, gian này phòng liền quy Tịnh Nữ ở.

	Lý Hi chính mình tìm đem hồ ghế tựa ngồi xuống, phát hiện Tịnh Nữ đóng cửa sau khi liền chỉ là sợ hãi đứng ở cửa, hắn nở nụ cười, "Ngươi ngồi xuống trước, ta đi gọi người đến cho trong phòng này thêm cái lò lửa, quay đầu lại ngươi nói cho ta nghe một chút các ngươi tại Thục Châu qua làm sao, Dương Chiêu cũng đại khái nói rồi chút, nhưng hắn dù sao cũng là người ngoài, không biết các ngươi trong nhà sự tình. . ."

	Nghe hắn như thế giải thích, Tịnh Nữ trong lòng nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm.

	Hiển nhiên, Lý Hi chỉ là muốn hỏi thăm một chút thê tử của chính mình môn nói thường tin tức mà thôi.

	Kỳ thực trước mắt thân phận của Tịnh Nữ hơi có chút lúng túng.

	Nàng là bị Dương Hoa Hoa cùng Vũ Lan phái qua tới chăm sóc Lý Hi ẩm thực sinh hoạt thường ngày, dù sao, làm Vũ Lan cùng Dương Hoa Hoa đều không ở dưới tình huống, nàng liền hầu như xem như là các nàng phát ngôn viên, nhưng mà một mực, nàng lại không phải Lý Hi cái gì người.

	Trước khi lên đường, mặc kệ là Dương Hoa Hoa vẫn là a cẩm, cũng đã có hoặc nhiều hoặc ít ám chỉ, thế là liền để nàng đi tới Trường An sau khi thân phận càng ngày càng lúng túng.

	Muốn nói từ trong đáy lòng từ chối, cái này ngược lại cũng đúng không đến nỗi. Dù sao nàng đối Lý Hi cảm giác trước sau rất tốt, trước đây hữu tâm nên vì vong phu thủ tiết vẫn là khác nói, nhưng mà đến hiện tại, trái tim của nàng cũng sớm đã không thuộc về bất luận người nào, đối mặt Lý Hi như thế một cái vừa tuổi trẻ tài cao lại phong độ phiên phiên hơn nữa còn đặc biệt ôn hòa dễ thân người, Tịnh Nữ tự nhiên là không sinh được cái gì phản cảm ý tứ đến.

	Nhưng mà chỉ cần vừa nghĩ tới Dương Hoa Hoa cùng a cẩm ám chỉ, nàng liền vẫn là không nhịn được phải có chút sợ sệt.

	Chỉ là, nghe tới Lý Hi nói cũng muốn hỏi hỏi trong nhà sự tình thời điểm, nàng tại lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm sau khi, nhưng cũng không biết sao, trong lòng còn một loại khác là lạ tư vị.

	Tựa hồ, là thất lạc?

	Lý Hi đẩy cửa đi ra ngoài, thu xếp nổi lên cho phòng này thêm lò lửa sự tình.

	Sợ hãi đứng ở gian nhà một góc, nàng yên tĩnh nhìn Lý Hi qua lại chỉ huy nhân sinh bếp lò, dần dần mà liền cảm thấy, cái kia qua đi tại Thục Châu Lý Hi, cùng cái kia ở trên đường ảo tưởng vô số lần Lý Hi, cuối cùng cùng trước mắt cái này làm đại quan sau khi y nguyên chờ chính mình rất là ôn hòa Lý Hi liên hệ tới.

	Lò lửa nổi lên đến rồi, chỉ chốc lát sau, trong phòng này liền ấm áp rất nhiều.

	Thẳng thắn nói, đột nhiên từ Thục Trung loại kia mặc dù đông nói cũng có vẻ đối lập ôn hòa địa phương đi tới Trường An này rét căm căm địa phương, Tịnh Nữ cũng thật là cảm thấy có chút lạnh, lúc này lò lửa ở trong phòng bay lên đến, nhìn Lý Hi nghiêm túc cầm cặp gắp than ở nơi đó gảy than củi, nàng bất tri bất giác liền cảm thấy thoải mái rất nhiều.

	Liên Liên đã cho Lý Hi xung được rồi một chén trà, làm tốt lò lửa sau khi tay nâng trà thơm Lý Hi, nhìn lại tựa hồ đặc biệt nhàn nhã mà thích ý, hắn tiện tay chỉ chỉ bên cạnh một cái chỗ ngồi, nói với Tịnh Nữ: "Dưới trướng nha, ngồi xuống đi, nói một chút, ta không ở Thục Châu đoạn này nói, Lan Nhi cùng Hoa Nô các nàng, đều bận việc cái gì? Có cái gì chuyện chơi vui không có?"

	Liên Liên chạy mang được rồi cửa phòng, lúc này này trong phòng tựa hồ là một cái đọc lực lên ấm áp tiểu thiên địa.

	Tịnh Nữ ở bên cạnh ngồi xuống, Lý Hi lại xung nàng vẫy tay, "Mới từ phía nam đến, ngươi không lạnh a? Tọa đến cách lò lửa gần một ít." Chợt lại lắc đầu tự giễu, "Cũng không biết ngươi đến cùng là làm sao? Có phải là Hoa Nô nói cho ngươi cái gì? Làm sao lần này thấy ta, như vậy không tự nhiên, ngược lại tốt giống ta là cái yêu quái tựa như như vậy sợ ta!"

	Tịnh Nữ nghe vậy lần thứ nhất cười cợt, Lý Hi nếu như không dệt nổi nô cũng còn tốt, nhắc tới Dương Hoa Hoa đến, nàng liền lại không nhịn được nếu muốn đến trước khi đi Dương Hoa Hoa câu nói kia —— "Trước mắt là một mình hắn tại Trường An, ăn, mặc, ở, đi lại đều không người theo lý, hơn nữa, Trường An thành bên trong xưa nay trăm hoa tranh nghiên, hắn lại là cái tham ăn phạm thèm, này một chút bên người cũng bất định thu nạp mấy cái bồi tiếp đây, ngươi đi tới sau khi, nếu là hắn vô sự liền thôi, như hắn không an phận, ngươi liền muốn giúp ta đem những nữ nhân kia từ bên cạnh hắn đá văng ra. . ."

	Chính mình chỉ là một cái bị người cầm 10 vạn tiền mua đi hạ nhân thôi, Lý Hi là chủ nhân của mình nam nhân, hắn muốn như thế nào, chính mình sao có thể quản? Hắn chính là bên người có những nữ nhân khác, chính mình lại nơi nào có thể "Đá" mở?

	Xách hồ ghế tựa hướng về bên cạnh lò lửa nhích lại gần, hầu như xem như là một cái cùng Lý Hi xúc đầu gối mà nói vị trí, nàng thấp đầu, suy nghĩ một chút, mới nói: "Hồi bẩm công tử gia, trong nhà hết thảy đều tốt, chỉ là hai vị phu nhân đều rất nhớ ngươi. . ."

	Tịnh Nữ không phải cái gì khẩu tài tốt, bất quá mặc dù chỉ nói là một ít Hoa Nô cùng Lan Nhi bọn họ khi nào rời giường, lên sau khi đều là làm cái gì, điểm tâm ước chừng sẽ ăn chút cái gì, trà dư cơm hậu sẽ nói chút cái gì, mỗi ngày cũng đều sẽ bận việc một ít cái gì, đối với Lý Hi tới nói, cũng là đầy đủ quý giá —— chính như chính hắn từng nói, chuyện làm ăn a quan trường a những thứ đồ này, Dương Chiêu tự nhiên có thể giải nói rất rõ ràng, nhưng là mình trong nhà mấy người phụ nhân chuyện, hắn nhưng là không thể biết rồi.

	Mà chỉ bằng vào mấy phong thư, thì làm sao có thể úy tận xương tương tư?

	". . . Đúng rồi, tám tháng phân thời điểm, phu nhân muốn cho tiểu công tử cùng tiểu thư đổi tên, chuẩn bị để tiểu công tử cùng tiểu thư đều họ Dương, thậm chí, còn muốn qua để bọn họ đều đổi họ lý, nhưng mà Bùi gia bên kia không đồng ý, trong nha môn, Bùi lão gia tử tìm huyện lệnh đại nhân cùng liễu chủ bộ, sau đó liễu chủ bộ dẫn theo Liễu gia tiểu thư đồng thời lại đây nói, mới cuối cùng coi như thôi, hơn nữa, phu nhân cũng đã đã đáp ứng năm liền đem tiểu công tử Bùi Huy giao cho cái kia Bùi lão gia tử, đúng là tiểu thư, Bùi lão gia tử đồng ý nàng kế tục lưu lại nơi này bờ. . ."

	Lý Hi cầm cặp gắp than, vô ý thức đem làm cháy lô bên trong đỏ chót lửa than, nghe đến đó thở dài, nói: "Như thế. . . Cũng tốt. Bùi lão gia tử tự nhiên là sẽ không bỏ qua tôn tử, đến nỗi đổi tên đổi họ. . . Càng là có chút hồ đồ. Bùi gia tại chúng ta Tấn Nguyên trong huyện, cũng coi như là người có địa vị có danh tiếng nhà, Hoa Nô cũng không suy nghĩ một chút, Bùi lão gia tử nếu như liền cái này đều đáp ứng, hắn cái này huyện thừa còn làm sao làm tiếp? Sự tình như thế, đừng mơ tới nữa. . ."

	"Đúng rồi, lấy Hoa Nô tâm trí, không đến nỗi như vậy ngốc, phỏng chừng nàng vốn là không có ý định muốn lưu lại Bùi Huy đi, chỉ là vì có thể đem tiểu baby lưu lại đi. . . Dù sao hiện ở tại bọn hắn tỷ đệ hai đều còn nhỏ, lại qua mấy năm, chờ bọn hắn hơi đại chút, Bùi gia dù sao vẫn là muốn đem tôn tử tôn nữ đều đoạt về đi, hiện tại nhắc tới chuyện này, đúng là có thể tốt xấu lưu cái kế tiếp. . ."

	Trong miệng nhắc tới phân tích, Lý Hi trong lòng rõ ràng, Hoa Nô đây là muốn là gả cho mình làm chuẩn bị.

	Mặc kệ đi nơi nào nói đạo lý, trượng phu chết rồi, thê tử mang theo nhi nữ sinh hoạt, chính là thân gia gia đều không có quyền lực đem tôn tử cho cướp đi, nhưng nếu là nữ nhân này muốn tái giá người khác, như vậy hài tử ông nội dĩ nhiên là có đầy đủ lý do đem con môn đều phải đi về. Mà sớm đem chuyện này giải quyết, cùng Bùi gia đạt thành một loại trong lòng thượng hiểu ngầm, cũng cũng coi như là cái tương đối thông minh biện pháp.

	Chỉ là, Hoa Nô không phải lần nữa nói thà rằng chính mình bảo vệ hài tử qua cũng sẽ không gả cho mình sao? Làm sao chính mình rời đi mấy tháng, nàng hiện tại rồi lại thay đổi chủ ý?

	Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia tại Tấn Nguyên từng bị Hoa Nô dụ dỗ gọi mình cha bé gái dáng dấp, đã có chút mơ hồ.

	Vẫy vẫy tay, tựa hồ là muốn đem những mạc xa hỗn độn tâm tư đều vung đi đồng dạng, Lý Hi nói: "Quên đi, không nói đám này, đúng rồi, Tịnh Nữ, nói một chút chính ngươi chứ? Nhớ tới ta rời đi Thục Châu thời điểm, ngươi tại Hoa Nô bên kia trải qua còn có thể, đoạn thời gian gần đây đây? Còn tốt hay không?"

	Tịnh Nữ nghe vậy gật gù, hai người dường như bạn cũ như thế chuyện phiếm nửa đêm, đúng là gọi nàng thật sự bắt đầu thanh tĩnh lại, "Hầu gái cũng còn tốt, Dương phu nhân cùng a cẩm cô nương đều chờ hầu gái rất tốt, trong phủ những người khác đối hầu gái cũng vẫn cùng thiện, chính là thường thường đến ngài quý phủ bên kia đi, Vũ phu nhân đối hầu gái cũng rất thân thiết."

	Lý Hi cười gật gù, "Vậy thì tốt."

	Hắn lại chỉ vào Vũ Lan trên thân, nói: "Trường An không giống như chúng ta Thục Châu Tấn Nguyên, đi tới nơi này, ngươi phải chú ý nhiều hơn quần áo, đúng rồi, quay đầu lại phái canh mới tìm người đến cho ngươi lượng lượng thân thể, trước ở năm trước làm cho ngươi mấy thân áo bông thường xuyên, mới vừa vào đông thời điểm, trong phủ từng làm áo bông, Liên Liên cùng Diệu Diệu nơi đó cũng đều là một người có vài thân đây, phỏng chừng cũng có không mặc qua, chỉ là các nàng tuổi còn nhỏ, vóc người cũng tiểu, sợ là không hợp ngươi thân."

	Tịnh Nữ nghe vậy lần thứ hai gật gù.

	Nhưng là lúc này, bếp lò bên trong có một khối lửa than thiêu đốt thiêu đốt đột nhiên nứt ra rồi, một khối than nứt ra, nhất thời mặt trên của nó cái kia mấy khối than lửa không còn chống đỡ, liền đi xuống sụp xuống lăn, thế là đột nhiên liền bay ra mấy cái đốm lửa nhỏ đến, một người trong đó đúng dịp không bằng vừa kịp, vừa vặn rơi vào Tịnh Nữ trên mu bàn tay, nhất thời đau đến nàng "Nha" một tiếng rút tay trở về.

	Lý Hi lấy làm kinh hãi, đứng dậy kéo qua Tịnh Nữ tay nhìn một chút, bởi vì Tịnh Nữ bị đau sau khi liền lập tức run tay, bởi vậy cái kia đốm lửa nhỏ đã sớm bị quăng lạc, lúc này tại trên mu bàn tay của nàng, cũng chỉ là lưu lại Nhất Điểm Hồng hồng đậu ngân mà thôi.

	Lý Hi đưa tay thay nàng xoa xoa, ơ ơ nở nụ cười, "Làm ta giật cả mình, chỉ là cho nóng một thoáng, nghĩ đến không lo lắng, ngươi cảm thấy làm sao, còn có đau hay không?"

	Từ lúc Lý Hi nắm lấy tay của nàng, Tịnh Nữ tâm đã bỗng nhiên thu lên, này một chút ăn Lý Hi câu hỏi, hắn hà nhiệt khí liền tại bên tai chóp mũi tiêu tan, liền càng ngày càng để Tịnh Nữ chỉ có thể cảm giác được mặt đỏ tim đập, nhưng nơi nào còn có thể lo lắng có đau hay không?

	Thế là nàng lắc đầu một cái, "Không có, không có chuyện gì. . . Không đau."

	Nàng muốn rút tay về được, do dự một chút, đến cùng vẫn là không nhúc nhích.

	Có chút không dám, cũng có chút không nỡ lòng bỏ.

	Ai biết Lý Hi một tay nắm chắc, nhưng là không chịu thả ra.

	Hắn xoay người lại lôi hồ ghế tựa, liền tại bên người nàng lại ngồi xuống —— trong tay còn cầm tay của nàng.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chằm chằm Tịnh Nữ, chỉ chốc lát sau liền nhìn ra Tịnh Nữ cúi đầu, sau đó, hắn đột nhiên hỏi: "Như thế thời gian dài không có thấy, ngươi nghĩ tới ta không có?"

	Lời này nhất thời để Tịnh Nữ không biết nên làm sao trả lời.

	Nói muốn qua? Tựa hồ. . . Không thích hợp. Trừ khi tiếp xuống có thể sẽ phát sinh một ít chuyện mình đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	Nói không nghĩ tới? Tựa hồ. . . Lại có chút trái lương tâm.

	Hai bên quý phủ mở ra hành lang, thậm chí từ lúc Lý Hi còn tại Thục Châu thời điểm, cũng đã liền cái kia tượng trưng họ cửa nhỏ đều cho hủy đi, quả thực chính là người một nhà. Cả ngày giá hai bên trong phủ hạ nhân đều lừa đảo đi lại, nói tán ngẫu, không ngoài chính là hai bên hai vị nữ chủ nhân, cùng hai bên cộng đồng vị này nam chủ nhân, vì lẽ đó, Tịnh Nữ đều không cần làm sao chủ động nhớ tới, chỉ là mỗi ngày tại hai bên quý phủ nghe các phu nhân, bọn nha hoàn, bà tử môn, hạ nhân tôi tớ môn nói những có quan hệ Lý Hi cố sự, cũng đủ để cho nàng mỗi ngày đều sẽ nhớ tới Lý Hi vô số lần, thậm chí, cũng không có thiếu thứ đều là trực tiếp nhập mộng.

	Chiếp vâng một lát, nàng không biết nên đáp lại như thế nào, trong lòng gấp đến độ cái gì tựa như, tay lại không dám rút trở về, chẳng qua là cảm thấy như đứng đống lửa, như ngồi đống than, cảm giác được Lý Hi nóng rát ánh mắt, nàng càng là liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

	Sau đó, chẳng biết lúc nào, nàng gấp đến độ bất tri bất giác liền khóc lên.

	Lý Hi thấy nàng khóc lên, đầu tiên là sững sờ, sau đó bật cười —— từng trải qua nàng tại văn quân rượu lư bên trong bà chủ tư thái, lại biết nàng gả hơn người, nguyên tưởng rằng nàng phải là một từng va chạm xã hội, ai biết, nhưng thật giống như là bé gái đồng dạng.

	Nàng như thế vừa khóc, cũng có vẻ Lý Hi không giống người tốt.

	Tựa hồ cùng trong tiểu thuyết loại kia vừa ý tiểu nha hoàn liền trực tiếp gọi đến trong phòng hiểu lấy lợi hại lão sắc quỷ như thế —— thường thường làm đến người ta tiểu nha hoàn tuy không muốn nhưng lại không dám phản kháng, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là yên lặng khóc lóc bị cái kia cái gì. . . Lý Hi cười khổ một tiếng, lôi kéo tay của nàng chậm rãi tới gần, nằm ở bên tai nàng, nhẹ giọng nỉ non, "Tịnh Nữ, ta đêm nay liền trụ ngươi đây trong phòng, không trở về. . ."

	Tịnh Nữ đột nhiên dừng lại gào khóc, trên mặt quét lập tức đỏ đến mức như là cuối mùa thu treo ở đầu cành cây quýt. 