 Đối mặt Lý Thích Chi một phen quát hỏi, Vương Thù Ngạn lúc nào cũng trong lòng tức giận vạn phần nhưng cũng là không dám trả lời. ()

	Ngược lại không là hắn thật sự sợ Lý Thích Chi, tại Trường An thành, mặc kệ là đến phiên quan giai phẩm vị, vẫn là thực tế sức ảnh hưởng, kỳ thực Lý Thích Chi xa kém xa cùng Hạ Tri Chương so với. Người khác có lẽ sẽ không biết, trong lòng hắn nhưng là biết rất rõ, mặc dù là trước mắt bệ hạ có ý định bổ nhiệm hắn là ngự sử đại phu, cái kia cũng là bởi vì cha của chính mình cố từ, lúc này mới lôi hắn đến, nếu không thì, này ngự sử đại phu tuyệt đối không tới phiên hắn.

	Hơn nữa, đừng xem hắn Lý Thích Chi ngay ở trước mặt chính mình có thể bày như thế một bộ cái khung, tại cha của chính mình trước mặt, hắn nhưng vẫn là cần thấp hơn cái nửa con một con, dù sao mình phụ thân những năm này ở trong triều quan không phải là làm không.

	Nhưng vấn đề là, nhân gia trước mắt đã lập tức liền muốn nhận chức ngự sử đại phu nha, hơn nữa mặc dù mình cha có thể không sợ chút nào hắn, nhưng mình nhưng là vãn bối, bởi vậy lập tức cho hắn như thế quát lớn, coi như là Vương Thù Ngạn tuy là bất mãn trong lòng, nhưng cũng là không thể làm gì khẩn, cũng chỉ có thể là lựa chọn thấp đầu, trong lòng oán thầm vài câu thôi.

	Lúc này, Lý Thích Chi thấy hắn không nói lời nào, liền lại quay đầu nhìn Lý Hi, thanh âm này nhưng là nhất thời nhu hòa đi, hỏi: " nhật hiền đệ, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	Lý Thích Chi hỏi lên như vậy, Vương Thù Ngạn tự nhiên là ư liền ngẩng đầu nhìn Lý Hi, nhìn hắn làm sao đáp.

	Lúc này, Lý Hi cười liếc mắt nhìn hắn, chịu nổi tay đến, cũng làm đúng là một phái danh sĩ phong độ, bất quá rất nhanh, hắn liền dời đi ánh mắt, nhưng là nhìn về phía đứng ở đoàn người đằng trước thành quản gia.

	Cái kia thành quản gia ánh mắt cùng hắn đụng vào, thần sắc phức tạp cực điểm, nhìn lại mình một chút trước người thấp đầu Vương Thù Ngạn" hắn cuối cùng cũng là chỉ có thể căm giận vung tụ, quay người lại, đẩy ra trong đám người đi, rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi.

	Lúc này Lý Hi mới cười cười" đối Lý Thích Chi nói: "Cũng không có cái gì, Vương công tử nói bọn họ quý phủ gần nhất phải lượng lớn dùng rượu, chuẩn bị tại tiệm chúng ta đính 100 đàn tốt nhất cực phẩm Kiếm Nam thiêu xuân, hơn nữa còn lập tức liền muốn dùng, hắn sợ hàng của bọn ta không đủ, đây không phải, liền tự mình dẫn theo chút người nhà đến, cần phải thúc muốn hàng, bây giờ liền muốn trước tiên cầm hai mươi đàn đi đây!" Nói tới chỗ này, hắn còn dù bận vẫn ung dung xem trách Vương Thù Ngạn, cười hỏi: "Vương công tử, là có chuyện như vậy chứ?"

	Vương Thù Ngạn nghe vậy cái kia con mắt từ lâu trợn lên tròn xoe, sắc mặt cũng là đỏ bừng lên, 100 đàn đâu, cực phẩm Kiếm Nam thiêu xuân nhưng là được xưng thiên hạ quý nhất rượu a" một vò liền muốn 8,888 cái tiền, 100 đàn. . . Vậy cũng là gần chín mươi vạn tiền a!

	Tị vừa vào tai, Vương Thù Ngạn lập tức liền nghe rõ ràng Lý Hi ý tứ, trên thực tế liền tại Hạ Tri Chương cùng Trương Húc còn có Lý Thích Chi bang này đại danh sĩ vừa xuất hiện thời điểm, hắn này trong lòng cũng đã biết, dù như thế nào, ngày hôm nay chính mình cũng nhất định phải chịu tội" có thể vấn đề là" ngươi đây trúc giang cũng gõ đến cũng quá ác chứ?

	Nhưng là lập tức hắn tức giận trừng mắt Lý Hi, này ngoác mồm lè lưỡi nhưng một mực chính là nói không ra lời!

	Gần chín mươi vạn tiền. . . Cái này kinh thiên đại trúc giang a!

	Có thể vấn đề là, làm tình hình này, chính mình lại còn không thể không theo lời của hắn ở lại nói, không thể không nhận xuống cái này đại trúc giang. Nếu không thì chính mình mang nhiều như vậy gia đinh tới làm gì đến? Đến đập tiệm?

	Vừa nãy Lý Thích Chi cũng đã nói rồi, chỉ cần ngươi là đến đập tiệm" vậy hắn tiền nhiệm sau cái thứ nhất tấu chương liền muốn kết tội cha!

	Suy nghĩ nửa ngày, hắn này trên mặt một lúc hồng một lúc thanh, cuối cùng vẫn là chỉ có thể nhắm mắt gật gật đầu, trên mặt cười cũng không được cười khóc cũng không phải khóc bỏ ra một tia ngoài cười nhưng trong không cười đến, cắn răng cười ha hả, nói: "Đúng đấy, hàn gia gần nhất quả thật có chút sự tình, là cần dùng rượu, cho nên liền tại đây Kiếm Nam thiêu xuân trong cửa hàng định chút rượu."

	Hắn này vừa nói, hiện trường nhất thời một mảnh cười vang.

	Lúc này tiết đừng nói là nhân gia những từ đầu nhìn thấy hiện tại xem trò vui người, liền ngay cả Hạ Tri Chương mấy người bọn hắn muộn, coi trộm một chút trong quán này nhiều như vậy gia đinh vung vẩy gia hỏa dáng vẻ, hơi động đậy đầu óc liền có thể nghĩ rõ ràng là xảy ra chuyện gì.

	Hạ Tri Chương sờ sờ râu mép, cùng Trương Húc chạm cái ánh mắt, hai người đều là cười hì hì.

	Lại nói, đừng tưởng rằng danh sĩ đều là cả ngày ăn no rửng mỡ yêu thích bày phái đoàn trang thanh cao, trên thực tế, danh sĩ cũng yêu thích tham gia trò vui, đặc biệt là, nếu như này náo nhiệt còn liên lụy tới như là bênh vực kẻ yếu, đánh kẻ sa cơ chủng loại sự tình, vậy bọn họ càng là sẽ gấp bội cảm thấy hứng thú. Chính là "Là tên thật sĩ tự phong lưu, chỉ đại anh hùng có thể bản sắc" chân chính danh sĩ từ trước đến giờ đều là tùy tâm mà đi, tuyệt không như người đời sau tưởng tượng ra như vậy cả ngày đều bưng cái khung.

	Vì lẽ đó, lập tức nhìn thấy cái kia Vương Thù Ngạn một mặt ăn quả đắng vẻ mặt, liền Hạ Tri Chương cùng Trương Húc bậc này dự khắp thiên hạ đại danh sĩ cũng là không khỏi hãy cùng cười xấu xa.

	Hơn nữa ngươi đừng xem Trương Húc một mặt hào phóng tướng mạo, có vẻ như ôn hòa dũng cảm đại trượng phu, liền ngay cả cười xấu xa tựa hồ cũng thiện lương như vậy, nhưng là ngay ở trước mặt tình huống như thế, hắn chịu đến Lý Hi dẫn dắt, này dùng lên xấu đến, nhưng là không chút nào tốn bất luận người nào.

	Ngay sau đó Trương Húc thấy Vương Thù Ngạn trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ, liền một mặt thành khẩn hỏi: "Hiền chất muốn mua như thế tốt hơn rượu, chẳng lẽ là quý phủ gần nhất muốn yến khách?"

	Vương Thù Ngạn trên mặt thực sự là không cười nổi, bất quá vẫn là xung hắn cúi chào, nói: "Vâng. . . Đúng đấy, gia phụ nói muốn, muốn yến khách."

	"Ai nha! Vậy cũng là cơ hội tốt nha!" Hắn quay người lại hai cái tay nhô ra đi, một tay lôi kéo Hạ Tri Chương, một tay lôi kéo Giả Tăng, nói: "Vương phủ muốn yến khách, nhưng là ngươi ta cọ uống rượu cơ hội tốt a!"

	Sau đó, hắn liền như thế lôi kéo Hạ Tri Chương cùng Giả Tăng, một mặt hàm hậu hưng phấn, hỏi Vương Thù Ngạn, "Nhàn chức, mấy người chúng ta lão sâu rượu qua đi cọ mấy chén rượu uống, lệnh tôn đại nhân tổng sẽ không không nỡ lòng bỏ mấy vò rượu chứ?"

	"Ây. . . , . . ."

	Vương Thù Ngạn nghe xong lời này thật là có loại muốn muốn hộc máu cảm giác.

	Chân trước các ngươi vừa buộc ta mua 100 vò rượu a, 100 đàn a 100 đàn, chân sau đã sắp qua đi cọ uống rượu, đây là vừa đập vừa cào nha!

	Bất quá khi lúc này, nhân gia mấy vị Đại Đường danh sĩ mở miệng muốn đến trong nhà của ngươi đi cọ rượu, này nhưng không nhưng không phải cọ, trái lại là vì người ta gọi là nhã việc, đây chính là người khác trông mong đều trông mong không đến mặt mũi oa! Ngươi còn có thể không đáp ứng?

	Ngươi không những đến thật cao hứng đáp ứng, đến lúc đó còn phải liên lụy thức ăn ca múa, khỏe mạnh hầu hạ, không phải vậy, ngươi sẽ chờ chính mình danh tiếng xú phố lớn đi!

	Nhân gia mấy vị danh sĩ chủ động đưa ra đi trong nhà của ngươi uống rượu, nói êm tai một chút, nhân gia tự xưng là "Cọ" nhưng là ở trong mắt những người khác xem ra, cái kia nhưng là nể mặt ngươi, ngươi nếu là từ chối, không khỏi có vẻ vừa hẹp hòi lại không thức thời.

	Bởi vậy, lập tức Vương Thù Ngạn tuy rằng vẻ mặt đau khổ, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian cúi đầu chắp tay, "Sao dám, sao dám, nếu là trưởng sử đại nhân cùng Hạ công bộ các chư vị chịu giá lâm hàn xá, cháu trai này liền trở về bẩm báo gia phụ, gia phụ định là tung quét đem chờ."

	Trương Húc vừa nghe cái này, trong lòng liền thoải mái, rất hài lòng gật gù, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng dấp nhìn Vương Thù Ngạn" nói: "Cái kia nói không chừng qua hai ngày liền muốn qua phủ quấy rầy."

	Vương Thù Ngạn nghe vậy tranh thủ thời gian lại là khách khí, lúc này Lý Hi cười nhìn Trương Húc, trong lòng nhưng là cũng sớm đã cười đáp không được.

	Muốn đặt tại xuyên qua trước, có người nói cho Lý Hi, nói cổ đại những đại danh đó sĩ" cái gì Hạ Tri Chương a, cái gì Trương Húc a chủng loại, ngươi đừng nhìn bọn họ đều là đại thi nhân đại danh sĩ đại thư pháp gia, đừng nhìn bọn họ mỗi một người đều phái đoàn mười phần, kỳ thực đều xấu tính lắm, tuyệt đối là thuộc làm có vẻ như trung lương cốt tất lưu manh loại, cái kia Lý Hi tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	Nhưng mà trước mắt. . . Nếu như có cơ hội có thể xuyên qua trở lại" nhất định phải đi nói cho những cả ngày nghiên cứu lịch sử các giáo sư chuyên gia" Trương Húc không chỉ là cái kia tả trọc tiêu diệp luyện thành Trung Hoa năm ngàn năm đệ nhất lối chữ thảo Trương Húc, vẫn là một cái một bụng ý nghĩ xấu đáng yêu lão đầu nhi! Một cái chơi rất vui lão đầu nhi!

	Ngay sau đó cười nhìn hắn, Lý Hi trong đầu chuyển lung ta lung tung ý nghĩ, nhưng còn chưa quên nhắc nhở Vương Thù Ngạn một tiếng" "Cái kia, Vương công tử" ngài muốn hai mươi đàn cực phẩm Kiếm Nam thiêu xuân, trước mắt tiệm chúng ta có đủ lượng trữ hàng, này thì có thể làm cho ngài mang đi, tuyệt đối không đến nỗi làm lỡ quý phủ phái dùng, chỉ là, cái này tiền thưởng sao. . ." . . ."

	Lý Thích Chi hấp háy mắt không nói lời nào, Hạ Tri Chương đúng là gật gật đầu, "A, chúng ta mặc dù tốt rượu, nhưng rượu nợ nhưng là không tốt nợ nha!"

	Vương Thù Ngạn cúi đầu, "Cho, cho, cho! Trên người ta mang không đủ tiền, này cũng làm người ta hồi phủ cầm tiền đi!"

	Nói, hắn nhìn một chút cái kia mấy cái vẫn đứng ở nhân gia trước quầy mắt to xem mắt nhỏ gia đinh, thấy trong tay bọn họ lại còn trắng trợn mang theo gia hỏa đây, không khỏi chính là một trận trong lòng buồn đến sợ, chỉ là cái này đương lúc nhưng không có hắn phát hỏa tình cảnh, liền không thể làm gì khác hơn là xung bọn họ vẫy tay, "Cái kia, chư vị đại nhân dừng chân, tại hạ trước tiên cáo từ, cáo từ!"

	Sau đó, liền tại đoàn người cười vang bên trong, hắn liền muốn mau chóng rời đi cái này để hắn ngã xuống cái ngã nhào địa phương. Nhưng mà nhưng vào lúc này, phía ngoài đoàn người lại đột nhiên một trận huyên náo, sau đó liền nghe thấy có người lớn tiếng quát hỏi: "Tránh ra, tránh ra, thị thuế ti ở đây phá án, những người cản đường trị tội!"

	Có kêu một tiếng này, đoàn người nhất thời liền theo cái kia tiếng la tự động cho nứt ra một cái có thể cung cấp thông qua thông nói tới.

	Nơi này dù sao cũng là Đại Đường, nơi này dù sao cũng là Trường An. Coi như là đại gia đều rất thích xem náo nhiệt, thế nhưng là tuyệt đối không người nào dám mạo phạm trưởng giả cùng tôn giả quyền uy, vì lẽ đó, mặc kệ là vừa nãy mấy cái tôi tớ thét to mọi người cho Hạ Tri Chương bọn họ nhường đường, vẫn là trước mắt thị thuế ti người đến, đại gia đều là nghe thấy động tĩnh liền để đường.

	Thậm chí căn cứ quan huyện không bằng hiện quản đạo lý, này thị thuế ti ba chữ so Hạ Tri Chương các đại danh sĩ càng có tác dụng tốt hơn chút.

	Tay là đoàn người tách ra, liền có một vị ăn mặc một thân màu xanh lục quan phục quan chức đi tới" lúc này vừa vặn, một đáp mắt hắn trước hết nhìn thấy đang muốn rời khỏi Vương Thù Ngạn.

	Lại nói, thị thuế ti tại Trường An tới nói, thực sự là cái hạt vừng đậu xanh như vậy tiểu quan nhân, tại đây đường đường dưới chân thiên tử đế đô Trường An, liền nhất phẩm nhị phẩm đều một nắm tay một đám lớn, hắn như thế cái chính cửu phẩm tiểu quan nhân, thực sự cũng là bé nhỏ không đáng kể vô cùng, có thể dù sao hắn là Trường An chợ đông phụ trách thu thuế, nhưng là các thương nhân đỉnh đầu đại lão gia, bởi vậy liền không có cái gì người làm ăn là đảm dám đắc tội, vì lẽ đó, tại Kiều Nại Hà dẫn tiến hạ, vị này thị thuế ti đại nhân cũng từng bái kiến qua Vương gia đại công tử tôn nhan. Hơn nữa như Vương gia đại công tử loại thân phận này người, hắn cũng thật là thấy không được mấy cái, vì lẽ đó này vừa thấy bên dưới liền nhớ tới đặc biệt chuẩn.

	Ngay sau đó nhìn thấy Vương Thù Ngạn, hắn liền tranh thủ thời gian chào đón, quay đầu chính là một cái đại vái chào, nhưng là đang đang ngăn lại Vương Thù Ngạn đường đi. Sau đó, còn không chờ Vương Thù Ngạn mở miệng nói chuyện, hắn liền tranh thủ thời gian lấy lòng, lớn tiếng nói: "Có người nói Vương công tử tra ra này chợ đông có người bán rượu giả? Thỉnh công tử gia yên tâm, hạ quan nhất định công bằng tiến hành, tuyệt không gọi gian thương hạng người kế tục hung hăng xuống, nhất định sẽ còn công tử gia một cái công đạo!"

	Hắn này vừa nói, Chu Đồng tất cả mọi người đều là cười phá lên.

	Ý kia, đại gia tự nhiên là cười Vương Thù Ngạn bẫy người không được phản mà bị người cho gõ trúc giang, cũng là cười này thị thuế ti đại sứ nịnh hót nhưng là đập tới vó ngựa thượng.

	Ngay sau đó nghe qua thấy hắn nói ra câu nói này đến thời điểm, trốn ở trong đám người Kiều Nại Hà chính là không nhịn được ô lên con mắt, nghe được đoàn người cười vang, hắn mở mắt nhìn lại, phải, công tử nhà họ Vương cho bực bội mặt đều tím.

	Muốn dựa theo Vương Thù Ngạn tính khí, lúc này hận không thể tại chỗ quăng hai cái lòng bàn tay qua đi, bất quá hắn biết mình còn đứng tại Kiếm Nam thiêu xuân cửa tiệm đây, liền tại trong quán này, không chỉ có Hạ Tri Chương cùng Trương Húc bậc này danh sĩ, còn có một vị ngự sử đại phu, một vị Lại bộ thị lang cùng một vị Lễ bộ Thị lang đây, vì lẽ đó, hắn biết mình coi như là lại hận, một tát này cũng không thể đánh.

	Bởi vậy, lập tức hắn liền tàn nhẫn mà trừng cái kia thị thuế ti đại sứ một chút, nói: "Cái nào nói cho ngươi bản công tử nói giả bộ rượu? Bản công tử là đến mua rượu!"

	Nói xong, hắn phất tay áo liền đi, phía sau còn theo bảy, tám cái hoài bão vò rượu vương phủ gia đinh.

	Nhìn tình cảnh này, vị kia vừa còn rất đắc ý cho là mình lần này rốt cuộc có cơ hội nịnh hót thị thuế ti đại sứ nhưng là không khỏi liền đầy đầu túi bị hồ đồ rồi, một mực lúc này mọi người xem hắn ngẩn người tại đó dáng vẻ, lại là một trận ồn ào cười to. . .

	Lúc này trong đầu hắn xoay mấy vòng, náo không hiểu là xảy ra chuyện gì, còn đang do dự có phải là nên thanh kiếm nam thiêu xuân bán rượu giả chuyện này làm một làm, chí ít tốt xấu cũng phải tra một chút, nhưng mà lúc này, lại đột nhiên có người ở phía sau túm hắn.

	Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, người kia tuy rằng bụm mặt, hắn nhưng vẫn là một chút liền nhận ra, có thể không phải là Phú Bình Thạch đông xuân cái kia chưởng quỹ, gọi Kiều Nại Hà. Lập tức hắn muốn nói chuyện, cái kia Kiều Nại Hà nhưng là xung hắn làm cái thủ thế lực, sau đó bứt lên ống tay áo của hắn liền ra bên ngoài rồi.

	Không dễ đem hắn lôi ra đoàn người, cái kia thị thuế ti đại nhân đang tự chuẩn bị bản mặt quát lớn vài câu đây, như thế nào đi nữa nói mình cũng là đường đường cửu phẩm quan chức không phải, như thế bất cẩn lôi kéo chính mình quan bào, còn thể thống gì, nhưng mà còn không chờ hắn đem lời nói ra, lại bị này Kiều Nại Hà một câu nói làm cho khiếp sợ.

	"Đại nhân, cái kia cửa hàng không vào được nha, Vương công tử cũng làm cho người cho đuổi ra rồi!"

	"A? Ai to gan như vậy, liền hữu tán kỵ thường thị gia công tử cũng dám đuổi ra ngoài?"

	Lúc này Kiều Nại Hà liền vẻ mặt đau khổ đếm trên đầu ngón tay cho hắn mấy, "Công bộ Hạ đại nhân, Kim Ngô trưởng sử Trương đại nhân, Lại bộ Tô đại nhân, Lễ bộ Giả đại nhân, còn có một vị Lý Thích Chi Lý đại nhân."

	"Nha!" Cái kia thị thuế ti đại sứ nghe vậy lại cho sợ hết hồn, sau đó liền chính mình vuốt râu mép cau mày suy nghĩ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, này Kiếm Nam thiêu xuân hậu trường lại ngạnh đến nước này? Ngươi không phải nói đám này đại danh sĩ đều là khó chơi tảng đá sao? Làm sao bọn họ cũng đều cho Kiếm Nam thiêu xuân giữ thể diện đến?"

	Kiều Nại Hà nghe vậy tỏ rõ vẻ đắng chát, tâm nói ngươi hỏi ta, ta làm sao biết đi.

	Ta còn buồn bực đây, này dựa vào cái gì nha, ta cũng mở quán rượu, cái kia Lý Hi cũng mở quán rượu, dựa vào cái gì ta tặng lễ các ngươi đều không phản ứng ta, nhân gia Lý Hi cái kia phổ xếp đặt đến mức lớn như vậy, các ngươi ngược lại là thượng cột đuổi tới làm cho người ta chỗ dựa? 