 Tuy rằng Lý Hi gần nhất một ít nói vẫn luôn vùi đầu công văn, nhưng mà cũng không có nghĩa là tin tức về hắn rất bế tắc.

	Trên thực tế, liền tại Trường An đầu đường cuối ngõ nghị luận vừa lên thời điểm, hắn cũng đã rất mẫn cảm phát hiện, đồng thời từ cái kia sau khi, hắn vẫn đối với những nghị luận này duy trì nhất định quan tâm.

	Đương nhiên, hắn không có thời gian như vậy đi ra ngoài nghe người ta đều là làm sao nói, nhưng mà hắn có một cái rất tốt chó săn, đó chính là hắn tại Trường An quản gia canh mới. Hơn nữa, hắn còn có một cái rất không đáng chú ý nhưng là vừa ánh mắt rất độc đáo tham mưu, kia chính là Kiếm Nam thiêu xuân Trường An cửa hàng chưởng quỹ, La Khắc Địch.

	Từ này lên đột nhiên tới sự kiện bên trong, từ canh mới mỗi ngày báo cáo cùng La Khắc Địch phân tích bên trong, Lý Hi rất mẫn cảm ngửi được một số khác biệt tầm thường ý vị.

	Hắn biết, mặc kệ là trước đây tại Thục Châu thời điểm chính mình liền đã từng đem vị kia Triệu Phong lăng đưa vào đại lao, vẫn là đi tới Trường An sau khi đối phương đối với mình hung hãn phát động đê tiện ám sát, mình cùng thái tử Lý Hồng đoạn này cừu hận, đã là kết làm.

	Hơn nữa, đã hầu như không có có thể hóa giải!

	Đã như vậy, tại chính mình liều mình chạy vọt về phía trước chạy thời điểm, đối phương tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến trơ mắt nhìn mình bước nhanh bước vào mà không có một chút nào cử động, mà lại nói lời nói thật, loại này thông qua phát động đầu đường cuối ngõ nghị luận hướng triều đình tạo áp lực biện pháp, so sánh với trực tiếp ám sát tới nói, đã xem như là ôn hòa hơn nhiều.

	Nhưng mà Lý Hi tin tưởng, nếu muốn ngăn cản chính mình lên cao thế, như vậy thủ đoạn của đối phương, liền chắc chắn sẽ không chỉ có như thế một chút mà thôi, mà có trước đây sự kiện ám sát khiếp sợ Trường An, bọn họ nếu muốn phá hoại chính mình tiền đồ, là không thể ngang nhiên ra tay, nói như vậy hay là hậu quả liền chính bọn hắn đều không thể chưởng khống.

	Mà trừ ra trực tiếp ra tay ở ngoài, đem tay chân của chính mình đều cho chém đi, sau đó sẽ ở chính mình con đường đi tới thượng thiết trí một ít như thế như vậy cản trở. . . Để cho mình mặc dù xuất sĩ làm quan, nhưng lại không cách nào triển khai tay chân, cuối cùng để từ trên xuống dưới đều đối với mình thất vọng hạ xuống, liền không nghi ngờ chút nào là một cái tương đối biện pháp ổn thỏa.

	Trên thực tế tới nói, từ Dương Thận Dư phản ứng đến xem, Dương gia tuy rằng chưa chắc sẽ làm sao sợ sệt đối phương, nhưng mà chí ít, Dương Thận Dư tâm tư vẫn là ít nhiều gì sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng.

	Tại mười mấy ngày nay bên trong, Dương Thận Dư thái độ đối với chính mình tại cung kính ở ngoài lại nhiều hơn một vệt vi diệu xa lánh cùng cẩn thận, chính là rõ ràng dẫn chứng —— hầu như đều không cần đi cầu chứng cái gì, chỉ là xem Dương Thận Dư phản ứng, Lý Hi liền biết thái tử Lý Hồng bên kia khẳng định từng theo hắn, hoặc là cùng cha của hắn Dương Sùng Lễ tiếp xúc qua.

	Bất quá, Lý Hi đối này không chút nào lo lắng, bởi vì hắn căn bản cũng không cần đối phương trung thành, vì lẽ đó, hắn Dương Thận Dư cùng Dương gia đối với mình là cái gì thái độ, đều không quan trọng, trọng yếu chính là, chỉ cần bọn họ cũng giống như chính mình, đồng ý đem thủy vận chuyện này làm tốt, cũng đã đầy đủ.

	Thành tích, có thể áp chế tất cả rục rà rục rịch!

	Mà trên thực tế, Dương Thận Dư đối với trước mắt chính hắn một đốc tào sứ quan chức, hiển nhiên vẫn là rất coi trọng.

	Cái này chỉ từ hắn phần kế hoạch này trong sách là có thể có thể thấy.

	Cứ thế với tại cuối cùng đem phần kế hoạch này sách xem xong sau khi, Lý Hi cũng không nhịn được ở trong lòng cảm khái: Quả nhiên không hổ là là Dương Sùng Lễ cái kia lão yêu tinh nhi tử!

	Cứ việc trước đó Lý Hi liền biết, Dương Thận Dư làm Dương Sùng Lễ như thế một cái kinh tế đại năng trưởng tử, vốn là có tiên thiên ưu thế, hơn nữa gần nhất hơn ba mươi năm đến hắn vẫn tại trên thực tế chấp chưởng toàn bộ Dương gia việc nhà, bất kể là kinh nghiệm vẫn là ánh mắt, đều khẳng định là đã tích lũy đến mức độ nhất định, vì lẽ đó để hắn đến phác thảo một phần kế hoạch thư, khẳng định là không có vấn đề, nhưng mà làm phần kế hoạch này sách thật sự cầm trong tay bên trong, Lý Hi vẫn là nhịn xuống muốn cho ca ngợi.

	Tuy rằng tại Lý Hi cái này trải qua hậu thế giáo dục người xem ra, phần kế hoạch này sách lại có rất nhiều lỗ thủng, hơn nữa là một ít tư duy thượng rõ ràng lỗ thủng, nhưng mà, là một cái sinh trưởng ở địa phương Đại Đường người đến nói, rất nhiều thứ đều là toàn bộ xã hội và toàn bộ thời đại đưa cho hắn, vì lẽ đó, này đã đủ rất hoàn mỹ.

	Đương nhiên, Lý Hi cũng sẽ không đem phần này cảm khái cùng phần này ca ngợi biểu hiện đến trên mặt.

	Xem xong kế hoạch thư, Lý Hi đem văn án thu dọn một thoáng, thật dài thở ra một hơi, nhưng là đã lâu đều không có mở miệng nói chuyện.

	Vào lúc này, Dương Thận Dư tuy đã hơn năm mươi tuổi, đã sớm đã rời xa tuổi trẻ hai chữ này, nhưng mà đối mặt như thế một lần sát hạch thời điểm, đặc biệt là khi hắn bài thi nộp lên, làm người lãnh đạo trực tiếp Lý Hi xem xong sau khi thật lâu không nói gì, hắn nhưng vẫn là không nhịn được hơi có chút sốt sắng.

	Đúng, cha của hắn không gì sánh được lợi hại, hơn nữa hắn cũng cảm thấy, chính mình hoàn toàn không giống như cha sai đi nơi nào, nhưng mà, trước đây hắn triển khai thân thủ sân khấu, chỉ là Dương gia một ít nội bộ sự vụ mà thôi, mà trước mắt, ngồi ở dương Giang Hoài chuyển vận sứ ti trong nha môn hắn, cứ việc đã năm gần hoa giáp, nhưng lại chỉ là một cái quan trường tân đinh.

	Vì lẽ đó đối với hắn mà nói, Lý Hi cái này thượng quan đối phần kế hoạch này sách đánh giá, không gì sánh được trọng yếu! 