 Đi tới Trường An nói không ngắn, Lý Hi tự nhiên biết công chúa Ngọc Chân.

	Vị công chúa này chính là Huyền Tông hoàng đế cùng mẫu muội muội, có người nói tiểu tự Trì Doanh, nàng sinh ra hậu không lâu, mẹ của chính mình Đức phi liền bị Vũ Tắc Thiên ban chết, từ đây sau khi, nàng cùng Huyền Tông hoàng đế đồng thời nơm nớp lo sợ lớn lên, một các cha của chính mình kế vị, hắn ngay lập tức sẽ yêu cầu xuất gia tu đạo, ngay lúc đó Duệ Tông hoàng đế nhiều lần khuyên bảo không có kết quả, cuối cùng, nàng cùng tỷ tỷ của chính mình công chúa Kim Tiên cùng đi ra gia tu đạo, đến khi Huyền Tông hoàng đế kế vị là đế, gia phong xưng là [ Thượng Thanh Huyền Đô đại động tam cảnh sư ].

	Bởi vì phụ huynh trước sau cầm quyền, hơn nữa đều vô cùng thương yêu nàng cái này con gái nhỏ tiểu muội muội, cho nên nàng tuy rằng xuất gia tu đạo, nhưng mà tại hoàng gia sự vụ bên trong, nhưng có người khác không có đặc biệt địa vị, nàng nói một câu, liền Huyền Tông hoàng Yên Kinh phải cho chút mặt mũi. Quan với đám này cố sự, đi tới Trường An sau khi không lâu, Lý Hi trước hết hậu từ rất nhiều người trong miệng nghe được một ít, như là công chúa Ngọc Chân từng hỗ trợ cầu xin, cứu mấy cái nhân mạng a, tỷ như công chúa Ngọc Chân từng tự mình làm mai mối, thúc đẩy mấy cọc tốt nhân duyên đâu, vân vân.

	Có người nói công chúa Ngọc Chân tại Trường An có vài đống phủ đệ, trong đó có nàng làm đương triều trưởng công chúa phong dinh thự, cũng có một tòa đạo quán, mà trước mắt Lý Hi nhìn thấy, nhưng là công chúa Ngọc Chân thường ngày nhàn cư một tòa dinh thự, tên liền khiến "Ngọc Chân biệt quán" .

	Lý Hi cùng Lý Thích Chi hai người xuống xe ngựa, cửa liền có hai cái tóc trái đào đạo đồng nghênh lại đây, hai cái tiểu nha đầu nhìn qua cũng chính là mười tuổi ra mặt dáng vẻ, môi hồng răng trắng, không nói ra được đáng yêu, tới Lý Hi cùng Lý Thích Chi trước mặt, hai người chắp tay làm lễ, Lý Thích Chi hẳn là đã tới một lần, vì lẽ đó hai người há mồm liền khiến ra Lý Thích Chi danh hiệu, nói: "Lý Thiểm Châu mạnh khỏe, nhà ta tiên sư xin đợi đã lâu, mời theo bần nói tới."

	Lý Thích Chi cùng Lý Hi đều là chắp tay đáp lễ, sau đó liền theo cái kia hai cái tiểu đạo đồng tiến vào Ngọc Chân biệt quán.

	Đi tới Trường An sau khi, Lý Hi cũng đi qua mấy cái đại nhân vật chỗ ở, tỷ như Lý Thích Chi phủ đệ, tỷ như Thọ vương phủ, chờ chút, bọn họ hoặc nho nhã um tùm, hoặc sắc màu rực rỡ, nói chung làm cho người ta cảm giác đều là mười phần đại gia khí tượng, nhưng mà tiến vào này Ngọc Chân biệt quán sau khi, hắn nhưng đột nhiên cảm thấy, nơi này thanh u tán nhạt, không giống nhân gian.

	Đương nhiên, làm công chúa Ngọc Chân biệt quán, nơi này kiến trúc cực kỳ chú ý, chút nào đều không giống như thọ trong vương phủ thua kém, nhưng vấn đề là, nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, hiển nhiên đều là trải qua chủ nhân gia tĩnh tâm bố trí, vì lẽ đó, không khí này thượng dẫn theo dày đặc cá nhân sắc thái, mà một mực, phần này dày đặc cá nhân sắc thái, có vẻ hơi đen tối.

	Một đường đi theo hai cái đạo đồng phía sau hành lang qua mái hiên hướng về này biệt quán bên trong đi, Lý Hi nhìn chung quanh, không nhịn được nhíu mày, nghĩ thầm: Có người nói công chúa Ngọc Chân mới ngoài ba mươi chứ? Làm sao càng là như thế một phần lòng như tro nguội cảm giác?

	Không phải nói Đại Đường nữ quan môn đại thể ngân. Loạn bất kham chăng?

	Liền sự bố trí này, này tâm tình, ai làm nơi đây, có thể ngân. Loạn lên?

	Cũng còn tốt, tuy rằng này hoàn cảnh chung quanh thanh lịch thanh đạm, Lý Hi nhìn nhưng cũng chỉ là hơi cảm thấy có chút kìm nén mà thôi, bởi vì tuy rằng kiên quyết phản đối đem mình đưa về văn học thanh niên phạm vi, nhưng dù sao cũng trộm cướp như vậy nhiều nữa tên thơ làm, lại nói nói phi ngựa với văn nhân sĩ tùng, trên thân bao nhiêu cũng dính chút văn nhân khí tức.

	Quay đầu lại nhìn Lý Thích Chi cái này mười phần văn nhân, từ lúc tiến vào Ngọc Chân biệt quán, hắn chính là một bộ cực kỳ hưng phấn dáng vẻ, hiển nhiên, này hoàn cảnh rất là đối khẩu vị của hắn.

	Quay đầu nhìn thấy Lý Hi cau mày tả hữu đánh giá, Lý Thích Chi tựa hồ là rõ ràng Lý Hi đang vì sao cau mày, thế là hắn thoáng trì hoãn bước chân, đồng thời đưa tay giật nhẹ Lý Hi ống tay áo, các hai người tốc độ chậm lại, trước mặt vừa đeo đường cái kia hai cái tiểu đạo đồng kéo ra một chút khoảng cách, hắn lúc này mới tập hợp lại đây, nhỏ giọng nói: "Cảm thấy khó chịu chứ?"

	Lý Hi cười cười, "Cũng còn tốt, chỉ là. . ." Hắn đưa tay chỉ chỉ tay bốn phía, đặc biệt là phía trước một tùng tế trúc, bồng bột tế úc, uốn lượn che khuất một vùng hành lang, nhất thời liền để hoàn cảnh có vẻ hơi âm u sợ người, đương nhiên, ngươi muốn giải thích thành có động thiên khác, vậy cũng không phải không được, nhưng mà chí ít cái cảm giác này người bình thường sẽ không làm sao yêu thích.

	Lý Hi nói: "Ngọc Chân trưởng công chúa nàng. . . Thân thể không tốt lắm?"

	Cư hiện đại y học nghiên cứu phát hiện, coi là người tâm tình hoặc là thân thể trạng thái xuất hiện dị thường, nàng thường thường sẽ bất tri bất giác chủ động đi sửa chữa chính mình vị trí hoàn cảnh bên ngoài, mãi đến tận loại này hoàn cảnh bên ngoài cùng hắn tâm tình của chính mình cùng trạng thái ăn khớp, như thế mới sẽ cảm giác tương đối thoải mái, đây là tất cả mọi người đều sẽ bất tri bất giác liền đi việc làm.

	Chỉ có điều Ngọc Chân chính là trưởng công chúa, tuy rằng xuất gia tu đạo, hơn nữa nàng cũng mấy lần thượng ngôn thỉnh cầu rút về chính mình phong hiệu cùng phủ đệ, nhưng dù sao Huyền Tông hoàng đế chưa bao giờ đã đáp ứng, vì lẽ đó, nàng vẫn là cái kia trưởng công chúa, thân phận tôn quý vô cùng, vì lẽ đó Lý Hi tự nhiên không thể trực tiếp mở miệng hỏi vị này Ngọc Chân trưởng công chúa có phải là tâm lý có tật a chủng loại, không thể làm gì khác hơn là thác nói hỏi trước thân thể.

	Lý Thích Chi nghe vậy sửng sốt một chút, lắc đầu một cái, "Không có a! Trưởng công chúa thân thể luôn luôn khoẻ mạnh."

	Hắn nhìn chung quanh một chút, hiển nhiên là rất buồn bực Lý Hi làm sao đem mạch suy nghĩ từ cái kia một loạt tế trúc trên thân nhanh chóng chuyển đến công chúa Ngọc Chân trên thân thể, bất quá hắn vốn còn muốn nói với Lý Hi, "Mỗi cái sơ tới nơi này khách nhân, lúc nào cũng sẽ theo bản năng cảm thấy khó chịu một lúc, bất quá chẳng mấy chốc sẽ thích ứng" . Bất quá này một chút lại bị Lý Hi tung mới đề tài hấp dẫn ở, quay đầu nhìn phía trước càng đi càng xa hai cái tiểu đạo đồng, hắn cười cợt, hơi nghiêng người sang đến.

	"Ngọc Chân trưởng công chúa vẫn Vân Anh chưa gả mà, Hoàng Đế nội kinh thượng làm sao nói, ngươi đừng nói cho ta ngươi không biết."

	Lý Hi nghe vậy lắc đầu một cái, Hoàng Đế nội kinh, 《[ ...] kinh 》, hắn đều nghe qua, nhưng là thật chưa từng xem, có người nói cái kia hai bản sách đều là giảng có quan hệ Đông y cùng dục vọng, bởi vậy Lý Hi đúng là có lòng muốn muốn bái độc một phen, chỉ là có người nói cái kia hai bản sách đều đều không ngoại lệ rất là tối nghĩa khó hiểu, hơn nữa hắn vẫn sự tình bận bịu, cũng là thật sự không tâm tư nghĩ tới những thứ này. Bất quá đại tài thân phận diễn đến hiện tại, muốn nói Hoàng Đế nội kinh chưa từng xem, cũng thật là không dễ giải thích.

	Thế là hắn suy nghĩ một chút, nói: "Cái này ta là thật không biết, gia phụ đi đến sớm, ta chú nói, những sách này đều là ngân sách, không cho ta xem."

	Hắn vắt óc tìm mưu kế nghĩ ra như thế một cái cớ, nhưng là nghe vào Lý Thích Chi trong tai, hắn nhưng càng thêm kinh ngạc, "Hoàng Đế nội kinh làm sao sẽ là ngân sách? Ngươi chú cũng không tránh khỏi. . ."

	Là tôn giả húy, hắn cùng Lý Hi ước làm huynh đệ, tự nhiên không tốt tùy ý bình luận Lý Hi chú, bởi vậy nói tới nửa đoạn liền đình chỉ, hắn thấp giọng nói: "Hoàng Đế nội kinh có vân, nữ mười sáu, oản. Còn có câu vân, nữ tử hai mươi không thụ, thất âm dương."

	Nói tới chỗ này, hắn thấy phía trước cái kia hai cái đạo đồng đã đứng lại đang nghi hoặc mà nhìn sang, lúc này mới kéo Lý Hi tay áo, tranh thủ thời gian nhanh đi vài bước, đồng thời nhỏ giọng nói: "Trưởng công chúa điện hạ năm nay đã ba mươi tuổi. . ."

	Cuối cùng cái kia vĩ âm, túm rất dài, khá là bất đắc dĩ tiếc hận.

	Lý Hi không nhịn được ở trong lòng suy nghĩ vớ vẩn, thất âm dương, ý tứ là âm dương mất cân đối chăng?

	. .

	Tại Ngọc Chân biệt quán hậu viên, một chỗ rất là thanh nhã sở tại, Lý Hi cuối cùng nhìn thấy vị này trong truyền thuyết trưởng công chúa.

	Lý Hi biết, cứ việc Huyền Tông hoàng đế kế vị sau khi, đối với con cái của chính mình môn đô quản buộc rất nghiêm, nhưng trăm năm tích tập, không phải là như vậy dễ dàng liền xoay chuyển, vì lẽ đó mặc dù lúc này, hắn kế vị đã hai mươi năm, Đại Đường công chúa địa vị lại không thấp, lại nói, dân gian có tục ngữ gọi là hoàng đế con gái không lo gả, nếu là công chúa Ngọc Chân muốn phải lập gia đình, đừng xem nàng đã ba mươi tuổi, mặc dù là nàng sáu mươi tuổi, vậy cũng là có thể rất dễ dàng tìm tới như ý lang quân.

	Vì lẽ đó, Lý Hi rõ ràng, công chúa Ngọc Chân chi xuất gia tu đạo, kỳ thực là cùng những cô gái khác hơi có chút khác nhau.

	Đại Đường quốc họ họ Lý, lập triều sơ kỳ, vì cho trên mặt mình thếp vàng, cố xa tôn lão tử Lý Nhĩ là tổ, điều này cũng dẫn đến trừ ra Vũ Tắc Thiên đảng bộ thời kỳ ở ngoài, Đạo giáo tại Đại Đường địa vị cực cao, bất luận dân gian vẫn là cung đình, bất luận nam tử vẫn là nữ tử, đều là sùng đạo thành phong trào, vì lẽ đó có rất nhiều nữ tử sẽ chủ động yêu cầu tu đạo.

	Nhưng mà nếu như cẩn thận điều tra một chút sẽ không khó phát hiện, kỳ thực rất nhiều nữ tử rất không cam tâm liền như thế ở tại trong đạo quán cô đơn lẻ loi cả đời cùng kinh quyển làm bạn. Vì lẽ đó, các nàng tuy rằng đang ở Đạo môn, kỳ thực nhưng tâm hướng hồng trần, nhưng mà một mực, đại thể rất không cam tâm tu đạo người nhưng không có năng lực thay đổi vận mệnh của mình, cho nên bọn họ không thể làm gì khác hơn là thông qua cái khác phương thức đến tìm kiếm, điều này cũng làm cho dẫn đến Đại Đường nữ quan môn phong bình rất là không tốt.

	Nhưng mà hiển nhiên, công chúa Ngọc Chân là không thuộc về này liệt.

	Nàng sớm tuổi khá kinh loạn ly, có thể nói, là tại một trường máu me chính trị đấu tranh lý trưởng đại, Huyền Tông hoàng đế đồng dạng tại hoàn cảnh này cùng trong không khí lớn lên, nhưng mà hắn họ cách kiên nghị, vì lẽ đó từng bước thích ứng đồng thời nắm giữ hoàn cảnh này, trở thành vương giả, nhưng mà nàng không phải, nàng là cái suy yếu nữ tử, từ nhỏ mắt thấy đến hiện thực tàn khốc, nhưng lại bất lực thay đổi, vì lẽ đó lâu dần, nàng tự nhiên cũng liền bắt đầu muốn cầu viện với thần tiên chi đạo. Lâu dần, tại lớn lên sau khi, nàng càng là có ý định muốn tách ra đám này, chỉ một thân một mình yên tĩnh sinh hoạt, lúc này mới có tu đạo chi đồ.

	Này cùng nhau đi tới, Lý Hi mắt thấy này Ngọc Chân trong biệt quán bố trí thiết kế, tuy là trong lòng nguyên bản còn có không ít suy đoán, này một chút cũng đã gần như tiêu tan sạch sẽ, đến khi nhìn thấy Ngọc Chân trưởng công chúa bản thân, hắn càng là trước nay chưa từng có thái độ khiêm cung đoan cẩn lên.

	Công chúa Ngọc Chân thân cao chọn, mặc dù đứng ở Hạ Tri Chương Tô Tấn bọn người trung gian, cũng là gần như vóc người, một thân rộng lớn hạnh hoàng đạo bào che đi tới nguyên lẽ ra nên là giữa lúc phong hoa lung linh thể cơ thể, dùng trên người nàng thiếu rất nhiều thế tục nữ tử lòe loẹt, nhưng có thêm một vệt ung dung hào hiệp, lâng lâng càng là thật sự có mấy phần thần tiên khí khái.

	Gò má nàng thon gầy, nhưng còn không đến nỗi thoát hình, tuy rằng không thể nói là sắc mặt hồng hào cái gì, nhưng mà thần sắc nhìn qua coi như không tệ, thần thanh bực bội cùng. Hiển nhiên, thân thể của nàng tuy rằng không đến nỗi quá tốt, nhưng cũng hẳn là không đến nỗi có bệnh tại người.

	Hơn nữa nàng lúc nói chuyện tốc độ nói chầm chậm, nụ cười ôn hoà, rất có lực tương tác.

	Tuyệt thế dung mạo, liền ẩn giấu ở nhàn nhạt mỉm cười bên trong.

	Thanh nhã, như một đóa chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn không thể dâm loạn thanh thuần khiết liên.

	"Vị này chính là thanh chấn động Trường An kinh động thiên hạ Đậu Thu Vũ Lý Hi Tử Viết tiên sinh chăng?" 