 Đi ở Lý Hi cạnh người, Trần Khánh Chi cau mày hỏi: "Tử Viết tiên sinh, chẳng lẽ ngươi liền như thế xem không trúng công chúa điện hạ chăng?"

	Lý Hi nghe vậy dừng bước lại, nhìn Trần Khánh Chi, đột nhiên ôm Trần Khánh Chi vai, rượu hậu giả điên, nằm nhoài ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Trưởng sử đại nhân là cái thú vị người, hi rất là kính phục, chỉ là, có cọc không rõ, muốn thỉnh giáo đại nhân: Nam tử tốt thanh sắc vẻ đẹp, xưa nay như thế, chỉ là, sắc đẹp trước mặt, chúng ta nam tử tự nhiên là càng yêu thích thượng, mà không phải yêu thích. . ."

	Nói, hắn sở trường hư không viết chữ cho Trần Khánh Chi xem, "Vẫn còn!"

	Trần Khánh Chi ngạc nhiên không nói gì.

	Lý Hi lại nói không tính uyển chuyển, bất quá nhưng cũng rõ ràng biểu đạt ra, hắn đối Thọ vương điện hạ cùng công chúa Hàm Nghi, đều cũng không ác cảm, hơn nữa cũng thừa nhận công chúa Hàm Nghi là rất đẹp đẽ, nếu như là cái phổ thông nữ tử, Lý Hi cũng không phải chú ý thông đồng một thoáng, nhưng nàng nhưng một mực là công chúa, hơn nữa còn là như vậy ngạo kiều tư thái, nhân gia Lý Hi tự nhiên là tránh chi chỉ e không kịp.

	Ngay sau đó Trần Khánh Chi nghe vậy không khỏi lặng lẽ, nếu là không ôm chí lớn giả, đối với công chúa lọt mắt xanh, một cái phò mã đô úy vị trí, tự nhiên là ước gì, nhưng mà đối với Lý Hi, hiển nhiên này không những không có cái gì sức mê hoặc, ngược lại, vẫn là một cái ràng buộc.

	Rõ ràng đám này, Trần Khánh Chi cũng chỉ đành trong lòng mình thở dài.

	Nguyên bản hắn đánh chủ ý là đem Lý Hi lôi kéo tới, tuy rằng Thọ vương điện hạ điểm xuất phát cùng chính mình không giống nhau lắm, bất quá cùng chính mình cũng miễn cưỡng tính toán một đường, chỉ là trước đó chính mình nhưng cũng không biết, nguyên lai Thọ vương điện hạ bên này đánh bàn tính, càng là nên vì công chúa Hàm Nghi tuyển phò mã, nhưng mà nhân gia Lý Hi căn bản liền xem thường, thế là này thường xuyên qua lại, vốn là là có thể từ từ đi làm sự tình, trái lại bị ngày hôm nay này một hồi tiểu yến cho làm cho có chút cứng.

	Bất quá may là, tuy rằng công chúa Hàm Nghi phẩy tay áo bỏ đi, nhưng mà vừa nãy Thọ vương điện hạ dù sao vẫn không có cái gì quá khích biểu thị, vì lẽ đó, quan hệ của song phương còn cũng không có cứng ngắc đến không cách nào cứu vãn mức độ.

	Bởi vậy lập tức hắn liền gật gù, thở dài nói: "Tử Viết tiên sinh chí tại nghìn dặm, khánh chi dĩ nhiên biết được, thỉnh tiên sinh yên tâm, Thọ vương điện hạ bên này, khánh chi nguyện làm khuyên một, hai, đến nỗi công chúa Hàm Nghi nơi đó, nàng tuổi trẻ chút, họ tự do kiêu ngạo, nói hậu như có đắc tội nơi, kính xin Tử Viết tiên sinh hơi xem Thọ vương điện hạ cùng khánh chi mặt, không muốn cùng nàng tính toán."

	Trần Khánh Chi lời này nhưng là có chút giao hảo ý tứ, Lý Hi nghe vậy không khỏi liền đối xử tốt với hắn cảm tăng nhiều.

	Tuy nói nhân gia thân là Thọ vương phủ trưởng sử, kỳ thực mỗi tiếng nói cử động đều là đang vì Thọ vương phủ cân nhắc, nhưng mà hắn xử sự nhạy bén, làm việc có độ, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Lý Hi tuy rằng vừa nhục nhã nhân gia một phen, nhưng kỳ thực từ trong lòng hắn, tuy nhiên cũng không mong muốn tại đã đắc tội rồi thái tử điện hạ cơ sở thượng, đắc tội nữa một cái Thọ vương.

	Vì lẽ đó nghe xong Trần Khánh Chi lời này, Lý Hi liền nói ngay: "Cũng lạ hi rượu hậu thất thố, càng là chọc Thọ vương điện hạ cùng công chúa Hàm Nghi điện hạ không vui, ai, xin mời khánh chi huynh nhiều hỗ trợ phỏng bổ phỏng bổ đi!"

	Trần Khánh Chi nghe vậy thầm cười khổ, nghĩ thầm, ngươi chỉ là rượu hậu thất thố sao? Xem ngươi cái kia từ làm thơ đến xoay chuyển giải thích định liệu trước ung dung không vội, sợ là đã sớm phúc án chứ?

	Trong lòng như thế nghĩ, đối với Lý Hi chịu chủ động cúi đầu cứu vãn một thoáng, Trần Khánh Chi vẫn là rất cao hứng, lập tức liền thống khoái mà đồng ý.

	Hai người vừa đi vừa tán gẫu, trong lúc vô tình, liền đến Thọ vương phủ cửa, hai người tán ngẫu đến đầu cơ, đến nơi cửa, Trần Khánh Chi kéo Lý Hi tay bịn rịn nói lời từ biệt, hai người hẹn cẩn thận tìm thời gian lần thứ hai tiểu tụ, Trần Khánh Chi lúc này mới tự mình đưa Lý Hi lên xe.

	Mắt thấy xe đi xa, Trần Khánh Chi thẫn thờ đứng ở thọ cửa vương phủ, bất đắc dĩ vỗ vỗ trán của chính mình.

	Huệ phi nương nương ân ân căn dặn, hắn đương nhiên là chốc lát không dám quên, nhưng là. . . Thọ vương điện hạ tựa hồ cũng là một bộ mơ hồ hăng hái ý tại trữ quân tư thế, thế nhưng là dù sao quá tuổi trẻ nha, thậm chí hắn liền cái gì người là nên kính sợ tránh xa, cái gì người là nên tận lực lôi kéo, cái gì người là nên không tiếc bất cứ giá nào tranh với tay cầm đều không làm rõ ràng được, chính mình tuy là thân là trưởng sử, lại có cái gì dùng?

	Quay đầu nhìn lại một chút Lý Hi cái kia đi xa xa giá, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn lúc nào cũng lúc ẩn lúc hiện có một loại cảm giác, cái kia năm nay mới chỉ có mười tám tuổi người trẻ tuổi, sợ là không bao lâu nữa liền muốn nhất phi xung thiên.

	Mà chính mình bản muốn trợ giúp Thọ vương điện hạ đem hắn tranh với tay cầm, nhưng mà hiển nhiên, bỏ qua ngày hôm nay, bỏ qua cơ hội lần này, hay là, Thọ vương điện hạ cũng đã vĩnh viễn bỏ qua hắn.

	..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ... Rời trong đình tiểu yến thời điểm, công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi còn chỉ là sắc mặt đỏ lên mà lạnh úc, trong con ngươi ngậm lấy lửa giận, nhất đẳng lên xe ngựa rời đi Thọ vương phủ, bên người chỉ còn dư lại một cái thiếp thân cung nữ nhan thanh vi, nàng lúc này mới không nhịn được bắt đầu đi lệ, xe ngựa hành không bao xa, nàng đã oan ức ríu rít khóc lên.

	"Thanh vi, ngươi nói, bản cung nơi nào làm sai cái gì? Hắn một cái nho nhỏ quốc tử học một ít mà thôi, bằng cái gì như vậy nhục nhã ta? . . . Lần trước tại Lý gia, hắn lúc trước nhục nhã ta, liền đủ không nể mặt ta, nhưng mà ta cũng không cùng hắn tính toán, ngày hôm nay vẫn là tới gặp hắn, ta là muốn cho hắn cơ hội nha, hắn không cảm kích liền thôi, tại sao còn muốn nhục nhã ta. . ."

	Nàng một nhóm khóc một nhóm nói, nước mắt như mưa, nhìn lại tốt không đáng thương.

	Nhan thanh vi có thể được lấy tiến cung hầu hạ công chúa, trong nhà tự nhiên không phải phổ thông gia đình, thậm chí nàng từ nhỏ liền theo trong nhà thục sư niệm qua sách biết chữ, hơn nữa tiến cung tới nay kiến thức nói tăng, ngược lại không là cái không có nhãn lực, chỉ là này một chút nàng mặc dù có lòng muốn khuyên nhủ, nhưng cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

	Dưới cái nhìn của nàng, hoặc Hứa công chúa điện hạ coi chính mình chịu cho Lý Hi cơ hội để hắn làm thơ chúng ta chính mình, cũng đã là lớn lao ân sủng, thậm chí tại trong xương, công chúa điện hạ còn chỉ là bắt hắn coi như một cái không đáng nhắc tới quốc tử học một ít tới đối xử mà thôi, nhưng mà trên thực tế đây, nhân gia Lý Hi nhưng là tên trưởng trấn an đại danh sĩ, ngươi cho rằng ngươi đã rất cho người khác mặt mũi, nhưng lại không biết, ngươi cho này cái gọi là mặt mũi, sẽ chỉ làm nhân gia khó chịu, căn bản liền sẽ không cảm kích!

	Chỉ là trong lòng nàng có câu nói này, nhưng không cách nào nói ra khỏi miệng.

	Còn nữa nàng cũng biết, công chúa điện hạ trong lòng đã là tích trữ bực bội, không quản lý mình làm sao uyển chuyển khuyên bảo, sợ nàng cũng phải muốn khóc vừa khóc, đem cơn giận này đưa xuống đến mới được, vì lẽ đó cũng là dứt khoát trầm mặc, chỉ là nghe nàng ở một bên khóc lóc nói chút chính mình oan ức.

	Công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi chính là Huyền Tông hoàng đế cùng Vũ huệ phi tối sủng ái nhất con gái, từ lúc sinh ra được mãi cho đến hiện tại, cũng có thể nói là bị nâng ở lòng bàn tay bên trong, hơn nữa nàng từng bước lớn lên sau khi lại có được Huệ phi nương nương như vậy hoa nhường nguyệt thẹn, tại Trường An thành bên trong những con cháu thế gia môn trung gian khá được vây đỡ, cho tới nay, nàng đều là chắc hẳn phải vậy trung tâm nhân vật, chỉ có nàng bị người khác sủng nhường tình cảnh, nhưng làm sao biết cõi đời này có một ít người căn bản là không lọt mắt nàng?

	Tại nàng khóc khóc lóc lóc bên trong, xe ngựa đã tiến vào Hưng Khánh cung.

	Dọc theo con đường này, nàng nước mắt cũng tốt chảy có một chậu lớn, tuy là là càng nghĩ càng oan ức, nhưng dù sao nhan thanh vi không nói lời nào, nàng một người khóc đến khóc đi, cái kia sợi sức lực không chỗ có thể làm cho, cũng là dần dần rút đi.

	Chỉ là đến Hưng Khánh trong cung xuống xe ngựa, rất xa xem thấy mình phụ hoàng, mẫu phi, còn có ngọc thật cô cô, nàng lúc này mới lại không nhịn được oan ức lần thứ hai xông tới, không nói tiếng nào, một hạt lại một viên nước mắt liền chảy ra, đi tới sau khi không đám người nói chuyện, liền một con tài đến Huyền Tông hoàng đế trong lồng ngực, lần thứ hai oan ức khóc lớn lên.

	Huyền Tông hoàng đế tại nam hun điện nội xử lý một ít chính vụ sau khi, bởi vì nhận được tin tức em gái của chính mình công chúa Ngọc Chân đến trong cung đến rồi, liền lại đây bồi tiếp nàng cùng Vũ huệ phi đồng thời nói chuyện, ai biết đại gia đang nói phải cao hứng, Lý Phúc Nhi lại đột nhiên chịu thiên đại oan ức như vậy khóc lóc nhào vào trong lồng ngực, hắn nhất thời liền nhíu nhíu mày, đầu tiên là động viên Lý Phúc Nhi vài câu, sau đó liền không nhịn được ngẩng đầu lên trừng đứng ở nơi đó không dám nhúc nhích nhan thanh hơi mắt, liền không nhịn được quát hỏi: "Phúc Nhi đây là làm sao? Nhưng là chịu cái gì oan ức? Ngươi là làm sao thiếp thân hầu hạ?"

	Hắn như thế mang đầy uy nghiêm vừa hỏi, nhan thanh vi lúc này liền quỳ xuống, sau đó nàng liền đem hiện nay tiểu yến việc từ đầu tới đuôi nói một lần. Đương nhiên, mặc dù là ngay ở trước mặt công chúa Hàm Nghi, nhưng là nhan thanh vi cũng không đến nỗi bất công lung tung hướng về Lý Hi trên đầu chụp mũ, bởi vậy nàng thuyết pháp, ước chừng chính là một cái phổ thông người đứng xem trình bày.

	Nghe nàng nói sự tình duyên đến, Huyền Tông hoàng đế nhất thời cau mày trầm ngâm không nói.

	Lúc này Vũ huệ phi cũng không tiện nói cái gì, liền vội vàng đưa tay đem thấp đầu chỉ biết là khóc nhưng nói không ra lời Lý Phúc Nhi xả qua đi, vừa đem nàng nuông chiều ôm đồm tại trong lồng ngực của mình, vừa thấp giọng khuyên bảo, một bên công chúa Ngọc Chân này một chút cũng là tập hợp lại đây nhẹ giọng khuyên bảo.

	Nàng vừa rời đi, Huyền Tông hoàng đế liền đứng dậy, ở trong điện chậm rãi đi dạo, sắc mặt tối tăm cực điểm.

	Hắn ái nữ sốt ruột, biết Lý Hi lại cầm đường đường đế thất công chúa so sánh một ca cơ, hơn nữa còn viết ra cấp độ kia hoang ngân câu đến, tuy là hắn tự có một phen ngụy biện đến giải thích, nhưng Huyền Tông hoàng đế nghe được rõ ràng, này trong lòng tự nhiên là không thể không giận.

	Chỉ là nộ quy nộ, hắn nhưng cũng rõ ràng, ước chừng Lý Hi như vậy người thông minh, là sẽ không vô duyên vô cớ như thế hướng bảo thủ đắc tội đường đường công chúa.

	Bởi vậy qua lại tản bộ bước chân, hắn bỗng dừng lại, nhìn nằm nhoài Vũ huệ phi trong lòng vẫn cứ khóc đến ai ai nhất thiết Lý Phúc Nhi, thở dài, liền lại quay đầu nhìn chằm chằm vẫn quỳ trên mặt đất nhan thanh vi, quát hỏi: "Trẫm có chuyện hỏi ngươi, ngươi thật lòng đáp đến, không cho lừa dối." Thấy nhan thanh vi liên tiếp gật đầu, hắn liền hỏi: "Phúc Nhi có phải là rất yêu thích cái kia Lý Hi?"

	Đề tài này hỏi, quả thực chui thẳng phế phủ. Hắn hỏi lên lời này, bất đồng nhan thanh vi trả lời, Vũ huệ phi cùng công chúa Ngọc Chân liền dồn dập quay đầu lại đây, đều là ánh mắt lấp lánh mà nhìn nhan thanh vi.

	Nhan thanh vi nghe vậy có chốc lát ngây người, nàng không dám cùng Huyền Tông hoàng đế uy nghiêm ánh mắt đối diện, liền quay đầu nhìn công chúa Hàm Nghi, chỉ là nghe thấy lời này, công chúa Hàm Nghi tuy là cũng là giật mình ngẩng đầu lên, nhưng vẫn là hai mắt đẫm lệ khóc nức nở cái không để yên.

	Thế là nàng liền thấp đầu, nhỏ giọng nói: "Hồi bẩm bệ hạ, lấy nô tỳ quan chi, công chúa điện hạ. . . Công chúa điện hạ ước chừng là đối vị kia Lý Hi có chút hảo cảm."

	Nàng sợ công chúa Hàm Nghi nghe xong không cao hứng, không dám nói thẳng công chúa Hàm Nghi đúng là yêu thích Lý Hi, hơn nữa hôm nay đi tham gia cái kia tiểu yến, kỳ thực chính là muốn cho ca ca của nàng Thọ vương Lý Thanh giúp đỡ tú ông tới, cho nên liền thay đổi một cái từ, nói cẩn thận cảm.

	Bất quá hảo cảm cái từ này cứ việc không bằng yêu thích đến càng thêm trực tiếp, nhưng cũng đầy đủ ở đây mấy người nghe ra mùi vị đến rồi.

	Huyền Tông bệ hạ nghe vậy chính là một tiếng thở dài.

	Lúc này Lý Phúc Nhi nhưng là vừa lung tung giơ tay gạt lệ vừa khóc lóc hô: "Nhan thanh vi, không cho phép ngươi nói bậy, ta nơi nào sẽ yêu thích hắn loại người như vậy, hẹp hòi, hạ lưu, đê tiện không biết xấu hổ!"

	Nàng này một mắng, vốn đang trong lòng còn nghi vấn Vũ huệ phi cùng công chúa Ngọc Chân nhưng ngược lại lập tức chắc chắc lên, liếc nhìn nhau, song phương trong mắt đều là một nụ cười khổ.

	Xem ra Phúc Nhi yêu thích Lý Hi chuyện này, là không có sai.

	Huyền Tông hoàng đế nghe xong chính mình nữ nhi bảo bối câu nói này, nhất thời giơ tay xoa xoa huyệt thái dương, thở dài, tại ghế gấm dài thượng ngồi xuống. Bất đắc dĩ vung vung tay, đối nhan thanh vi nói: "Nơi này không có chuyện của ngươi, đi xuống đi."

	Hắn cứ việc lại làm sao thiên cổ nhất đế, lại làm sao nắm hết quyền hành, nhưng là tại công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi trước mặt, hắn nhưng đầu tiên là một cái phụ thân, gặp phải chuyện như vậy, tự cũng là nói không ra đau đầu.

	Con gái mình mười lăm tuổi, có yêu thích nam nhân, này vốn là chuyện tốt, huống chi đối phương còn là một có thể làm cho hắn này làm cha đều rất hài lòng tuổi trẻ tuấn ngạn, này thì càng thêm tốt, ngược lại hoàng đế con gái không lo gả, chỉ cần một đạo thánh chỉ xuống, dù cho ngươi có lão bà, cũng nhất định phải đem bà lão kia cho ngưng, cưới con gái của ta.

	Nhưng vấn đề là, người này là Lý Hi.

	Hơn nữa nhân gia Lý Hi còn căn bản liền không lọt mắt con gái của chính mình.

	Đương nhiên, càng lớn hơn vấn đề còn nằm ở, Huyền Tông hoàng đế trong lòng gương sáng tựa như, hắn rõ ràng biết Lý Hi tại sao căn bản liền không muốn phản ứng nữ nhi bảo bối của mình, nhưng mà một mực, trong lòng hắn càng là lúc ẩn lúc hiện có chút tán thành Lý Hi quyết đoán.

	Phò mã đô úy a, cấp bậc rất cao, địa vị rất cao, có thể nói, chỉ cần cưới nữ nhi bảo bối của mình, hắn Lý Hi đời này coi như là bảo đảm có thể áo cơm không lo một đời hậu đãi. Nhưng vấn đề là, cứ như vậy, hắn cũng chỉ có thể làm một cái có tiếng không có quyền phò mã đô úy, nói cách khác, mặc kệ hắn có bản lĩnh lớn bằng trời, đều phải dấu ở chính mình trong bụng.

	Từ lúc Lý Hi cái kia phong tấu chương tới, Huyền Tông hoàng đế đầu tiên là nộ, tiếp đó sợ, lại sau đó chính là suy nghĩ sâu sắc, tuy rằng mãi cho đến hiện tại, hắn đều không có quyết tâm hạ quyết định muốn như thế nào, nhưng kỳ thực trong lòng hắn rất rõ ràng, Lý Hi nói tới, tuyệt đối là cái vấn đề rất nghiêm trọng, chính mình mặc dù là muốn lừa mình dối người, nhưng cũng lừa gạt không được bao lâu, cần phải tại chính mình lão trước khi đi, giúp đời kế tiếp người đem cái vấn đề này giải quyết đi, không thể đem cái này đại bao phục để cho đời kế tiếp hoàng đế.

	Nếu như muốn giải quyết cái vấn đề này, Lý Hi tuy rằng không hẳn là có thể đảm cương làm chủ lực đến xông pha chiến đấu, nhưng ít ra là làm ban đầu đưa ra đề nghị này điều trần người, hắn ý kiến, cái nhìn của hắn, cùng hắn tham dự, đều là ắt không thể thiếu.

	Chính mình không có giết hắn, không nhúc nhích hắn, chỉ là đem hắn điều đến Trường An đến nhét vào quốc tử học bên trong để hắn đọc sách, vì lẽ đó hắn khẳng định là rõ ràng, hắn ý kiến, mình đã là nhất định sẽ tiếp thu, chỉ có điều tạm thời vẫn không có quyết định mà thôi, hơn nữa trong lòng hắn cũng rất rõ ràng, chính mình không phải một cái được chăng hay chớ hồ đồ hoàng đế, nếu phát hiện vấn đề, như vậy rất sớm muộn muộn, nhất định sẽ ra tay, mà chỉ cần mình vừa ra tay, hắn liền khẳng định hữu dụng.

	Vì lẽ đó, đối mặt Hàm Nghi cùng Thanh Nhi liên thủ mê hoặc, hắn lựa chọn hào không né tránh đắc tội.

	Lấy đắc tội hai huynh muội bọn họ để đánh đổi, hắn tại rất rõ ràng tự nói với mình, hắn Lý Hi, không muốn làm một cái bị nuôi nhốt lên nam nhân, hắn khát vọng được cơ hội, khát vọng được trọng dụng, đến giương ra trong lồng ngực hoài bão.

	Nếu như yêu hắn không phải con gái của chính mình, như vậy đối với chuyện này, Huyền Tông hoàng đế sợ là cao hứng cũng không kịp, thậm chí, chỉ cần thích Lý Hi không phải công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi, thay đổi con gái của hắn, Huyền Tông hoàng đế ước chừng trong lòng cũng có thể chống đỡ định cực kỳ, nhưng mà, trước mắt cái này khóc sướt mướt tiểu gia khỏa. . . Là Phúc Nhi a!

	Huyền Tông hoàng đế hết đường xoay xở.

	Vào lúc này, Vũ huệ phi cùng công chúa Ngọc Chân đều không nói lời nào, chỉ có công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi ở nơi đó ai ai nhất thiết một nhóm khóc lóc một nhóm kể ra trong lòng ủy khuất lớn lao.

	Qua thật lớn một lát, Huyền Tông hoàng đế rộng mở đứng dậy, tỏ rõ vẻ tức giận phất tay áo nói: "Thôi, tuy rằng trẫm cũng rất là coi trọng Lý Hi, nhưng mà hắn lại dám như thế sỉ nhục trẫm con gái, trẫm lại há có thể tha cho hắn!"

	Hắn đi tới, âu yếm công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi hậu bối, nói: "Phúc Nhi, ngươi chớ khóc, phụ hoàng liền có thể hạ lệnh đem hắn bắt, giết chết!"

	Chợt nghe lời ấy, Vũ huệ phi còn chỉ là sững sờ, công chúa Ngọc Chân cùng công chúa Hàm Nghi nhưng là trăm miệng một lời nói: "Không thể!"

	Nói xong, công chúa Ngọc Chân tỉnh lại lại đây, cảm giác mình biểu hiện có chút quá nóng, tựa hồ đối với với Lý Hi như thế một cái liền một lần diện đều chưa từng thấy người, chính mình không nên biểu hiện như vậy thân thiết, sau đó liền cúi đầu không nói lời nào.

	May là lúc này Lý Phúc Nhi đã chiếm hết đại gia quan tâm, đúng là không người phát hiện nàng dị thường.

	Lý Phúc Nhi đứng dậy, do dự một chút, nói: "Phụ hoàng, ngài. . . Ngài không thể giết hắn. . ." Dừng một chút, nàng bất tri bất giác cũng đã dừng gào khóc, nhưng là trên mặt hơi có chút hồng, giả bộ tức giận hừ một tiếng, nói: "Thỉnh phụ hoàng đem hắn bắt lên, giao cho Phúc Nhi, Phúc Nhi phải cố gắng nhục nhã hắn một phen, không phải vậy khó tiêu Phúc Nhi mối hận trong lòng!"

	Huyền Tông hoàng đế nghe vậy hơi ngạc nhiên, khoát tay nói: "Không thể, không thể, hắn tuy rằng làm thơ nhục nhã ngươi, nhưng dù sao tự có giải thích, ngược lại không là cái gì quá lớn tội danh, lại nói, hắn bây giờ cũng là thiên hạ danh sĩ, nếu nói là tìm cái lý do đến lập tức đem hắn giết chết cho ta ra một hơi, vẫn còn có thể vì đó, nếu nói là bắt lên nhục nhã một phen. . . A, không thể nha!"

	Suy nghĩ một chút, hắn một mặt trầm cẩn, nói: "Vẫn là bắt lên tranh thủ thời gian giết đi, sạch sẽ lưu loát, triều chính trên dưới cũng không đến nỗi có cái gì không tốt nghị luận, các chuyện này truyền đi, hắn cũng đầu người rơi xuống, người khác muốn nói cái gì, cũng chỉ đành sau lưng, thành thật không đến nỗi náo xảy ra chuyện đến. Vì giúp ta gia Phúc Nhi ra này một hơi, liền để bọn họ sau lưng mắng trẫm vài tiếng hôn quân chính là!"

	"Không thể!"

	Lý Phúc Nhi nghe vậy lần thứ hai cho sợ hết hồn, hắn tuy rằng trong lòng hận thấu Lý Hi, nhưng mà vừa thấy chính mình phụ hoàng như thế nổi giận đùng đùng muốn giết chết Lý Hi vì chính mình hả giận, này trong lòng nguyên bản tức giận, cũng thật là không biết làm sao liền bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Ngay sau đó bên trong nàng chiếp vâng một lát, này mới nói: "Nếu là phụ hoàng thật là thương ta, cái kia. . . Vậy ta muốn cho Lý Hi cưới ta!"

	Nghe nàng quả thế nói, mới vừa rồi còn biểu hiện tức giận hung hăng Huyền Tông hoàng đế không khỏi trong nháy mắt liền thu hồi vẻ mặt đó, nhưng là bất đắc dĩ thở dài, nghĩ thầm: Quả thế a, như thế đơn giản thử một lần liền cho thử ra đến rồi.

	Chỉ là, lẽ nào phụ hoàng thật sự muốn buộc Lý Hi cưới ngươi hay sao? Ngược lại chỉ cần Lý Hi một khi làm phò mã đô úy, như vậy trẫm chính là quyết định sẽ không lại dùng hắn, như vậy đã như thế, chỗ này lý phiên trấn một chuyện, liền giống như sớm chiết đi một tay nha!

	Lúc này, Vũ huệ phi thấy Huyền Tông hoàng đế tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ, liền không nhịn được đứng dậy muốn muốn nói chuyện, chỉ là nàng vừa mới mở miệng kêu một tiếng "Tam lang", liền thấy Huyền Tông hoàng đế đã khoát tay áo một cái, nói: "Để trẫm ngẫm lại, các ngươi để trẫm suy nghĩ một chút. . ."

	Này một chút công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi cũng đã không khóc, thế là ba người phụ nữ liền đứng ở nơi đó nhìn Huyền Tông hoàng đế lần thứ hai qua lại tại cung điện bên trong đi dạo.

	Một lúc lâu, Huyền Tông hoàng đế dừng lại bước chân, bất đắc dĩ buông tay, nói: "Được rồi, Phúc Nhi, trẫm có thể không giết Lý Hi, nhưng mà. . . Trẫm biết, Lý Hi từ lúc Thục Châu cũng đã đặt trước thân, vì lẽ đó, trẫm cũng không thể giúp ngươi đem nàng đoạt tới, nếu ngươi thật là là yêu thích hắn. . . Ai, chỉ cần Lý Hi đồng ý vẫn còn ngươi, trẫm, trẫm liền đáp ứng."

	Tả hữu suy nghĩ, không có biện pháp tốt, vì lẽ đó Huyền Tông hoàng đế dứt khoát chọn một cái không làm biện pháp, cũng là không có cách nào biện pháp —— Lý Hi vẫn còn công chúa, Phúc Nhi cố nhiên cao hứng, nhưng là trẫm nhưng muốn mất đi một cái xử lý biên trấn sự vụ lớn lao giúp đỡ, nhưng mà Lý Hi không cưới công chúa, trẫm cố nhiên cao hứng, Phúc Nhi nếu động tình với hắn, tâm nguyện khó thường, nhưng khó tránh khỏi muốn sầu não uất ức, vì lẽ đó, trẫm mặc kệ, ngươi nếu có thể để hắn đáp ứng cưới ngươi, đó là bản lãnh của ngươi, trẫm không lời nào để nói, ngược lại, ngươi nếu như không có cách nào để hắn cưới ngươi, vậy cũng cùng trẫm không quan hệ, ngược lại trẫm là sẽ không giúp đỡ ngươi đi ép hắn.

	Nghe xong câu nói này, Lý Phúc Nhi nhất thời liền mân mê miệng, còn muốn muốn năn nỉ vài câu, "Phụ hoàng, ngài vừa nãy. . ."

	Huyền Tông hoàng đế vung vung tay đánh gãy lời của nàng, tâm nói ngươi còn chưa biết thế nào là đủ a, Lý Hi vốn là là trẫm chuẩn bị trọng dụng, hiện tại ngươi vừa mở miệng, trẫm xem ngươi như vậy oan ức, liền bỏ qua hắn mặc kệ, để chính ngươi ra tay đi nắm bắt, này đã là thiên đại thương yêu.

	Hắn nhìn công chúa Hàm Nghi Lý Phúc Nhi, nói: "Việc này không cần lại bàn, liền như thế định."

	Lý Phúc Nhi nghe vậy lần thứ hai quyệt miệng, bất quá Huyền Tông hoàng đế tuy rằng từ trước đến giờ sủng nàng, nhưng cũng dù sao cũng là hoàng đế, sủng nàng cố nhiên là tất cả sủng ái, nhưng là một khi sừng sộ lên đến, nhưng cũng đầy đủ uy nghiêm. Mặc dù Lý Phúc Nhi như vậy ngạo kiều họ, mắt thấy mình phụ hoàng sừng sộ lên đến, nhưng vẫn là không dám nói nữa cái gì.

	Thế là, nàng xoay đầu lại tội nghiệp mà nhìn Vũ huệ phi.

	Lúc này, không đợi Vũ huệ phi mở miệng khuyên bảo Lý Phúc Nhi, một bên vẫn luôn bị quên mất công chúa Ngọc Chân nhưng là đột nhiên mở miệng nói: "Trước mấy ngày ngự sử đại phu Lý Thích Chi trong nhà thiết yến mời ta, ta lúc đó thân thể không khỏe, chưa từng có đi, nói cẩn thận liền tại này mấy ngày bên trong, ta muốn thiết yến xin bọn họ mấy vị bạn tốt qua đi ghi chép, cũng coi như là bù đắp một phần ý tứ, không bằng đến lúc đó cũng mời cái kia Lý Hi qua đi, liền từ ta, đại Phúc Nhi lại cùng cái kia Lý Hi nói một chút?"

	Vừa nghe cái này, Lý Phúc Nhi nhất thời tỏ rõ vẻ sắc mặt vui mừng, chạy tới ôm chặt lấy công chúa Ngọc Chân, vui vẻ nói: "Liền biết cô cô thương ta nhất rồi!"

	Công chúa Ngọc Chân nghe vậy cười cười, này Lý Phúc Nhi là nàng nhìn lớn lên, trong lòng tự nhiên thương yêu, cái kia Lý Hi nàng dù chưa thân thấy, nghe hắn đại danh nghe hắn chi thơ nhưng cũng đã có mấy tháng quang cảnh, trong lòng đã sớm cho rằng hắn chính là thiên địa sinh một kỳ nam tử, bởi vậy như có cơ hội, nàng đúng là đồng ý thúc đẩy việc này.

	Lúc này nghe thấy nàng nói như vậy, Huyền Tông hoàng đế cũng chỉ đành vò vò lông mày, thở dài nói: "Liền như thế được thôi!" 