 Nhân gia một cái là công chúa một cái là Thọ vương, mặc dù là ở đây không ít người đối với hàm nghi công chúa như thế ngang nhiên hô to gọi nhỏ trong lòng xem thường, làm mặt của người ta, nhưng vẫn là đều ơ ơ cười xua tay liền nói "Không ngại", Lý Thích Chi thậm chí còn cười tán một câu, "Công chúa điện hạ thanh xuân khả quan, chính là nhảy ra tuổi, không câu thúc trái lại hiện ra ngây thơ đến, vừa đúng, vừa đúng a!"

	Hắn như thế giải thích, mọi người dồn dập phụ họa.

	Lý Thanh ơ ơ nở nụ cười, đối mọi người nịnh hót căn bản là không hướng về trong lòng đi, hàm nghi công chúa Lý Phúc này một chút đầy đầu cũng là muốn tìm Lý Hi báo thù, đối với thường ngày đám này rất yêu thích nghe cũng là không làm sao lưu ý.

	Chờ đến bọn họ khách sáo xong, nàng trực tiếp liền mở miệng nói: "Lý Hi, mọi người đều nói ngươi là cái đại tài, có bản lĩnh làm thủ thơ hay đi ra a, tỉnh đến mọi người đều nói ngươi trước đây tả những thơ đều là trộm đến sao đến!"

	Vậy liền coi là là trực tiếp tiến công sao?

	Lý Hi thầm cười khổ, trên mặt nhưng là không chút biến sắc, khoát tay nói: "Đa tạ công chúa điện hạ nâng đỡ, cái gọi là tài tử câu chuyện, bất quá các bằng hữu nâng đỡ, kỳ thực với thơ ca một đạo, tại hạ cũng không am hiểu. Đương nhiên, đến nỗi tại hạ trước đây những thơ làm đến cùng là mình làm, vẫn là cái gọi là trộm đến sao đến, điện hạ sai người hướng về Thục Châu một nhóm tìm hiểu một thoáng, tự nhiên biết rõ."

	Nói tới chỗ này, hắn cười nhìn muốn há mồm Lý Phúc, bất đồng nàng nói chuyện, liền lại nói tiếp: "Vừa nãy ở trong viện, tại hạ không biết thân phận của công chúa cao quý, cho nên nói chuyện khó tránh khỏi có chút xông tới, chỉ là, Lý Hi làm việc từ trước đến giờ cầu cái không thẹn với lương tâm, vừa nãy trong viện nói câu nói kia, nhìn như là tại hạ không có cho công chúa điện hạ giữ lại mặt mũi, kỳ thực tại hạ cho rằng, nhưng cũng tính toán là lời tâm huyết, mong rằng điện hạ thận tư."

	Nói tới chỗ này, hắn chắp tay, không để ý tới hiện trường mọi người kinh ngạc, nói: "Như thích chi huynh vừa nãy nói, tại hạ hiện nay đúng là có chút không quá thoải mái, bây giờ liền cáo từ, chúc chư vị tận hứng."

	Nói xong, hắn lại một lần xoay người phải đi.

	Lúc này, hàm nghi công chúa Lý Phúc đã bị hắn vừa nãy câu nói kia cho nói lại phải lửa giận sôi trào, lúc này liền hừ lạnh một tiếng, nói: "Thiếu bày cái gì đạo đức mặt, chỉ bằng ngươi, còn dám tới giáo huấn bản công chúa!"

	Lại cười lạnh nói: "Này, ngươi nói ngươi không thoải mái, không phải là lý do chứ? Hừ, thật cũng vô vị, không làm được thơ liền nói sẽ không mà, cần phải chết sĩ diện! Hiện tại thực sự là không thể không tin nha, ngươi trước đây những thơ làm, hừ hừ..."

	Hắn thốt ra lời này, Lý Hi đúng là có chút tiến thoái lưỡng nan.

	Trực tiếp rời khỏi đi, quay đầu lại bất định nhân gia làm sao nghị luận chính mình đây, ngay ở trước mặt Hạ Tri Chương bọn họ, đều là người có hàm dưỡng, chính mình đẩy nói một câu thân thể không được, không làm thơ trực tiếp cáo từ cũng là xong, nhân gia mặc dù thất vọng, cũng sẽ không ý định làm khó dễ. Nhưng mà trước mắt này hàm nghi công chúa đã nói ra như thế mấy câu nói đến, nếu là mình không có cái gì biểu thị liền trực tiếp rời khỏi, nói không chừng vừa nãy nàng nói tới những "Trộm đến, sao đến" chủng loại thuyết pháp, chẳng mấy chốc sẽ để thanh danh của chính mình xuống dốc không phanh.

	Tuy rằng Lý Hi không muốn làm cái gì danh sĩ, nhưng mà hắn cũng biết, có cái tốt danh tiếng tuyệt đối sẽ không là chuyện xấu! Mà nếu như là danh tiếng rất hôi thối, mặc dù ngươi thật sự có đại tài, mặc dù Huyền Tông hoàng đế muốn trọng dụng ngươi, sợ là cũng phải suy nghĩ nhiều lần! Bởi vì mặc dù là hoàng đế, cũng không phải không gì không làm được, hắn không thể tại hết thảy đại thần nhất trí phản đối dưới tình huống phân công một người.

	Lúc này, nhìn ra Lý Hi làm khó dễ, Lý Thích Chi lần thứ hai đứng ra ơ ơ nở nụ cười, nói: "Nếu công chúa điện hạ như vậy yêu thích thơ, không bằng như thế, tại hạ vừa nãy tửu hứng khó át, mấy thương rượu ngon bụng dưới, đúng là có chút thi hứng, tạm thời là một câu thơ, thỉnh hai vị điện hạ chỉ điểm một phen làm sao?"

	Lúc này đứng ở hắn phía sau Tô Tấn bọn người rõ ràng hắn che chở Lý Hi ý tứ, bất quá những người này cùng hắn quan hệ xưa nay không sai, lập tức liền cũng dồn dập mở miệng phù hợp, nói: "Thích chi huynh vừa có thơ, định là kiệt tác, chúng ta rửa tai lắng nghe."

	Liền ngay cả Thọ vương cũng cảm thấy đến em gái của chính mình huyên náo có chút quá nóng, tự hắn đi vào sau khi, cũng quan sát qua cái kia Lý Hi mấy lần, thấy hắn rất là an phận, bất quá cúi đầu uống rượu thôi, nghĩ đến liền cảm thấy phúc lúc đó tại vương phủ tự nhủ trong lời nói có chút ít khuếch đại chi từ, tuy rằng khẳng định hay là muốn giúp nàng ra một hơi, nhưng mà nhân gia trước mắt nếu cũng đã treo cao miễn chiến bài, nếu là lại như thế ngang ngược không biết lý lẽ dính chặt lấy xuống, nhưng là không khỏi muốn mất hoàng gia phong độ.

	Bởi vậy lập tức hắn nghe xong Lý Thích Chi mà nói, liền cũng là cười phù hợp, nói: "Chỉ điểm nhưng cũng không dám làm, chúng ta huynh muội đều là hậu học chưa tiến vào, nếu nói là tập học một, hai, cũng làm cho. Lý đại nhân, có thơ hay, tạm thời ngâm đến."

	Lý Thích Chi nghe vậy cười gật đầu, nhìn Lý Hi, nhìn lại một chút mọi người, cúi đầu trầm ngâm chốc lát, liền cười nói: "Có."

	Sau đó liền nghe hắn ngân nga ngâm nói:

	"Hương hun la mạc ấm thành khói, nói chiếu trung đình rượu mãn diên.

	Chỉnh đốn múa y hiện ngọc cổ tay, dao động ca phiến lộ nay điền.

	Thanh nga bên tọa điều hai ống, thải phượng bay xéo nhập năm huyền.

	Tuy là Văn Cử môn hạ khách, tranh đem nhìn bằng mắt thường mây trời."

	Văn Cử, là cuối thời Đông Hán danh sĩ Khổng Dung chữ, hắn lúc đó từng có thơ nói mình chí nguyện chính là, bình rượu bên trong rượu thường mãn, tọa bên trong khách không không, hơn nữa lúc đó phó hắn yến hội, cũng nhiều là lúc đó danh sĩ. Lý Thích Chi liền bắt hắn đến từ so, vừa đến khẩu khí rất lớn, thứ hai thân phận của hắn thả ở nơi đó, như thế đến so, ngược lại cũng cũng không không thỏa đáng chỗ, này ba đến chăng, hắn bài thơ này dùng từ trang nhã, ý cảnh cũng chính là phù hợp lập tức cảnh tượng này, hơn nữa trong đó rất có câu hay, đem tiệc rượu hiện trường miêu tả cực diệu, đúng là có thể nói thơ hay.

	Đương nhiên, hiếm thấy nhất chính là, chính là hàm nghi công chúa cùng Lý Hi này đôi tiếng địa phương ngữ đánh nhau trong chốc lát, hắn đã làm tốt như vậy một câu thơ, chỉ là phần này gấp mới, cũng đã là thực tại làm người không thể không thay đổi hoàn toàn cái nhìn đem chờ.

	Bởi vậy, hắn bài thơ này coi như thôi, mọi người chính là liên tiếp thanh ầm ầm khen hay, vẫn ngốc ở một bên chưa từng mở miệng Hạ Tri Chương cũng không nhịn được rung đùi đắc ý khen: "Thơ hay, thơ hay, mấy năm không gặp, thích chi tài năng, đã không phải chúng ta có khả năng vọng rồi!"

	Nói, con mắt của hắn còn không nhịn được xung Lý Hi liếc lại đây một chút, trên mặt tựa như cười mà không phải cười.

	Lý Thích Chi khách khí một phen, cũng là mặt đỏ lừ lừ.

	Vừa đến hắn cũng cảm giác mình bài thơ này làm rất tốt, bởi vậy rất là tự đắc, thứ hai chăng, hắn cảm giác mình bài thơ này vừa lấy ra, hay là là có thể giải vừa nãy song phương trong đó cái kia mạt không sắp rồi.

	Đồng thời hắn còn xung Lý Hi liếc mắt ra hiệu, ý kia là, ngươi xem, ta đều thay ngươi cản lại, ngươi phải đi liền đi nhanh lên đi.

	Lý Hi hiểu ý nở nụ cười, xung hắn chắp chắp tay liền muốn xoay người.

	Chỉ là bọn hắn nhưng lại không biết, làm một cô gái bắt đầu hận thượng người kia thời điểm, đó là tuyệt đối không có như vậy dễ dàng liền thư thái, vì lẽ đó, tuy rằng vừa nghe xong hắn bài thơ này thời điểm, hàm nghi công chúa Lý Phúc cũng là không khỏi một trận than thở, nhưng mà rất nhanh, nàng liền lại nghiêng đầu lại nhìn Lý Hi.

	Nàng cũng không nói lời nào, liền như vậy nhìn, nhưng một mực để Lý Hi cảm giác mình thực sự là không tốt bước đi.

	Thế là, bất tri bất giác, hiện trường liền lại từ từ yên tĩnh lại.

	Thậm chí, cảm giác được bên này yên tĩnh quái dị, liền toàn bộ chính đường bên trong cũng bắt đầu dần dần yên tĩnh lại, mọi người xem tự còn tại đối thoại nói chuyện phiếm cùng với uống rượu, kỳ thực nhưng đều phân không ít tâm thần lưu ý bên này.

	Lúc này, Lý Hi khổ não thở dài, nói: "Kỳ thực là thật sự không muốn làm thơ, không có tài thơ a, sợ mất mặt, huống chi ngày hôm nay thân thể còn không quá thoải mái, cũng không có cái gì thi hứng. Bất quá nếu thích chi huynh mãnh liệt đã tới, công chúa điện hạ lại là như thế tha thiết trông chờ tại hạ thơ, cái kia nói không chừng cũng chỉ đành tả một thủ."

	Hàm nghi công chúa Lý Phúc nghe vậy hừ lạnh, nghĩ thầm đây nhất định lại là từ chối chi từ, nghĩ đến hắn cũng không làm được cái gì kiệt tác đến, vì lẽ đó lúc này mới trước đó cho mình che che bộ mặt.

	Vào lúc này, nghe được Lý Hi bị hàm nghi công chúa cho dây dưa không chịu được thật sự muốn làm thơ, Hạ Tri Chương cùng Tô Tấn bọn người là có nhiều thú vị mà nhìn Lý Hi, chờ hắn mở miệng.

	Mà vẫn liền đem tâm thần phân một nửa tại hàm nghi công chúa trên thân Dương Hồi, càng là không nhịn được liền lôi Vương Thù Ngạn mấy người bọn hắn hướng về bên này đi tới, hơn nữa nghe thấy nói bên này muốn làm thơ, không chỉ là bọn họ, còn có cái khác không ít người đều cất bước đi tới.

	Ngược lại lúc này tiệc rượu đi tới trung đoạn, cái gì quy củ chủng loại, đã có thể dứt bỏ rồi.

	Vào lúc này, Lý Hi hơi suy nghĩ một chút, hoãn thanh ngâm nói:

	"Cẩm sắt tự dưng năm mươi huyền, một huyền một trụ tư hoa năm.

	Trang sinh hiểu mộng mê hồ điệp, vọng đế xuân tâm thác chim quyên.

	Biển xanh nguyệt minh châu có lệ, Lam Điền nói ấm ngọc sinh yên.

	Này tình có thể chờ thành hồi ức, chỉ là lúc đó đã ngơ ngẩn."

	Hắn niệm mới đầu hai câu, hiện trường mọi người vẻ mặt khác nhau, có chờ mong, có cười gằn, có xem thường, cũng có không rất lưu ý, đến nỗi hàm nghi công chúa Lý Phúc, thì tự nhiên không tránh khỏi là hơi nhếch khóe môi lên lên, một bộ chờ Lý Hi xấu mặt vẻ mặt.

	Nhưng là các Lý Hi niệm xong câu thứ hai, Hạ Tri Chương, Lý Thích Chi mấy vị thơ ca đại gia, cũng đã bắt đầu sắc mặt đột nhiên cẩn thận lên, cẩn thận sau khi, chính là cau mày.

	Bởi vì Lý Hi đã niệm ra đến này bốn câu thơ, phi thường ngay ngắn, chính là luật thơ cách làm, hơn nữa dùng từ cũng cực kỳ trang nhã, nhưng là ý này chăng... Có chút mịt mờ a, tựa hồ mơ hồ có chỉ, nhưng là vừa gọi người không nghĩ tới hắn đến cùng chỉ chính là cái gì, chẳng qua là cảm thấy có một luồng hàm ẩn bất tận ý nhị quanh quẩn ở giữa, trong lòng mình yên lặng đọc, mơ hồ cảm thấy xỉ gò má lưu hương.

	Chờ đến Lý Hi niệm đến câu thứ ba, đừng nói Hạ Tri Chương như thế đại gia, mặc dù là ở đây những thơ ca trình độ chỉ có thể nói là phổ thông trình độ, cũng không khỏi từng cái từng cái sắc mặt cẩn thận nhíu chặt lông mày. Mặc dù Thọ vương Lý Thanh, cũng là như thế.

	Đến nỗi hàm nghi công chúa Lý Phúc, thì không khỏi có chút hơi ngạc nhiên.

	Ở đây trước, mặc kệ là bởi vì nghe xong bên ngoài đồn đại cũng được, vẫn là sau đó nàng đối Lý Hi lòng sinh ác cảm cũng được, nói chung trong lòng nàng, là tuyệt đối không tin như Lý Hi người như thế cũng có thể làm ra cái gì chân chính thơ hay đến. Nhưng mà nghe đến đó, mặc dù trong lòng nàng lại làm sao đối Lý Hi có mang ác cảm, nhưng vẫn là không thể không bị hắn câu thơ cho đánh động.

	Phải biết, Đại Đường là một cái thơ ca thủ đô, một cái thơ ca triều đại. Mặc dù là đối thơ ca trình độ không cao người, cũng phần lớn cũng có thể mở miệng thành tụng, đến nỗi hàm nghi công chúa, hắn từ nhỏ liền tiếp thu cái thời đại này trình độ cao nhất giáo dục, phụ mẫu cũng đều là yêu thích văn nghệ người, bởi vậy với này thơ ca trình độ thượng, tự nhiên cũng là không tầm thường, điểm này chỉ nhìn nàng trước đây đã từng rất là yêu thích Vương Xương Linh thơ, sau đó lại phi thường yêu thích Sầm Tham thơ liền có thể thấy được chút ít.

	Mà trên thực tế, cũng chính bởi vì phổ biến đại chúng tất cả mọi người đối với thơ ca yêu thích cùng theo đuổi, có như thế quảng đại quần chúng cơ sở, tài năng tạo nên Đại Đường thơ ca phồn hoa cùng lóng lánh, tài năng có Đại Đường thi đàn bên trong chiếu sáng thiên cổ vô số vĩ đại thi nhân.

	Vì lẽ đó, Lý Hi niệm ra đến bài thơ này tuy rằng từ xưa liền xưng tối nghĩa nan giải, mà trên thực tế, đại gia cũng xác thực đều nghe được dồn dập cau mày, nhưng mà ý nghĩa cảnh cao diệu, nhưng là không cần biết cụ thể ý tứ liền có thể cảm giác được.

	Hậu thế Lương Khải Siêu tiên sinh ở tại trước tác 《 ẩm băng thất hiệp tập 》 bên trong nói, Lý Nghĩa núi vô đề thơ cẩm sắt thơ, ngươi muốn hỏi ta nó tại sao được, ta không trả lời được, nhưng ta chính là cảm thấy nó được, xỉ gò má lưu hương, ý nhị vô cùng.

	Lương tiên sinh lời nói này, cầm để hình dung lúc này những người này cảm giác, nhưng là lại thỏa đáng bất quá.

	Này thơ cụ thể là ý gì, có gì chỉ về, không ai có thể nói tới thanh, thậm chí có thể nói, ngươi làm sao lý giải đều được, nhưng mà mặc dù không có bất kỳ thực tế chỉ, nhưng lại không trở ngại mọi người nhận biết được này thơ cảnh tươi đẹp.

	Thậm chí có thể nói, chính là bởi vì không có cụ thể chỉ, mới làm cho bài thơ này các nhập các khẩu, mỗi người có các diệu, mới khiến cho nó bỏ qua tất cả cụ thể sự vật ràng buộc, có vô cùng đại cao thao cảnh giới.

	Thế là, từ vừa nãy hiện trường hơi có chút cải vã, đại gia cũng là vẻ mặt khác nhau, đến Lý Hi ghi nhớ ghi nhớ, hiện trường liền dần dần yên tĩnh lại, yên tĩnh đến kim rơi có thể nghe mức độ, đại gia càng là mỗi một người đều không nhịn được lộ ra cẩn thận cùng suy nghĩ sâu sắc vẻ mặt.

	Mà đến khi Lý Hi niệm xong cuối cùng hai câu, tiên sinh càng là tĩnh đến yên lặng như tờ.

	Lúc này trong lúc hoảng hốt tựa hồ còn có thể nghe được đường bên ngoài không ít người đang làm ồn ra sức uống âm thanh, chén rượu chạm vào nhau âm thanh, ống tay áo không cẩn thận treo ở chén bàn cứ thế với trực tiếp mang lạc, chén bàn rơi xuống nổ lớn phá nát âm thanh... Nhưng mà hiện trường mọi người, cũng đã không rảnh phân tâm quan tâm.

	"Này tình có thể chờ thành hồi ức, chỉ là lúc đó đã ngơ ngẩn..." Hạ Tri Chương nhắm mắt lại hoãn thanh ngâm tụng.

	Không ít người híp mắt theo hắn ngâm tụng thanh rung đùi đắc ý, một bộ chìm đắm tại đây thơ ca ý cảnh bên trong không thể tự thoát ra được dáng dấp.

	Liền ngay cả hàm nghi công chúa Lý Phúc, lúc này cũng là ánh mắt thanh minh, nguyên bản cái kia trong con ngươi cháy hừng hực lửa giận cùng xem thường, lúc này sớm liền không thấy bóng dáng, chỉ là ngơ ngác mà nhìn cách đó không xa chính đường lang trụ, đầu óc cũng là đang hồi tưởng này chỉnh bài thơ, thậm chí trong lòng còn không nhịn được đã nghĩ cảm thán hai tiếng: Này thơ tả, thật tốt!

	Một lúc lâu sau khi, Tô Tấn cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, nhưng là nhắm mắt lại thở dài, "Thơ hay, thơ hay a!"

	Hạ Tri Chương theo sau phù hợp, nói: "Kinh tài tuyệt diễm, kinh tài tuyệt diễm nha!"

	Nói xong, con mắt của hắn đột nhiên mở, cười híp mắt nhìn Lý Hi, nói: " nói, kinh tài tuyệt diễm nha! Giống như bậc này gọi người không lấy truyền lời diệu làm, thực sự gọi là người xỉ gò má lưu hương."

	Cái kia hàm nghi công chúa Lý Phúc lúc này cũng tỉnh táo lại đến, quay đầu nhìn Lý Hi, trong mắt tràn đầy đều là hiếu kỳ cùng kính phục, nhưng là nói: "Này, ngươi tả thơ thật là khá mà! Nhưng mà, ngươi có thể hay không giải thích một chút, ngươi bài thơ này... Ta tuy rằng cảm thấy rất được, nhưng mà có chút, có chút nghe không hiểu a!"

	Mà vào lúc này, Lý Hi không hề liếc mắt nhìn hắn, chỉ là xung Lý Thích Chi cùng Hạ Tri Chương, cùng với Thọ vương Lý Thanh bọn người lần thứ hai chắp tay, một mặt bình tĩnh nói: "Chuyết tác khó nghe, gọi chư vị cười chê rồi, tại hạ thực sự là thân thể có chút không khỏe, chư vị uống từ từ, tại hạ cáo từ."

	Nói xong, hắn cuối cùng là có thể thở phào nhẹ nhõm, xoay người rời đi.

	Hắn phía sau lưu lại, là chính đường bên trong thật dài một quãng thời gian yên tĩnh, cùng trong mắt tất cả mọi người cái kia tràn đầy kính nể cùng hiếu kỳ. 