         
 	Dương Chiêu trong ngực suy đoán cái kia Trương Lý hi ghi niên canh ở bên trong tịch thiếp, ra cửa tựu thẳng đến Sùng Đức Phường lão Bùi gia phủ đệ.
 
 	Bất quá đi đến nửa đường, lập tức phía trước đã là lão Bùi gia chỗ ngõ nhỏ rồi, hắn trái lo phải nghĩ, lại lại đột nhiên điệu rơi quay đầu lại đi, rẽ vào cái chỗ cong, chui vào bên cạnh ngõ nhỏ lão gia.
 
 	Hắn trong bụng một bản trướng tính toán cực kỳ trong sạch.
 
 	Lý Hi đến chính mình cái kia đường muội trong nhà làm phòng thu chi trước chuyện phát sinh tình, thì ra là sớm một ngày chậm một ngày vấn đề, lão Bùi gia sớm muộn gì đều sẽ biết, hơn nữa nếu như không xuất ra hắn dự kiến lời mà nói..., hiện tại cái này Bùi Dương phủ ở bên trong sẽ không không có lão Bùi gia lão nhân nhi, có thể nói rất có thể hôm qua trời xế chiều cái kia Lý Hi vừa mới tới nhận lời mời, người ta lão Bùi gia chuyển chân nhi sẽ biết, chính mình cầm cái này bảng chữ mẫu đến nhà bọn họ đi hiến vật quý, nhưng lại kiếm không đến chỗ tốt gì, nói không tốt còn sẽ bị người cười nhạo.
 
 	Hơn nữa, lão Bùi gia vốn tựu không muốn làm cho chính mình vị kia đường muội như vậy như ý tìm được phòng thu chi, Lý Hi như vậy cái đại tài tử đi, bọn hắn đang phẫn nộ đâu rồi, chính mình cầm bảng chữ mẫu đi, đem Lý Hi xấu ngược lại là mở ra, người ta lão Bùi gia ngược lại là có thể thoáng cái an tâm, nhưng lại căn bản cũng không có dùng đến chỗ của mình ah.
 
 	Không thể làm như vậy được.
 
 	Mà theo mật báo cái này đường đi phản trở về đẩy, sự tình lập tức sẽ có thú nhiều hơn.
 
 	Nếu như [cầm] bắt được cái này trương thiếp mời (*bài viết) chính là gia, như vậy, bất kể là vì cố kỵ bọn hắn gia chính mình mặt, còn là muốn bảo vệ cho hắn nhóm: đám bọn họ cái kia tương lai đông sàng rể cưng, bọn hắn đều khó có khả năng không cần phải chính mình, dù nói thế nào, ít nhất cũng phải cho cái ngậm miệng tiền a? Hơn nữa nói không tốt còn có thể mượn này đáp bên trên lão gia bên này, vi về sau tìm kiếm cái đường ra.
 
 	Hơn nữa, nghe nói lão gia rất xem tốt Lý Hi cái này tương lai đông sàng, cho nên đoán chừng của bọn hắn [cầm] bắt được cái này trang giấy về sau, một bên sẽ nhớ lấy cho Lý Hi che đậy, một bên cũng nhất định sẽ hướng Lý Hi gây áp lực, lại để cho hắn từ công.
 
 	Bởi như vậy, không những mình vừa rồi [cầm] bắt được cái này trang giấy đã có giá trị, thậm chí mang kèm theo liền đáp ứng lão Hà công việc cũng cho làm thành, đây mới gọi là vẹn toàn đôi bên.
 
 	Đúng, nên làm như vậy!
 
 	Dương Chiêu trong nội tâm nghĩ thông suốt, liền vui thích địa đi vào trước cửa nhà, rất xa trông thấy cái kia cao rộng tráng lệ đại đền thờ, trước tựu không ngừng hâm mộ, trong lòng tự nhủ một ngày kia mình cũng có thể ở lại bên trên bực này dinh thự đã có thể mỹ rồi.
 
 	Đã đến trước cửa nhìn môn đầu cao lớn như vậy, rường cột chạm trổ đấy, hắn vô ý thức tựu sụp eo, lại thấy mấy cái cao lớn vạm vỡ người gác cổng đang đàm tiếu đâu rồi, hắn xa xa địa đánh cho cung, trong miệng nói: "Môn bên trên các lão gia mạnh khỏe, thỉnh cầu ngài chư vị hỗ trợ đi đến bên trong cho thông bẩm một tiếng, nói tiểu nhân Dương Chiêu có chuyện quan trọng yêu cầu gặp tư Mã đại nhân, có cực cơ mật sự tình cần ở trước mặt bẩm báo!"
 
 	Cửa ra vào hai cái ưỡn ngực ưỡn bụng đàn ông đang cười toe toét nói lời nói đâu rồi, nghe vậy có người nghiêng đầu lại lườm Dương Chiêu liếc, trách mắng: "Tư Mã đại nhân há lại ngươi muốn gặp là gặp đấy, lão nhân gia ông ta nha ở bên trong xử lý công vụ đâu rồi, còn chưa có trở lại, nếu công sự, đi ra trong nha môn tìm đi, chuyện quan trọng việc tư, trước cầm danh thiếp rồi, không có danh thiếp, một mực không thấy!"
 
 	Dương Chiêu ăn cứng rắn (ngạnh) cái đinh, nhưng cũng không đến náo, hắn tại mặt đường bên trên pha trộn nhân vật, xưa nay là được biết rõ những...này đại gia đình môn thần đều là không dễ chọc đấy, lập tức nghe vậy, cái kia trên mặt cùng ra khuôn mặt tươi cười lập tức lại sáng lạn thêm vài phần, cung kính mà nói: "Việc tư, việc tư, ha ha, nếu là tư Mã đại nhân không rảnh tương kiến, như vậy, là được trông thấy quý phủ Đại công tử cũng là có thể đấy, ah, đúng rồi, nơi này có sách giản một phong, thỉnh cầu chư vị lão gia hỗ trợ tiến dần lên đi, quý phủ Đại công tử nhất định sẽ gặp của ta."
 
 	Môn bên trên mấy người nghe vậy cũng có chút không chắc, lập tức mấy người liếc nhau, liền đứng ra một cái tiếp nhận Dương Chiêu trong tay tờ giấy kia đi, cũng chưa từng mở ra, chỉ là lại lườm Dương Chiêu liếc, nói: "Tại đây trung thực chờ, gia cho ngươi thông báo đi!"
 
 	Vì vậy Dương Chiêu tựu chờ ở cửa, bất quá hắn cũng không thành thật một chút.
 
 	Nói đến hắn ngược lại thật không hỗ là tại mặt đường bên trên pha trộn đi ra đấy, rất là có một phen lôi kéo làm quen (nghĩa xấu) bổn sự, cũng không quá đáng thời gian một chén trà công phu, hắn đã cùng cửa ra vào mấy cái đàn ông liên hệ tính danh, mọi người trò chuyện được ngược lại là đầu cơ cực kỳ.
 
 	Đã qua cũng không nhiều lắm một lát, vừa rồi cầm thứ đồ vật đi vào cái kia người gác cổng cũng đã tay không trở về rồi, nói là Đại công tử ngay tại tiền đường chờ thấy hắn đâu rồi, vì vậy Dương Chiêu liền tha thiết địa cùng mấy vị người gác cổng tố cáo từ, giảng tốt rồi tùy ý hắn mời khách, mọi người một chỗ uống rượu, lúc này mới do cái kia người gác cổng mang theo hướng phủ ở bên trong đi.
 
 	 Bác lão gia tử giống như:bình thường là buổi sáng tại trong nha môn xử lý công vụ, giữa trưa là ở chỗ này dùng cơm, buổi chiều giờ Thân sơ khắc ( tác giả chú thích: tức buổi chiều ba điểm.chút 20' ) mới có thể về nhà, mà Vinh là châu học đệ tử, một tháng cũng chỉ có một ngày bình thường ngày nghỉ, cho nên mặc dù Dương Chiêu cầu kiến không phải Lam, cuối cùng gặp khẳng định cũng là hắn.
 
 	Chỉ có điều chứng kiến cái kia trương thượng diện thự trứ danh niên canh ở bên trong tịch thiếp về sau, Lam cái kia sắp xếp trước đến tựu khuyết thiếu cái gì biểu lộ mặt lập tức tựu trở nên càng thêm âm trầm, người gác cổng đem Dương Chiêu mang sau khi đi vào, hắn cũng chỉ là lại để cho tòa, sau đó lại sai người người dâng trà, sau đó liền không nói, chỉ là không ngừng trong đầu buồn bực uống trà.
 
 	Bất quá Dương Chiêu ngược lại là một chút đều không nóng nảy, ngược lại ẩn ẩn có chút cao hứng.
 
 	 gia Đại công tử Lam sắc mặt càng khó xem, đã nói lên hắn đem chuyện này thấy càng trọng yếu, như vậy tùy theo mà đến đấy, chính hắn một trung tâm hoạt động cũng lại càng có giá trị, cho dù là chỉ cấp ngậm miệng tiền, cũng khẳng định không thể thiếu!
 
 	Thật vất vả, Lam cuối cùng là buông xuống trà chén nhỏ, muốn mở miệng, rồi lại đem tờ giấy kia cầm lên nhìn thoáng qua, tích lũy lấy lông mày, vẻ mặt bất đắc dĩ, cuối cùng đem tờ giấy kia để qua một bên, nhìn Dương Chiêu liếc, nói: "Dương tiên sinh đúng không, đã sớm nghe qua đại danh, tại hạ Lam, nghe trong nhà người gác cổng nói, nay Thiên tiên sinh đến nhà là có cực chuyện cơ mật muốn nói, hiện tại có thể nói."
 
 	Dương Chiêu nghe vậy tranh thủ thời gian đứng lên, cung kính mà nói: "Ti tiện tên không dám nhục Đại công tử tôn nghe, tiểu nhân đối (với) Đại công tử mới thật sự là ngưỡng mộ đã lâu, đáng tiếc một mực vô duyên có thể thấy được Đại công tử, hôm nay à, ha ha, tiểu nhân trong nhà muội muội, ách, Bùi Dương thị, ha ha, nàng gần đây chuyển ra đi khác lập môn hộ sự tình, chắc hẳn Đại công tử cũng là biết đến, hôm nay tiểu nhân đến nàng trong phủ đi, mới biết được nàng quý phủ gần đây mướn một vị phòng thu chi tiên sinh, vừa rồi người gác cổng thượng truyền (*upload) vào, chính là vị phòng thu chi tiên sinh tự thuật thiếp."
 
 	Nói đến đây, hắn thoáng nhìn Lam lông mày hơi không thể tra địa nhíu, liền lại tiếp tục cười nói: "Kỳ thật cũng không nhọc Đại công tử phân phó, tiểu nhân cũng tự biết nói, vì quý phủ cùng vị kia Lý công tử danh dự suy nghĩ, thứ này giữ lại, tự nhiên không bằng dứt khoát hủy diệt tốt, lúc ấy tiểu nhân chứng kiến cái này vừa muốn đem nó thiêu rồi đấy, bất quá tiểu nhân lại tưởng tượng, chuyện này tiểu nhân lại không nên tự tiện làm chủ, tu là muốn bẩm báo cho bên này quý phủ, rốt cuộc là thiêu rồi hay (vẫn) là như thế nào, hay là muốn các loại:đợi Đại công tử cùng quý phủ lão đại người mới quyết định mới đúng, đúng dùng, cái này cứ tới đây bái vọng Đại công tử đã đến, mạo muội chỗ, thỉnh Đại công tử chớ trách, chớ trách!"
 
 	 Lam nghe vậy nhàn nhạt địa ừ một tiếng, nghe xong lời nói này, tuy nhiên trong nội tâm không thích cái này Dương Chiêu trên người cái kia phần tựa hồ là đến từ thực chất bên trong nịnh nọt, bất quá hắn mà nói nghe thật ra khiến người man hưởng thụ, bởi vậy cái này trong nội tâm trước tựu đối với hắn có thêm vài phần hảo cảm.
 
 	Bất quá do dự một chút về sau, hắn nhưng vẫn là nói: "Tiên sinh hảo ý tại hạ tâm lĩnh, bất quá, vốn là sợ là đến nhầm địa phương rồi, không nói trước cái này bảng chữ mẫu là thật là giả, chưa hẳn chính là Lý Hi tự tay viết viết, mặc dù cái này là Lý Hi tự tay viết, tiên sinh cũng không nên tới nhà của chúng ta, nên đi trực tiếp tìm cái kia Lý Hi mới được là, chúng ta quý phủ mặc dù gần đây cùng Lý Hi trong nhà rất có sâu xa, nhưng loại chuyện này, tại hạ cùng gia phụ đồng dạng, sợ đều là không tốt lắm hỏi đến đấy."
 
 	Dương Chiêu nghe vậy vốn là sững sờ, sau đó mới chậm rãi trở lại hương vị đến, cái này gia Đại công tử tuy nhiên luôn miệng nói cái gì cùng bọn họ không quan hệ, còn có bất hảo hỏi đến các loại, nhưng là tại đây đằng trước, hắn nhưng lại trước nghi vấn thiệt giả đấy, điều này cũng làm cho nói rõ, hắn lập tức cái này thái độ kỳ thật chỉ là muốn trước phiết thanh mà thôi, cũng không phải thật sự đối với cái này sự tình không quan tâm không thèm để ý.
 
 	Hơn nữa, nếu quả thật không quan tâm không thèm để ý, vừa rồi hắn nhăn cái gì lông mày mà!
 
 	Muốn lại nói tiếp, chỉ cần là làm quan người ta đi ra đấy, mặc kệ lớn nhỏ, có thể thực thực đều là quỷ tinh quỷ tinh người mũi nhọn, trong lời nói mai phục cũng thật nhiều, phản chẳng phố phường nhân vật, tuy nhiên lỗ mãng, đến cùng trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn) lanh lẹ hưởng thụ, không cần làm cho người ta phí tâm tư đi cân nhắc hắn một câu đằng sau đến cùng còn cất giấu mấy tầng ý tứ.
 
 	Bất quá đây này. . . Phố phường nhiều như vậy năm trôi qua, hắn Dương Chiêu thật sự là cùng sợ, cũng bị người miệt thị phiền rồi, lập tức cái này giọng, hắn thật đúng là cảm thấy hứng thú nhanh.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận những...này, lập tức Dương Chiêu lập tức liền mừng đến mặt mày hớn hở, liên thanh ứng thị mà nói: "Đại công tử nói rất đúng, là tiểu nhân lỗ mãng rồi, loại chuyện này, tự nhiên cùng quý phủ là không quan hệ đấy, đều do tiểu nhân, quan tâm sẽ bị loạn, quan tâm sẽ bị loạn nha!"
 
 	 Lam nghe vậy gật gật đầu, nâng chung trà lên chén nhỏ đến nhẹ nhàng mà nhấp một miếng, mới lại nói: "Bất quá đã tiên sinh phí tâm mang thứ đó tiễn đưa đến nơi này của ta rồi, ta tự nhiên không dám đẩy ủy, nên,phải hỏi nên khích lệ đấy, mỗ tự nhiên là trong lòng hiểu rõ, dù sao mọi người hay (vẫn) là rất có sâu xa mà! Đến Vu tiên sinh sao. . . Về sau không thiếu được có tin tức gì không cùng Hàn gia tương quan đấy, kính xin Dương tiên sinh nhiều lưu tâm nhiều rồi. Đến lúc đó thông báo một tiếng, mỗ tự sẽ không bạc đãi tiên sinh."
 
 	Nói xong, hắn liền xông bên ngoài hô: "Người tới cái đó, truyền ta mà nói..., phòng thu chi bên trên chi 3000 tiền đi cho vị này Dương tiên sinh."
 
 	Sau đó lại xông Dương Chiêu nói: "Tại hạ cũng là việc vặt vãnh quấn thân, không thể thỉnh tiên sinh uống rượu rồi, lại nói tiếp cũng là vô lễ vô cùng, những số tiền này tạm thời lấy về mua chút ít mứt rượu và thức ăn, tiên sinh tự cho là đúng, cũng là thuận tiện. Tại hạ chỗ thất lễ, mong rằng tiên sinh chớ trách!"
 
 	"Tiểu nhân không dám, tiểu nhân không dám, nhiều Tạ đại công tử phần thưởng rượu!"
 
 	Người ta lại nói xinh đẹp, kỳ thật cái này là khen thưởng rồi, Dương Chiêu tự nhiên là mừng đến mặt mày hớn hở.
 
 	Mấu chốt cũng không phải chút tiền ấy, mà là thông qua một món đồ như vậy sự tình, tựa hồ mình đã có thể cùng gia phủ lên một chút như vậy nửa điểm liên quan rồi, nhưng lại nhận được một cái hỗ trợ nghe ngóng tin tức trách nhiệm, đây chính là khó lường đại cơ duyên!
 
 	Vì vậy Dương Chiêu khiêm tốn địa đạo : mà nói tạ về sau, liền cười tủm tỉm địa theo trong phủ hạ nhân đi chi lĩnh thưởng tiền đi.
 
 	Hắn sau khi đi, Lam sắc mặt nhưng lại càng thêm lạnh xuống.
 
 	Lại sờ khởi tờ giấy kia đến nhìn thoáng qua, hắn phẫn nộ địa một bả bỏ qua, oán hận vỗ án!
 
 	※※※
 
 	"Không tốt rồi, không tốt rồi, tiểu thư, lão gia phát giận rồi!"
 
 	Du Nhi một đường tiểu thở gấp chạy vào Tú Lâu, gặp tiểu thư nhà mình đang tại làm thêu việc, liền chạy đến nàng trước mặt, một bả túm lấy cái kia thêu cái giá đỡ, cấp cấp mà nói: "Tiểu thư, đừng thêu rồi, ngài mau qua tới nghe một chút a!"
 
 	 Loan Nhi bất đắc dĩ thở dài, liếc nàng một cái, càng làm thêu cái giá đỡ đoạt lại đi, cẩn thận địa cầm châm chọn lấy một cây tuyến, vừa rồi lại để cho Du Nhi cái kia một đoạt, cái này tinh mỹ nước biếc uyên ương đã có thể rơi lệch một châm, khó coi chết đi được.
 
 	"Xem đem ngươi nhanh chóng, a cha vì cái gì phát giận?"
 
 	"Vi. . . Ai nha, ngài tựu đừng hỏi nữa, chính mình đi qua nghe đi, dù sao là theo ngài tương quan đấy, lão gia tính tình có thể lớn hơn, đang tại răn dạy Đại công tử đây này!" Nói xong, Du Nhi đúng là không khỏi phân trần địa lần nữa đem cái kia thêu cái giá đỡ cho cướp đi, kéo Loan Nhi tay tựu vãng ngoại bào.
 
 	 Loan Nhi bất đắc dĩ, đành phải đi theo nàng một đường đi vào tiền đường.
 
 	Cách rất xa, chỉ nghe thấy bên kia chuyện chính đến một trận gào thét.
 
 	Đúng là trời sắp giờ Dậu ( năm giờ chiều, tác giả rót ), trong phủ coi như là cái thanh nhàn thời điểm, nghe thấy bên này động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không thể thiếu muốn xem náo nhiệt đấy, bởi vậy tiền đường đằng sau một chỗ đường hành lang dưới đáy, không ít nha hoàn bà tử liền tụ tại đó xì xào bàn tán địa hướng mặt trước xem, thẳng đến có người trông thấy tiểu thư cùng Du Nhi đã tới, mọi người vấn an sau lúc này mới tốp năm tốp ba tản đi, lại vẫn là không chịu đi xa, vừa thấy hai người đi vào đường đi, tại đây liền rất nhanh lại gom lại một chỗ, xung truyền lấy có không có bát quái tin tức.
 
 	Lại nói tiếp mấy năm này lão gia thế nhưng mà hiếm thấy hội (sẽ) phát lớn như vậy tính tình rồi, bọn hạ nhân tự nhiên trong nội tâm hiếu kỳ.
 
 	 Loan Nhi đi vào đường đi thời điểm, tiền đường nội cũng đã yên tĩnh trở lại.
 
 	Lão gia tử vẫn tại đó dựng râu trừng mắt địa sinh khí, đại ca Lam tắc thì cúi đầu đỏ bừng cả khuôn mặt, bất quá xem biểu lộ, hắn rất là không cam lòng, về phần nhị ca Vinh. . . Mặc kệ ra thiên chuyện đại sự, hắn luôn trước sau như một không có chính làm được, này sẽ tử nhìn thấy mình vào được, chính quay đầu cười trộm đây này.
 
 	Đến trên đường, Du Nhi đã mơ hồ nói với hắn lão gia tử tức giận quá trình, lập tức nàng đi vào đường đi trước sợ hãi nhìn a cha liếc, sau đó tựu lập tức lườm thấy mặt hắn trước trên thư án cái kia trương giấy lộn.
 
 	Đi qua lấy đến trong tay, sững sờ nhìn sau nửa ngày, Loan Nhi PHỐC tựu bật cười.
 
 	Lão gia tử hiển nhiên nỗi lòng không tốt, khó coi vô cùng, mặc dù là mặt đối với chính mình đau lòng nhất nữ nhi bảo bối, cái kia khẩu khí ở bên trong cũng đầy là sặc người nóng tính, "Cười cái gì, còn ngại không đủ mất mặt đấy!"
 
 	Nói xong hắn quay đầu nhìn Đại công tử Lam, nói: "Cái này không, muội muội của ngươi đã đến, ngươi đem ngươi cái kia lời nói cho nàng nói nói, xông nàng cũng hô một cuống họng, hù dọa một chút nàng, xem nàng nói như thế nào, nàng nếu đồng ý, a cha tựu nghe lời ngươi, chúng ta cùng Lý gia từ hôn!"
 
 	Lão gia tử lời này thế nhưng mà đủ trọng đấy, Loan Nhi nghe vậy không khỏi tựu quay đầu, đôi mắt - đẹp rơi vào đại ca Lam trên người.
 
 	Du Nhi nói chuyện đã trải qua về sau, thông minh như Loan Nhi, cũng đã đại khái phỏng đoán ra nguyên nhân vì sao rồi, tuy nhiên trong nội tâm nàng cũng có chút ngại đại ca nhiều chuyện, bất quá nàng cũng là minh bạch, đại ca sở dĩ nhiều chuyện, kỳ thật cũng là tại vì chính mình ý định, chỉ có điều trên đời này rất nhiều không xong sự tình, đều là xuất từ một mảnh hảo tâm mà thôi.
 
 	 Lam thấy thế có chút xấu hổ, nhưng lại quay đầu nhìn xem Bác lão gia tử, tuy nhiên như cũ ngạnh lấy cổ, nhưng vẫn là thấp đầu, "A cha, đều là nhi tử sai, là nhi tử quá mức sốt ruột rồi, không nên chống đối ngài lão nhân gia, nhi tử cho ngài bồi tội rồi."
 
 	Nói xong, hắn vung lên vạt áo tựu quỳ gối lão gia tử trước mặt.
 
 	 Bác trong lỗ mũi hừ ra một hơi đến, uốn éo bắt đầu, nói: "Huynh đệ các ngươi tỷ muội đấy, hai năm qua ngược lại thật sự là một cái so một cái lá gan càng lớn, cảm giác mình cánh cứng cáp rồi có phải hay không, ngươi cũng cưới con dâu sinh ra nhi tử, cũng làm cha, cho nên tựu dám trái lại hướng về phía cha của mình rống to hét to!"
 
 	Nói xong nói xong, lão gia tử tức giận địa vỗ án vài (mấy), hét lớn: "Các ngươi cái này là từ đâu học được vương pháp!"
 
 	Lão gia tử vừa mới dứt lời, còn không đợi Lam mở miệng, Vinh cũng đã gọi mở oan uổng, hắn vẻ mặt cười xấu xa mà nói: "A cha, ngươi đừng một gậy đem tất cả mọi người đánh chết nha, ngài là biết đến, nhi tử ta nhất nghe lời rồi, cho tới bây giờ cũng không gây ngài tức giận!"
 
 	 Bác nghe vậy quay đầu thê hắn liếc, tức giận nói: "Lăn, ngươi cũng không phải cái gì tốt điểu!"
 
 	 Loan Nhi nghe vậy lại là PHỐC một tiếng bật cười, không khỏi liền quay đầu trắng rồi nhị ca Vinh liếc, Vinh nghe vậy cũng là hắc hắc địa nở nụ cười.
 
 	Đã có những lời này là hắn biết, dù là vừa rồi lão gia tử có thiên đại khí, cũng đã là quá khứ rồi.
 
 	 Loan Nhi trong tay ước lượng lấy thư, cười hì hì đi qua buông, lại chuyển tới sau lưng nhu thuận địa cho lão gia tử nắm bắt bả vai, ghé vào hắn đầu vai hỏi: "A cha, ngài biết rõ nô nô vừa mới nhìn rõ vật này, tại sao phải cười sao?"
 
 	Lão gia tử một bộ ta phiền nét mặt của các ngươi, bất quá nghe vậy hay (vẫn) là tiếp lời nói, "Vì cái gì?"
 
 	 Loan Nhi vươn tay ra mở ra thư, tựu bày tại Bác trước mặt án vài (mấy) bên trên, chỉ vào nói: "Nô nô liếc trông thấy hắn, lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện. . . Lúc ấy châu học huyện học cái kia bọn các học sinh muốn khai mở hội thi thơ, nhị ca chết sống không phải đem nô nô kéo đi rồi, lúc ấy cái kia hội thi thơ bên trên có hai cái đề mục, hắn một người trong tựu là tỳ bà, nhưng là đâu rồi, hắn. . . Hắn sửng sốt giao tờ giấy trắng! Thế nhưng mà chỉ chớp mắt đã đến ngài thọ yến bên trên, ngài ra đề mục, là đàn Không, hắn lại hết lần này tới lần khác làm ra một thủ thơ hay."
 
 	 Vinh nghe vậy lại là kêu oan, "Ta ở đâu kéo ngươi rồi, rõ ràng là ngươi không nên đi mà!"
 
 	 Bác nghe vậy ho khan một tiếng cắt ngang hắn, chính mình nhíu mày suy nghĩ một chút, lập tức sẽ hiểu chính mình nữ nhi bảo bối ý tứ trong lời nói cảm tình Lý Hi tiểu tử này ngã một phát về sau tất cả mọi người nói hắn mất ký ức, kỳ thật hắn cũng không phải mất ký ức, căn bản chính là phế đi một đầu cánh tay, căn bản viết không được chữ rồi!
 
 	Suy nghĩ cẩn thận cái này một tiết, lão gia tử lập tức tựu sờ nổi lên râu ria, rung đùi đắc ý địa khen: "Hay (vẫn) là nhà của ta loan nô thông minh, đúng, khẳng định tựu là có chuyện như vậy! Tiểu tử này. . . Ai, đáng tiếc, hắn vốn là thế nhưng mà ghi được một tay chữ tốt ah!"
 
 	Ngược lại không trách hắn than thở, đương triều khai mở khoa thủ sĩ, tiến sĩ khoa mặc dù là dùng khảo sát thơ ca tài hoa làm chủ, nhưng là một cái đề bài lấy đến trong tay, cái này kiểu chữ như thế nào cho người ấn tượng đầu tiên, lại không hề nghi ngờ là trọng yếu phi thường cũng phi thường mấu chốt đấy, lịch từ năm đó bài thi làm vô cùng tốt lại hết lần này tới lần khác bởi vì kiểu chữ khó coi mà bị truất rơi vô duyên trèo lên bảng người, thế nhưng mà chỗ nào cũng có đấy. Cho nên cái khác bất luận, chỉ bằng vào chiêu thức ấy nát chữ, cơ hồ tựu phế đi Lý Hi hơn phân nửa công lực, cũng đủ để như vậy phán hắn khoa khảo thi vô vọng rồi.
 
 	Lão gia tử liên tiếp hít mấy hơi thở, lúc này mới quay đầu lườm vẫn quỳ trên mặt đất Lam liếc, cầm chân đá đá án vài (mấy) chân, trách mắng: "Nghịch tử, còn muốn muội muội của ngươi vịn ngươi không thành, còn không chính mình đứng lên!"
 
 	 Vinh nghe vậy hắc hắc địa cười, hỏi Lam, "Đại ca, nếu không ta vịn ngươi đi?"
 
 	Ở đây tất cả mọi người nghe vậy nhao nhao tức giận địa mắt trắng không còn chút máu.
 
 	 Lam đứng dậy, do dự một chút, nhưng vẫn là nhịn không được nói: "A cha, muội muội nói có đạo lý, nhi tử cũng hiểu được Lý Hi rất có thể là cánh tay không dùng được lực rồi, bởi như vậy, chỉ bằng hắn cái này tay chữ, tương lai tiền đồ. . . Ngài có phải hay không lo lắng nữa thoáng một phát, cái này có thể quan hệ đến muội muội nhân sinh cuộc sống ah, trước đó vài ngày mà ngay cả Tiên Vu gia đô đến thăm đến cầu hôn rồi, muội muội ta lại không lo gả không đến người tốt gia, chúng ta tội gì không nên. . ."
 
 	"Nói láo : đánh rắm!"
 
 	Lão gia tử Bác giận dữ mắng mỏ một tiếng vỗ án, chỉ nghe "BA~" một tiếng, một cái bên trên trà ngon chén nhỏ thoáng cái tựu lại để cho hắn cho ngã cái phấn nát bấy.
 
 	Hắn chỉ vào Lam cái ót quát lớn: "Ngươi lão tử còn không có già mà hồ đồ đâu rồi, nữ nhi của ta hôn sự không tới phiên ngươi thay ta quan tâm!"
 
 	Nói xong rồi, lão gia tử tức giận đến chắp tay sau lưng trong phòng chuyển mấy vòng mới dừng lại, rồi lại thở dài: "Ngươi nha, lúc nào tài năng học hội (sẽ) đưa ánh mắt phóng được lâu dài một ít, Lý Hi tiểu tử kia là phí một đầu cánh tay không giả, nhưng làm sao ngươi biết hắn không thể lại luyện ra? Hơn nữa, coi như là hắn luyện không được khảo thi không được tiến sĩ rồi, chẳng lẽ hắn tựu phế vật một cái rồi hả?"
 
 	"Một người chỉ cần đầu óc dễ dùng, ngươi cho rằng cũng chỉ có tiến sĩ khoa cái này một con đường? Ngươi lão tử ta cũng không phải là tiến sĩ, rút lui hồi trở lại hai mươi năm trước, đấu đại chữ cũng tựu nhận biết một cái sọt, ngươi lão tử còn không làm theo làm Bản Châu Tư Mã?"
 
 	"Tiên Vu gia? Ngươi nói là Tiên Vu hướng Tiên Vu trọng thông cái kia lão hàng? Hừ, cái kia lão loại ngốc, ngoại trừ cùng chủ tử của hắn chương thù kiêm quỳnh đồng dạng vỗ mông ngựa tinh thục, cái khác hắn biết cái gì? Chương thù kiêm quỳnh mặc dù vụng về, đến cùng còn là một có thể làm sự tình đấy, hắn, hừ, hắn thuần túy chính là một cái chó săn! Con của hắn, lại có thể so Lý Hi cường đi nơi nào? Thiếu (thiệt thòi) ngươi cái này làm ca ca còn có mặt mũi mở miệng ngậm miệng tựu là vi muội muội của ngươi nhân sinh cuộc sống cân nhắc, lão tử phi ngươi vẻ mặt!"
 
 	Lão gia tử nói xong nói xong tựu lại kích động lên, giận không kềm được phát tiết một trận, đến cuối cùng tức giận địa tọa hạ : ngồi xuống, vẫn nộ khí không thôi.
 
 	Cái này mà ngay cả Vinh cũng không dám cợt nhả rồi, huynh muội hai cái vội vàng cho Lam nháy mắt, gọi hắn cắt không thể lại chống đối.
 
 	 Vinh là cái cứng rắn (ngạnh) cổ, nhìn thấy bọn họ lưỡng ánh mắt, tuy nhiên cũng biết này sẽ tử hay (vẫn) là cho lão tía thỉnh tội tốt, nhưng hắn tính tình cảnh được rất, tổng lại cảm giác mình muốn cũng không sai, là được có một hai suy nghĩ không đến địa phương, cũng tuyệt đối không đến mức tựu lại để cho lão gia tử xông chính mình phát lớn như vậy Hỏa Nhi, bởi vậy lập tức hắn liền chỉ là cứng rắn địa lại quỳ gối Bác lão gia tử trước mặt, nhưng lại thấp đầu buồn bực thanh âm không lên tiếng, đơn giản chỉ cần bày ra một bộ không phục tư thái.
 
 	 Bác thấy thế đã tới rồi tính tình, hận không thể đứng lên cho hắn hai chân lại để cho hắn tỉnh đầu óc, nhưng là trong nháy mắt không biết nghĩ tới điều gì, đến cuối cùng hắn nhưng chỉ là bất đắc dĩ thở dài, khoát khoát tay nói: "Loan nô hôn sự tựu là như thế, chuyện này từ nay về sau ai đều không cho nhắc lại, các ngươi đều đi ra ngoài đi!"
 
 	 Vinh cùng Loan Nhi hai huynh muội nghe vậy như gặp đại xá, vội vàng cứng rắn (ngạnh) kéo Lam đi ra ngoài rồi.
 
 	Chờ bọn hắn đi rồi, Bác lão gia tử nhưng lại ngửa đầu thở dài.
 
 	Vừa rồi có một phen, hắn nhiều lần đều hơi kém tựu thốt ra, bất quá cuối cùng đến cùng hay (vẫn) là nhịn được.
 
 	Nhớ rõ năm đó cùng một chỗ cộng sự lúc, cái kia lại để cho hắn dùng bán sư chi lễ đến tôn kính chủ bộ đại nhân từng từng nói qua, "Thiên hạ này, thái bình thật sự là quá lâu, hôm nay tuy nhiên bên ngoài nhìn lại nhiều loại hoa giống như gấm, nhưng kỳ thật đã là đầu nặng gốc nhẹ (*cơ sở không vững), binh bị đều ở tứ phương, Trường An lại hư không nhanh, không cần nhiều, chỉ cần một cái có dã tâm chiếm được tốt vị trí, không thể nói trước tựu là một hồi đại tai nha!"
 
 	Mười mấy năm qua, lời này mỗi lần nhớ tới đều cả kinh hắn Bác một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Mặc kệ hắn nói là sự thật giả dối, cũng mặc kệ lời kia đến cuối cùng có thể hay không thật sự thực hiện, có thể có một cái như vậy ý chí thiên hạ lão tử, Lý Hi tiểu tử này làm sao có thể kém đến rồi hả? Đem nữ nhi bảo bối của mình gả cho hắn, đó là sẽ không đi sai đấy.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, lời này hắn lại chỉ có thể nghẹn tại trong bụng của mình ah!
 
 	※※※
 
 	"Tin tức xác thực sao? Lý Hi? Cái nào Lý Hi? . . . Có phải hay không tựu là mấy ngày hôm trước cái kia tại Tư Mã thọ yến bên trên làm đàn Không thơ đại tài tử Lý Hi?"
 
 	Dương Chiêu đoán không sai, hắn chân trước ly khai Bùi Dương phủ không bao lâu, chân sau lão Bùi gia tựu đã được đến tin tức. Giờ phút này tại Sùng Đức Phường Bùi phủ chánh đường nội, mới từ trong nha môn tản trở về Bùi lão gia tử Bùi Tuấn đã được biết đến thậm chí có người dám đi Bùi Dương thị mới lập chính là cái kia cái gọi là "Bùi Dương phủ" đi nhận lời mời rồi, lúc này tựu là giận dữ, vỗ án về sau, tựu là liên tiếp âm thanh giận dữ hỏi.
 
 	Đến đây bẩm báo tin tức hạ nhân từng cái trả lời, Bùi lão gia tử lập tức lâm vào trầm tư.
 
 	Đại công tử Bùi tụng khoát tay áo, ý bảo người nọ xuống dưới lĩnh thưởng, sau đó mới quay người đối (với) lão gia tử nói: "A cha, nhi tử đã sớm nói, cái kia đãng. Phụ là trời sinh quyến cuồng tính tình, tuyệt đối là một tia nhi đều tung không được, một khi cho nàng bắt đầu, đằng sau càng thêm khó lường, ngài thấy thế nào, đây không phải nói trúng rồi? Bảo ta nói, ngài ngay từ đầu tựu không nên đáp ứng cho nàng phân đi ra sống một mình!"
 
 	Bùi lão gia tử nghe vậy nhăn cau mày, "Ngươi còn có mặt mũi nói, nếu không là ngươi nổi lên cái kia tạng (bẩn) tâm tư, vẫn cứ một mực gọi người đã nhìn ra, chạy đến thứ sử trong nha môn đi chỗ đó dạng một phen bố trí, ta sẽ cho nàng ở riêng? Mắt thấy già rồi già rồi, lại cho các ngươi nhi tử bối cho giội cho một thân nước bẩn, ngươi rõ ràng còn có mặt mặt khác của ta không phải?"
 
 	Bùi tụng nghe vậy trên mặt cũng có chút xấu hổ, hắn gãi gãi đầu, "Cái này không trách ta, là Nhị đệ không có quản giáo tốt cái kia đãng. Phụ, Nhị đệ vừa mới đi, nàng. . . Là nàng câu dẫn của ta. Hơn nữa, nước phù sa còn không lưu ruộng người ngoài đâu rồi, nàng cái kia bộ dáng nhi ngày thường, ai nhìn thấy không thèm? Nàng lại là cái kia rêu rao tính tình, nếu là ta không thay lão Nhị nhìn xem nàng một chút, tương lai thật sự bại hoại chúng ta nề nếp gia đình, đó mới là ta cái này làm đại ca thực thực xin lỗi lão Nhị đây này!"
 
 	Bùi lão gia tử nghe vậy tức giận đến không biết nên nói cái gì, nhíu mày khổ tư sau nửa ngày, mới khuyên nhủ: "Ngươi nha, bên ngoài nữ nhân xinh đẹp có rất nhiều, bất kể nàng bao nhiêu tiền, trong nhà tiền đều cho ngươi, ngươi muốn ai mượn tiền mua đi, có thể nàng không được ah, đây chính là ngươi đệ tức phụ, coi như là nàng lại xinh đẹp, chủ ý của ngươi cũng không nên đánh tới trên người nàng đi ah!"
 
 	"Hơn nữa, chỉ cần ngươi giữ mình chính, nàng thì như thế nào có thể câu dẫn ngươi? Nói cho cùng còn không phải chính ngươi tham luyến người ta sắc đẹp? Cái này vừa vặn rất tốt, người ta một ánh mắt nhi ngươi tựu bị mắc lừa, kết quả làm ra bực này gièm pha đến, để cho ta cái này tấm mặt mo này đều cơ hồ không có cách nào khác tại huyện nha ngốc xuống dưới!"
 
 	Bùi tụng nghe vậy lại là vò đầu, lão gia tử khích lệ giới nhưng lại một câu cũng không còn hướng trong đầu đi, thậm chí còn lúc ấy hắn liền không nhịn được phản bác nói: "Là mèo con nào có không tham tanh đấy, đừng nói ta, loại sự tình này nhi nhà ai không vậy? Bất quá là tất cả mọi người e ngại mặt mũi không hướng bên ngoài nói, chỉ chính mình đóng cửa lại tới tìm vui cười a mà thôi!"
 
 	Sau đó hắn lại buồn bực đầu chính mình lầm bầm, "Sớm muộn gì có một ngày ta phải đem cái kia tiểu đãng. Phụ lấy tới trên giường đi, thay Nhị đệ hảo hảo quản giáo quản giáo nàng!"
 
 	Bùi Tuấn lão gia tử nghe vậy mặc dù tức giận đến khó chịu, lại cũng chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ địa thở dài.
 
 	Hắn đời này tuy nhiên sinh ra hai đứa con trai, lại vẫn luôn là trở thành một cái đấy, cái này con trai trưởng chẳng những người cực kỳ ngu xuẩn đần, mà lại từ nhỏ tựu không phục quản giáo, thật sự là không có thuốc chữa nhanh, khá tốt con thứ hai Bùi chú ý chẳng những làm người thông minh mà rộng rãi, mà lại xử sự vững vàng, bởi vậy cái gì được hắn yêu thích, chỉ tiếc lại một bệnh chết.
 
 	Cho đến ngày nay, lão gia tử cũng không khỏi không đem cái này ngu xuẩn nâng…lên đến chậm rãi nuôi dưỡng, ai biết hai năm trước vừa mới cảm thấy hắn đã có chút ít tiến bộ, tốt xấu học được lưỡng tưởng tượng nhi rồi, lại ngay sau đó năm nay lại gây ra chuyện như vậy đến.
 
 	Nếu là không có hắn lần nữa ở bên ngoài gây chuyện, thông đồng người ta con dâu, đùa giỡn con gái người ta, lại uống rượu đánh bạc đấy, phong bình luận chênh lệch tới cực điểm, chỉ bằng hắn Bùi Tuấn làm quan bổn sự, như thế nào lại mười năm đến một mực ngồi xổm một cái Huyện thừa trên vị trí?
 
 	Chỉ tiếc, trước đây ít năm không nhìn trúng hắn, bởi vậy sơ tại quản giáo, cho tới bây giờ đã là cẩu không đổi được ăn cứt, muốn quản cũng quản không trở lại, đành phải đi một bước xem một bước chậm rãi điều trị rồi.
 
 	Lúc này thời điểm hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, tự nhủ nói: "Cái này Lý Hi, ban đầu ở tư Mã đại nhân thọ yến bên trên, ta và ngươi đều là thấy tận mắt đấy, có phong độ, ngược lại không giống như là bình thường nhân vật, ta chỉ là kỳ quái, hắn như thế nào sẽ tới bên kia đi làm cái nho nhỏ phòng thu chi đâu này? Không nói trước cái kia Tam thúc là được cái thương nhân, trong nhà cũng không thiếu tiền, cái kia nhạc phụ trong nhà lại là như vậy dòng dõi, cũng chỉ nói là tương lai tiền đồ, hắn cũng không nên như thế thủ dâm ah!"
 
 	Bùi tụng nghe vậy tựu chen lời nói: "Cái kia không giống với, tiền của người khác nhiều hơn nữa, cũng không bằng chính mình có tiền! Tựa như ngài, lão nói tiền của ngươi đều là của ta, có thể thực đến ta đòi tiền thời điểm, ngươi còn không phải tạp gắt gao hay sao? Thật không biết ngươi lưu nhiều như vậy tiền làm gì vậy, lại mang không đến dưới mặt đất đi!"
 
 	"Nghịch tử!" Lão gia tử nghe vậy giận tím mặt, thật đúng là không gặp Quá nhi tử như vậy nguyền rủa cha mình đấy, bất quá hắn xác thực là lấy đứa con trai này có chút không thể làm gì, là đánh cũng đánh không lại, mắng lại mắng không thắng, mấu chốt là còn phải trông cậy vào hắn kế thừa gia nghiệp đâu rồi, bởi vậy là được biết rõ cái này nghịch tử đã sớm cùng chính mình hai cái cơ thiếp mắt đi mày lại đấy, lão gia tử cũng chỉ có thể giả vờ chưa từng trông thấy.
 
 	"Của ta chính là của ngươi, lời này tới khi nào đều đúng vậy, nhưng vấn đề là, phải đợi ta chết đi, đó mới là ngươi đấy!" Lão gia tử hừ lạnh một tiếng cả giận nói, sau đó suy nghĩ liền lại kéo lại, nhưng lại gật đầu nói: "Bất quá ngươi nói cũng là không phải không có lý, người khác lại phú, cũng cuối cùng không bằng chính mình có tiền tới tốt! Chỉ là. . ."
 
 	"Ai nha, lão tía, đừng chỉ đúng rồi, ngươi cả ngày chỉ là đến chỉ là đi đấy, có làm được cái gì, bảo ta nói, quản hắn khỉ gió là Lý Hi hay (vẫn) là Vương hi đâu rồi, ngài lão nhân gia trực tiếp cho huyện học ở bên trong lâm mỹ ngọc cái kia lão nịnh hót chào hỏi, lại để cho hắn đem tiểu tử này đá ra huyện học đi, cho hắn cái ra oai phủ đầu, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ biết rõ nhà chúng ta lợi hại, ta dám đánh cuộc, chỉ cần ngài chân trước đem hắn đá ra huyện học, chân sau hắn phải đem bên kia công từ rồi, khóc nhè gạt lệ chạy bên này tìm chúng ta cầu tình đến!"
 
 	Nói đến đây, hắn còn hừ lạnh một tiếng, dấm chua bóng bẩy mà nói: "Ta xem chừng, tám chín phần mười tiểu tử kia căn vốn cũng không phải là đi làm cái gì phòng thu chi đấy, hắn tựu là chạy cái kia đãng. Phụ đi đấy! Muốn nói cách khác, hắn một cái đại tài tử, huyện học đệ tử, tội gì chạy tới làm cái gì phòng thu chi, không có đạo lý mà!"
 
 	Lão gia tử nghe vậy trầm ngâm một lát, lắc đầu, nói: "Không ổn, không ổn."
 
 	Lại nói: "Đến một lần đâu rồi, cái này Lý Hi cùng tư Mã đại nhân gia có sâu đậm sâu xa, chúng ta nếu là đúng Lý Hi ra tay, Ân, không ổn được rất, thứ hai đâu rồi, cái này Lý Hi tài tử danh tiếng có phần thịnh, tiền đồ thật sự là Không hạn lượng . . . Ân, là được trực tiếp đắc tội hắn, đó cũng là cực không ổn đấy!"
 
 	Bùi tụng nghe vậy vừa trợn trắng mắt, "Cái này cũng không được, vậy cũng không ổn, vậy làm sao bây giờ? Trơ mắt nhìn cái kia đãng. Phụ cứ như vậy đứng vững gót chân?"
 
 	Bùi Tuấn lão gia tử mặc kệ hắn, chính mình muốn chỉ chốc lát, liền đứng dậy đến chánh đường bên ngoài kêu người đến, thấp giọng địa phân phó vài câu, mệnh hắn không một chút phân tâm phái người đến bên kia trong phủ đi nghe ngóng tin tức đi, cần phải lên tiếng hỏi Lý Hi đi làm phòng thu chi là vì cái gì, bên kia trong phủ đợi hắn vậy là cái gì thái độ các loại.
 
 	Thật vất vả hắn phân phó đã xong, đuổi này người ly khai, Bùi tụng ở một bên đã sớm nghe được không kiên nhẫn được nữa, lập tức nhân tiện nói: "Hắn Lý Hi bất quá tựu là vừa đã có chút ít danh khí nha, ngươi thế nhưng mà đường đường Huyện thừa đại nhân, như thế nào ngược lại như vậy sợ hắn, trực tiếp hù dọa một chút hắn, lại để cho hắn biết khó mà lui không thì xong rồi, còn phiền toái như vậy!"
 
 	"Ngươi biết cái đếch gì! Thanh danh, là một thanh giết người lợi kiếm!" Lão gia tử giận dữ mắng mỏ đã xong, dứt khoát khoát khoát tay, nói: "Ngươi đi, đi thôi, ra ngoài bên cạnh hậu lấy chút ít tin tức, các loại:đợi trở về rồi, lập tức tới gặp ta, đến lúc đó lại quyết định làm sao bây giờ, xác thực là không thể để cho nàng Bùi Dương thị quá mức đắc ý. Ai, nghịch tử ah nghịch tử, tức chết lão phu, tức chết lão phu rồi!"
 
 	Bùi tụng nghe vậy liếc mắt, khinh thường địa lắc đầu đi ra ngoài rồi.
 
 	Đã qua ước chừng nửa canh giờ, hắn mới gấp hoang mang rối loạn lại từ bên ngoài chạy vào, đã thấy lão gia tử đang tại trên giường ngủ gà ngủ gật đâu rồi, giống như ngủ không phải ngủ đấy, lập tức tranh thủ thời gian dao động tỉnh hắn, vui vẻ nói: "A cha, người hồi trở lại đến rồi!"
 
 	Lão gia tử đột nhiên bị hắn dao động tỉnh, lau đi khóe miệng nước miếng, híp mắt tựu hỏi: "Nghe được như thế nào?"
 
 	Bùi tụng đắc ý nói: "Theo bên kia trong phủ tin tức nói, gì quý cái kia lão giết mới từng lấy người nói lý ra đã từng nói qua, nói là Dương hoa hoa cái kia đãng. Phụ đối (với) cái này Lý Hi chữ không hài lòng lắm, quyết định chủ ý muốn dùng hắn một tháng tựu sa thải đâu rồi, cái này chúng ta căn bản là liền quản đều không cần quản. Kỳ thật ta đoán chừng nha, xã sao chữ chữ không đấy, nàng căn bản chính là chướng mắt Lý Hi đọc như vậy sách người, ngươi muốn ah, người đọc sách đều gầy thành hình dáng kia, hư được rất, căn bản là không hợp khẩu vị của nàng, như nàng như vậy tao. Hàng, thì ra là được ta nhân tài như vậy đánh bại phục được!"
 
 	Nói xong lại đắc ý nói: "Lần này trả thù nàng thật tinh mắt!"
 
 	Bùi Tuấn lão gia tử nghe vậy ghét địa nhìn hắn một cái, chính mình lắc đầu thở dài, suy nghĩ sâu xa một lát, cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Xem ra nàng là chuẩn bị thiên kim mua xương ngựa rồi, Ân, cái này Lý Hi ngược lại thực là một khối không tệ xương ngựa, chỉ là, chữ của hắn không tốt sao?"
 
 	Nói xong nói xong, lão gia tử tựu sờ nổi lên râu ria, lắc đầu, nói: "Càng là như thế, lại càng không thể để cho nàng đem cái này đồng xương ngựa mua đưa tới tay ah! Ân, vừa rồi lão phu nói cái gì kia mà, thanh danh có thể là một thanh giết người lợi kiếm ah, chỉ là, cái này thanh lợi kiếm không riêng có thể giết người khác, cũng là có thể giết đến chính hắn trên đầu đấy!"
 
 	Nói đến đây, lão gia tử trên người vẻ này tử Huyện thừa đại nhân hương vị nổi bật không thể nghi ngờ, lập tức hắn quay đầu đối (với) Bùi tụng phân phó nói: "Có chuyện phân phó ngươi đi làm, nhớ kỹ, muốn thân đi làm, không cho phép đem chân thật tin tức để lộ cho ngươi tại bên ngoài cái kia chút ít bằng hữu, cũng không cho đối (với) mặt khác bất luận kẻ nào giảng, đối với bọn hắn những người kia, ngươi chỉ có thể lợi dụng, mà không thể nói cho bọn hắn biết chân tướng, hiểu chưa?"
 
 	Bùi tụng nháy nháy con mắt, cái hiểu cái không gật gật đầu.
 
 	Tuy nhiên hắn đối với lão gia tử cố chấp rất là khinh thường, nhưng dù vậy, hắn hay (vẫn) là không phải không thừa nhận, lão gia hỏa trong bụng hay (vẫn) là rất có một ít mưu ma chước quỷ đấy, Ân, so với chính mình mạnh không ít, cho nên nghe xong lão gia hỏa này có chủ ý, hắn tựu bất tri bất giác chăm chú...mà bắt đầu.
 
 	"Trước đây ta không phải nói cho ngươi biết, vô luận đối (với) ai, đối với Bùi Dương thị sở cáo sự kiện kia, nhất định phải thề thốt phủ nhận nha, ngươi trở về đã nói với ta, nói ngươi với ngươi sở có bằng hữu đều là nói như vậy, đúng hay không?"
 
 	Gặp nhi tử nhẹ gật đầu, hắn mới lại tiếp tục nói: "Như vậy, hiện tại ngươi tựu đi tìm ngươi những cái...kia bằng hữu, thỉnh bọn hắn uống rượu, uống đến không sai biệt lắm, ngươi tựu nói cho bọn hắn biết, nói chân tướng sự tình ngươi rốt cục điều tra ra rồi, nguyên lai cái kia Bùi Dương thị sở dĩ náo lấy muốn ở riêng, thậm chí không tiếc hướng trên người của ngươi giội nước bẩn vu cáo ngươi, đều là vì nàng cũng sớm đã tại bên ngoài thông đồng người, nàng náo lấy muốn đi ra ngoài khác lập môn hộ, kỳ thật chính là vì sợ bọn họ gièm pha bị phát hiện!"
 
 	Bùi tụng nghe được thẳng nháy mắt, còn không có náo minh bạch là chuyện gì xảy ra, lúc này thời điểm Bùi Tuấn cũng đã là ngay sau đó lại dặn dò: "Nhớ kỹ, ngươi ngàn vạn không muốn đề Bùi Dương thị muốn thông đồng người là ai, nói những...này tựu dừng lại, mặc kệ người khác như thế nào hỏi, ngươi cũng chỉ là đừng mở miệng, chỉ (cái) thở dài là tốt rồi, đến cuối cùng, người khác thật sự truy vấn được khổ rồi, ngươi tài năng giả bộ như một bộ bất đắc dĩ bộ dạng đối với bọn họ giảng, nói lại để cho chính bọn hắn đi dò tra Bùi Dương thị quý phủ gần đây chiêu người nào trong nhà có thể đã minh bạch, sau đó, ngươi còn muốn nghiến răng nghiến lợi địa thấp giọng mắng một câu, 'Hừ, chó má tài tử' !"
 
 	Nói đến đây, lão đầu tử râu mép vễnh lên nhếch lên đấy, nhìn mình nhi tử ngốc, hỏi hắn: "Ngươi đều nhớ kỹ không vậy? Đã minh bạch không vậy? Nhớ kỹ ah, ta nói những...này ngươi muốn chiếu vào đến, một chút đều không cho sai!"
 
 	Suy nghĩ kỹ cả buổi, Bùi tụng cuối cùng là chuyển qua ngoặt (khom) đến, nhưng lại đột nhiên tại trên đùi vỗ một cái, cơ hồ không có tại chỗ nhảy dựng lên, vui vẻ nói: "Được a lão gia tử, cũng là ngươi điểm ấy tử độc! Kể từ đó, chẳng những nàng giội đi ra cái kia bồn nước bẩn chúng ta coi như là cho nàng trả lại rồi, nhưng lại ngược lại giội cho một chậu càng tạng (bẩn) đấy, ha ha, tuyệt, thật tuyệt!"
 
 	Nói xong, hắn tại lão đầu nhi trên bờ vai vỗ một cái, lần này tử cơ hồ không có đem lão đầu nhi tại chỗ cho đập gục xuống, sau đó hắn tựu quay đầu chạy ra ngoài, một bên chạy một bên còn hướng bên này hô: "Ngươi yên tâm đi, ta đều nhớ kỹ, nhất định không sai được, không phải là giội nước bẩn nha, làm cái này ta so với kia đãng. Phụ vẫn còn đi đây này!"
 
 	Lão gia tử văn vê xoa bả vai, nghe thấy hắn nói chuyện rồi lại tranh thủ thời gian dậm chân gọi hắn, "Chớ có lên tiếng, chớ có lên tiếng!"
 
 	Thấy hắn chạy xa, lão gia tử thở dài, một bên xoa lão bả vai, một bên tự đắc địa lại sờ nổi lên râu ria, hừ lạnh một tiếng, đắc ý nói: "Nếu bàn về đến vận trù ngàn dặm, lão phu tự nhận thế nhưng mà không kém hơn bất luận kẻ nào đấy!"
 
 	****
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      