 Ca múa sau khi, lại là uống rượu.

	Ca múa không sai, rượu cũng là cực phẩm Kiếm Nam thiêu xuân, nên phải hiện nay Đại Đường cực phẩm danh tửu hàng ngũ, nhưng mà nói thật, Lý Hi đối với loại này vô số người tụ tập cùng một chỗ cái gọi là mở tiệc chia vui, thực sự là không có hứng thú.

	So sánh với đó, hắn càng yêu thích ba hai tri tâm bạn tốt tụ tập cùng một chỗ thiển châm chậm chước, lẫn nhau cũng có thể tán ngẫu chút chuyện thú vị, hoặc lại liền dứt khoát là cùng Lan Nhi hoa nô các nàng ngồi ở một chỗ, đại gia cười cười nói nói, uống rượu sau khi nghe các nữ nhân lẫn nhau tán ngẫu chút việc nhà, nhìn các nàng nhợt nhạt rượu hậu phấn má hồng, như thế, vừa nãy đến trong rượu chi thú.

	Như trước mắt như thế một đám người, lẫn nhau trên mặt đều mang theo dối trá ứng phó nụ cười, nói chút quăng tám sào cũng không tới mà nói, một số thời khắc rõ ràng có mấy lời đề ngươi không có hứng thú, nhưng là nhân gia nói vô cùng phấn khởi, ngươi còn không tốt phất nhân gia tha thiết, mặc dù không buồn cười, nhưng cũng đến làm bộ một bộ rất là thoải mái dáng dấp, bồi nhân gia cười ha ha.

	Giống như bậc này giao tiếp, thực sự cũng là vô vị cực kỳ.

	Ca múa tất, lại là một vòng chúc rượu hiến rượu, Lý Hi cũng đều đi theo mọi người làm, sau đó chờ mọi người đàm tiếu, hắn liền dứt khoát thấp đầu chính mình ăn uống, chỉ là tình cờ quay đầu cùng Tô Tấn nói cười vài câu, những người khác mặc dù bắt chuyện, hắn cũng chỉ là khách khí ứng phó vài câu, liền lại tiếp tục cúi đầu.

	Này Đại Đường thời điểm tiệc rượu, đặc biệt là gia yến, thường thường rất là tản mạn.

	Khởi đầu đương nhiên muốn tìm chút nguyên cớ, tỷ như kính một ít tôn giả a, kính thiên địa a chủng loại, nhưng là đến khi những lễ tiết này họ giai đoạn qua đi sau khi, phía dưới dây đàn khoản động, ba hai nữ tử cổ sắt mà ca, một nhóm vũ cơ tay áo phiêu phiêu cực điểm, nhưng liền đột nhiên bắt đầu náo nhiệt lên —— nhận thức, không quen biết, lẫn nhau lẫn nhau chúc rượu, ba, năm phần mười tụ, khi thì cười phá lên, bên cạnh khác một đám người cũng sẽ không cảm thấy quấy rối, thậm chí mắt thấy nơi nào đàm tiếu hoan, đại gia còn có thể đến gần... Theo Lý Hi, đúng là cùng hậu thế bên trong tiệc rượu gần như, đại gia cầm trong tay chén rượu tại trong đại sảnh tự do qua lại, khuyết rượu tùy ý thích hợp, cao hứng ầm ĩ hát vang, thậm chí đến rồi hứng thú, cũng không có thiếu thường ngày đoan chính cực điểm cao quan môn lúc này tiện tay múa chân đạo chi, nhưng là chút nào cũng không sợ mất cái gọi là bộ mặt.

	Người nói Đại Đường phong lưu thịnh thế, lóng lánh nơi, đại khái chính là bậc này phú quý xa mỹ địa phương hành vi phóng đãng.

	Chỉ có điều những thứ đồ này, Lý Hi nhưng là không cảm thấy hứng thú.

	Hiện nay là Lý phủ gia yến, là chính là chúc mừng Lý Thích Chi thăng chức, đồng thời cũng coi như là đều biết chư vị thân bằng bạn cũ, Lý Thích Chi lại lần nữa chuyển về Trường An đến ở, cùng đại gia gặp mặt, như thế mà thôi. Nếu đến rồi, đương nhiên phải qua đi tìm Lý Thích Chi nói mấy câu, vì lẽ đó mắt thấy tiệc rượu thượng đại gia đã uống đến bắt đầu có chút hành vi phóng đãng lên, Lý Hi liền cùng Tô Tấn thương lượng một chút, hai người đồng thời đứng dậy cầm chén rượu đến chủ tịch phía bên phải, Lý Thích Chi nơi.

	Vừa vặn Hạ Tri Chương các mấy người đang ở nơi đó nói chuyện với Lý Thích Chi đây, Lý Hi cùng Tô Tấn đi qua, đầu tiên là kính Lý Thích Chi một chén, chúc mừng hắn thăng chức, sau đó Lý Hi lại cung kính mà kính Hạ Tri Chương một chén, Hạ Tri Chương cũng cười híp mắt cùng hắn cùng uống.

	Chờ đến đám này đều xong, Lý Hi lại cùng bọn họ nói giỡn vài câu, bây giờ liền muốn mở miệng cáo từ.

	Ngược lại không là hắn lập dị, tuy rằng hắn cũng biết, trường hợp này hạ trong thường ngày đám này thân ở địa vị quan trọng các đại nhân vật gặp nhau một đường hành vi phóng đãng, chính là Đại Đường nhân thân nơi thịnh thế tinh thần hết sức no đủ phản ứng một trong, làm sao hắn thực sự là không thích loại này làm ầm ĩ.

	Chỉ có điều còn không chờ hắn mở miệng, Hạ Tri Chương đã nói trước.

	Lão già híp mắt, cười híp mắt nhìn Lý Hi, trong ánh mắt có một tia kiểm tra ý vị, nói: "Thường nghe nói thiện thơ, hiện nay ngày tốt mỹ cảnh, lại vừa vặn gặp giai biết, có thể có kiệt tác hay không?"

	Lý Hi cười cười, hắn có thể không để ý loại này kiểm tra, tuy rằng hắn cũng biết, muốn cùng Hạ Tri Chương giữ quan hệ tốt, phải trước tiên lấy ra điểm làm cho người tin phục đồ vật đến, tỷ như đến mấy thủ thơ hay chủng loại.

	Nhưng mà vừa đến đây, Lý Hi trước mắt đang ở vào khắc khổ học hành chăm chỉ giai đoạn, hơn nữa hắn cũng biết, chính mình trước mắt đang bị Huyền Tông hoàng đế khảo sát lắm, vì lẽ đó này Hạ Tri Chương khảo sát, đương nhiên phải xếp sau.

	Thứ hai đây, tuy rằng cùng đám danh sĩ ở chung có không ít chỗ tốt có thể triêm, trên thực tế trước đây Kiếm Nam thiêu xuân cửa hàng sự tình, liền chính là nhân gia đứng ra cho giá bãi giúp một chút, nhưng mà Lý Hi nhưng cũng không muốn thật là để cho mình biến thành cái gì danh sĩ.

	Phải biết, cái gọi là danh sĩ, đại thể đều là quan cư thanh nhàn, hơn nữa cư Chu Cung nói đến, tại Huyền Tông hoàng đế trong mắt, tựa hồ cũng là cảm thấy đám này đám danh sĩ thơ rượu ăn tiệc cố nhiên vui mừng, kỳ thực nhưng thường thường khó có thể giao phó chức trách lớn, mà Lý Hi trước mắt tuy rằng một lòng đọc sách, nhưng là lòng đang hoạn lộ, tự nhiên không muốn bất tri bất giác liền để Huyền Tông hoàng đế đem mình cho đưa về đến "Danh sĩ" này một khối bên trong đi.

	Lại nói, chính mình cùng Lý Thích Chi đã là gọi nhau huynh đệ, có hắn vị này đại danh sĩ làm chỗ dựa, xã hội hiển đạt này cùng nơi, nói vậy mình coi như là không uổng cái gì tâm tư, bọn họ chí ít cũng là sẽ không làm khó chính mình.

	Bởi vậy lập tức bên trong hắn liền cười cợt, khoát tay nói: "Bốn minh tiên sinh quá khen, hi bất quá ngẫu nhiên đạt được mấy thủ tiểu thơ mà thôi, mấy vị đại gia ngay mặt, nào dám xưng cái gì thiện thơ, chuyện cười, chuyện cười."

	Hạ Tri Chương nghe vậy mỉm cười gật đầu, nhưng là cũng không nói nhiều cái gì, lập tức liền quay đầu đi mời ẩm, nói: "Thích chi, tạm thời đến, mãn ẩm này thương!"

	Lý Thích Chi nhìn Lý Hi một chút, sau đó cũng cười ơ ơ nâng chén, nói: "Được, mãn ẩm!"

	Mọi người ầm ầm nâng chén.

	Từ Hạ Tri Chương thần sắc cùng vẻ mặt bên trong, Lý Hi nhìn thấy một vệt thất vọng, từ Lý Thích Chi nhìn sang cái kia một chút bên trong, Lý Hi nhìn thấy ngờ vực, mà những người khác, trừ ra Tô Tấn các mấy cái lần trước liền từng gặp mặt đều là mặt không hề cảm xúc ở ngoài, những người khác thì đại thể đều là hơi có chút xem thường ý tứ.

	Trong lúc này, Lý Hi cũng chỉ có thể trong lòng cười khổ.

	Đại Đường chính là như thế một cái kỳ quái thời đại, ngươi có thể làm ra một thủ thơ hay, nhân gia có thể đem ngươi nâng đến bầu trời, nhưng là ngươi nếu như không làm được thơ đến, đặc biệt là tại loại này danh sĩ tập hợp trường hợp, có người hỏi ngươi có thể có thơ phủ, ngươi liền không có cũng đến biệt một thủ đi ra, ngươi muốn nói không có, người kia gia lập tức liền không lọt mắt ngươi... Nhưng là đối với loại này cầm người khác thơ đến khoe khoang sự tình, Lý Hi đã dù sao cũng hơi chán ngán.

	Lại nói, hắn tự mình biết chuyện nhà mình, hắn lại không phải văn sử đại năng, cái bụng mặt hàng vốn là ít, cũng chính là trung học cơ sở cùng đỗ cao sách giáo khoa thượng những danh thiên mà thôi, còn có rất nhiều hoặc là đã qua kỳ, hoặc là nhân gia liền sống ở lập tức đây, không biết có phải là đã viết ra đồng thời lưu truyền tới, nếu không nữa thì chính là thơ ca cùng hiện trường tình cảnh không hợp, chờ chút, nói chung là không thể trực tiếp lấy tới dùng, vì lẽ đó, nếu như một đường khoe khoang xuống, nhân gia hỏi ngươi có thể có thơ phủ, ngươi liền nghĩ nát óc cho người ta đến một thủ... Luôn có đem trong bụng trữ hàng lúc dùng hết chứ? Đến lúc đó, lại nên làm sao đây?

	Vì lẽ đó, cũng còn không bằng liền dứt khoát biết điều một ít, ngược lại trước mắt chính mình lại không phải dựa vào làm thơ biệt danh sĩ tài năng lúc ăn cơm.

	Chờ đến mọi người ẩm tất, một bên đứng hầu các thị nữ cầm rượu hộc lại đây thêm rượu thời điểm, Lý Hi liền đối với Lý Thích Chi nói: "Hiện nay gặp được thịnh hội, thực sự là vinh hạnh cực điểm, chỉ là tại hạ thân thể có chút không thoải mái, sợ là uống không nhiều rượu, thích chi huynh, ta mời ngươi một chén nữa, bên này cáo từ, kính xin chớ trách!"

	Nghe Lý Hi nói thân thể không thoải mái, Lý Thích Chi không những không hề không vui, trái lại trên mặt còn có chút thư thái ý tứ. Nghĩ thầm, không trách vừa nãy hắn cứng rắn phất Hạ Tri Chương mời không chịu làm thơ, này làm thơ mà, tự nhiên là phải để ý hứng thú, thân thể đều không thoải mái, nơi nào đến làm thơ hứng thú?

	Bởi vậy lập tức hắn ơ ơ nở nụ cười, "Cũng được, tuy rằng chúng ta đều muốn mở mang kiến thức một chút nói tài thơ, nhưng là ngươi nếu thân thể không thoải mái, ngược lại cũng không cần miễn cưỡng ở lại chỗ này bồi tiếp chúng ta, đến, ngươi ta uống xong này một chén, ngươi tự đi chính là."

	Hắn lời này bên trong nói bên ngoài, nhưng là lúc ẩn lúc hiện có thay Lý Hi giải thích vài câu ý tứ, Lý Hi nghe vậy đương nhiên nhờ ơn, bất quá nhưng cũng không nói nhiều cái gì, chỉ là cười với hắn cười, sau đó mọi người ở đây bàng quan hạ, hai người nâng chén đối ẩm.

	Một thương tất, Lý Hi cười xung đại gia chắp chắp tay, nâng cốc chén giao cho bên cạnh thị nữ trong tay, bây giờ liền muốn xoay người rời đi.

	Nhưng mà ngay vào lúc này, lại đột nhiên có người nói: "Nghe nói có người muốn đi? Là ai muốn đi a?"

	Lý Hi nghe vậy hơi ngạc nhiên, xoay người vừa nhìn, nhưng là Thọ vương Lý Thanh đang tự xin nhờ bên kia một đám vương phủ quan chúc rượu, xoay người xung bên này, ở bên người hắn, cái kia hàm nghi công chúa đang cười gằn nhìn chằm chằm Lý Hi.

	Bé gái gia ánh mắt linh động đẹp đẽ, lúc này đối Lý Hi đầy ngập thù hận, cái kia tâm tư lại là biểu lộ không bỏ sót, vì lẽ đó chỉ cần cùng nàng liếc mắt nhìn nhau, Lý Hi thậm chí đều có thể đọc ra nàng lời muốn nói đến —— muốn đi, không có như vậy dễ dàng!

	Lúc này, Lý Thích Chi tranh thủ thời gian đứng ra cho Lý Hi giới thiệu, nói: "Thọ vương điện hạ, đây là ta chi bái đệ, Kiếm Nam nói Thục Châu người, hiện tại quốc tử học bên trong đọc sách, họ Lý tên hi, chữ nói." Nói xong rồi hướng Lý Hi nói: " nói a, mau mau gặp Thọ vương điện hạ."

	Vào lúc này mặc kệ có nguyện ý hay không, Lý Hi cũng chỉ có thể là chắp tay chắp tay, miệng nói "Nhìn thấy Thọ vương điện hạ" .

	Thấy Thọ vương Lý Thanh cười gật đầu mệnh Lý Hi không cần đa lễ, Lý Thích Chi mới thay hắn giải thích: "Ta đây bái đệ hiện nay thân thể hơi có bệnh nhỏ, ẩm không nhiều rượu, liền cảm thấy được không thoải mái, là để muốn cáo từ."

	Thọ vương nghe vậy gật đầu mỉm cười, đang muốn nói chuyện, bên cạnh hắn hàm nghi công chúa nhưng là cướp mở miệng, "Muốn đi, không có như vậy dễ dàng!"

	Mọi người nghe vậy ngạc nhiên, không hiểu nhìn vẻ mặt lúng túng Lý Hi cùng đầy mặt tức giận hàm nghi công chúa, không biết vì sao hàm nghi công chúa càng là đột nhiên nói lời như vậy.

	Lúc này còn không chờ Lý Hi mở miệng nói chuyện, vương thọ Lý Thanh đã xoay người lại nhìn em gái của chính mình, oán trách nói: "Hồ đồ, hiện nay là Lý đại nhân gia yến, ai hứa ngươi ở đây hô to gọi nhỏ? Chẳng phải gọi chư công chuyện cười!"

	Nhìn hắn ngôn từ khẩn thiết, thái độ nghiêm túc, Lý Hi nghĩ thầm, cũng không phải thiệt thòi lão sư Chu Cung cho hắn một cái đối nhân xử thế đoan cẩn khéo léo đánh giá.

	Lúc này, giáo huấn xong em gái của chính mình, Lý Thanh lại xoay người lại xung Lý Thích Chi cùng Lý Hi chắp tay, nói: "Cô này muội muội, ở nhà hồ đồ quen rồi, nhưng là gọi chư công cười chê rồi!" 