 Liền tại Liên Liên hô lên câu nói này đồng thời, cái kia mấy cái đâm đầu đi tới hán tử đột nhiên gia tốc, sau đó, Lý Hi còn chưa kịp nghiêng đầu sang chỗ khác, cũng đã nghe thấy đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh.

	Theo bản năng, Lý Hi ôm lấy bên cạnh Liên Liên ngay tại chỗ đánh gục, sau đó hướng về một bên lăn một vòng.

	Một thanh đoản đao ở sau người vang lên sắc bén tiếng xé gió.

	Một đao đi không, vừa nãy vung đao người kia theo sát Lý Hi lăn lộn thân thể, lần thứ hai vung ra một đao.

	Mà cùng lúc đó, hắn hai người đồng bạn đã chạy về phía Diệu Diệu cùng canh mới.

	Lý Hi lăn lộn đến bên đường dừng lại, đúng dịp thấy một cái sáng như tuyết lưỡi đao đang đang đến chính mình mặt bên trên.

	Mà một mực, chính mình nhưng là thân không tấc sắt, chỉ có một cái kinh ngạc đến đã sẽ không nhúc nhích Liên Liên còn nằm nhoài trên ngực.

	Chớp mắt, Lý Hi con mắt đột nhiên trừng lớn, ra sức bắt lấy Liên Liên cánh tay, đột nhiên hướng phía sau vung một cái, sau đó chính hắn dựa vào cái kia sợi phản sức mạnh, càng là không lùi mà tiến tới, một cái lăn liền chính xác đụng vào cái kia vung đao hán tử dưới chân.

	Sau đó, hầu như là theo bản năng, Lý Hi liền trên đất tại chỗ bắn lên nửa người trên, giận dữ vung quyền.

	Trời thấy, không chỉ là đời trước vẫn là đời này, Lý Hi xưa nay đều không có học tập qua võ thuật, liền một ít Taekwondo chủng loại quyền thuật thuật đều chưa từng tiếp xúc qua, nhưng mà bước ngoặt sinh tử, động tác của hắn nhưng là nhanh nhẹn đáng sợ!

	Hơn nữa hắn vung ra nắm đấm, cũng là nhanh đến mức đáng sợ!

	"Ầm" một tiếng, Lý Hi hầu như cũng nghe được quả đấm của chính mình nện ở đối phương bụng tiếng vang cực lớn.

	Vào lúc này, liền hắn đều kinh ngạc với chính mình nơi nào đến như vậy đại sức mạnh!

	Hán tử kia trước đó chỉ biết là Lý Hi là cái thư sinh yếu đuối, vì lẽ đó mặc dù Lý Hi tránh khỏi hắn đao thứ nhất, hắn cũng không có để trong lòng, còn tưởng rằng cái kia chỉ là bởi vì có vừa nãy cô gái kia lên tiếng nhắc nhở duyên cớ, bởi vậy hắn mãn cho rằng, chính mình này đao thứ hai, đã đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng mà, này đao thứ hai lần thứ hai đi không!

	Không những như thế, lưỡi đao đi không trong nháy mắt đó, hắn mắt thấy Lý Hi lại dám ngược lại chạy xộc bên cạnh chính mình, đối với một cái thư sinh yếu đuối càng có như thế dũng cảm hơi giật mình, hắn càng là đã quên phòng hộ chỗ yếu hại của chính mình.

	Lý Hi cú đấm này tầng tầng đánh vào bụng của hắn, nhất thời truyền đến đau đớn một hồi.

	Hắn lảo đảo trở ra đồng thời, lần thứ hai vung đao, nhưng mà lúc này, Lý Hi tựa hồ đã ngờ tới hắn sẽ thuận lợi lại cho mình một đao, thế là, liền tại một quyền đánh trúng sau khi, hắn đã lần thứ hai chật vật hướng một bên cút ngay.

	Đao lùi, người phân.

	Cho đến lúc này, mới nghe được phía sau rầm một tiếng, Liên Liên đã bị Lý Hi cho vung ra Khúc Giang trì bên trong.

	Mà vào lúc này, Lý Hi cả người là thổ, vô cùng chật vật.

	Cái kia hán tử cầm đao nhưng là một mặt kinh ngạc.

	Hắn hồi bé rèn luyện gân cốt, Lý Hi cú đấm kia nhìn như lợi hại, hơn nữa cũng xác thực đánh trúng bụng chỗ yếu, nhưng dù cho là Lý Hi đã bùng nổ ra hai trăm phần trăm sức mạnh, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là sẽ ở bị đánh trúng cái kia nháy mắt có chút cảm giác đau nhức thôi, các hai người tách ra sau khi, hắn rất nhanh sẽ đã không cảm giác được cái gì dị thường.

	Để hắn giật mình, là Lý Hi như thế một cái có người nói chỉ là tay trói gà không chặt nhược thư sinh phản ứng.

	Nhanh nhẹn, quyết đoán, tàn nhẫn.

	Tại nhận được nhiệm vụ này sau khi, hắn từng tỉ mỉ hiểu rõ qua tất cả có thể hiểu rõ tư liệu, hơn nữa còn tự mình theo dõi qua Lý Hi nửa tháng lâu dài, vì lẽ đó dưới cái nhìn của hắn, đối với Lý Hi người như thế, nhiều nhất chỉ cần một đao, đã đầy đủ.

	Mặc dù ngẫu có ngoài ý muốn, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua tam đao.

	Nhưng mà hiện tại, tam đao đã qua, hắn trừ ra có chút chật vật ở ngoài, càng là lông tóc không tổn hại.

	Trái lại là chính mình, lại trúng hắn một quyền.

	Thân thể hai người tách ra sau khi bất quá trong chớp mắt, cái kia hán tử cầm đao trong đầu trong chớp mắt lóe qua vô số ý nghĩ, có giật mình, nhưng càng nhiều, là một loại cảm giác nhục nhã! Thời gian ngắn ngủi đến Lý Hi thậm chí đều còn chưa kịp đứng lên, hắn đã tức giận trợn to hai mắt, hét lớn một tiếng, bước chân đột nhiên trước bước.

	Thứ tư đao, ra sức vung ra!

	Một tận đến giờ phút này, bốn phía du khách mới bắt đầu phục hồi tinh thần lại, thế là, tiếng kêu sợ hãi đột nhiên nhớ tới, đoàn người hoảng loạn bôn ba, hô to, "Giết người rồi, giết người rồi!"

	Nhưng mà, nguyên bản đứng ở Lý Hi cạnh người Diệu Diệu cùng canh mới, chỉ là mắt ba ba nhìn Lý Hi chật vật lăn qua lăn lại, lại lăn qua lăn lại, nhưng là liền sợ sệt đều đã quên đi rồi, mắt thấy hai người hung thần ác sát như vậy bôn chính mình lại đây, cũng không biết muốn tránh né.

	Cũng còn tốt, hai người kia còn chưa kịp xuất đao, liền nghe được chính mình đồng bạn phẫn nộ hét lớn.

	Sau đó, bọn họ quay đầu lại, lại giật mình phát hiện, cái kia mục tiêu tuy rằng chật vật, nhưng dĩ nhiên không chết!

	Một cái ngây người công phu, canh mới phục hồi tinh thần lại, kéo Diệu Diệu liền chạy.

	Tất cả tất cả, chớp mắt, chỉ ở mấy hơi thở trong đó.

	Lý Hi đang muốn từ dưới đất bò dậy đến, cái mông cách mặt đất, eo vẫn không có thẳng tắp, lại là một đao nhanh chóng đánh xuống.

	Sáng như tuyết phong mang, đâm người chân mày.

	Nếu như cho bổ trúng, khẳng định liền đầu đều muốn hai biện, có thể vấn đề là, phía trước cái kia tam đao cũng đã đầy đủ nhanh hơn, này một đao càng là so phía trước cái kia tam đao còn nhanh hơn.

	Lý Hi trợn to hai mắt, lấy một loại kỳ quái tư thế, ra sức hướng một bên uốn éo người.

	Thời khắc này, hắn thậm chí đã biết mình căn bản không tránh thoát.

	Như vậy, hi sinh một cái cánh tay, đổi về một cái tính mạng, hay là đã là lựa chọn tốt nhất.

	Hắn hướng một bên nỗ lực vặn vẹo, nhưng mà mặc dù hắn trong lúc sinh tử thời khắc bùng nổ ra trước đây tuyệt đối sẽ không có tốc độ, so với cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần một đao, nhưng là cách biệt không đủ tính theo lẽ thường.

	Đầu mới chỉ là vừa nữu mở ra một chút, cái kia phong lượng ánh đao đã lau mặt gò má đánh xuống.

	Tựa hồ cũng có thể cảm giác được đao phong kia thượng kinh thiên sát ý.

	Làm thời điểm này, cứ việc Lý Hi từng là làm người hai đời, cứ việc Lý Hi tự phụ tài hoa, nhưng vẫn là một người bình thường.

	Hắn sợ chết.

	Khi này một đao lau mặt gò má liền muốn hạ xuống, tựa hồ vai cũng đã cảm giác được từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, hắn không thể tránh khỏi, theo bản năng liền nhắm mắt lại, thật chặt cắn răng.

	"Cheng" một tiếng lợi vang, chấn động đến mức Lý Hi màng tai một trận loạn minh, theo bản năng liền nhíu nhíu mày.

	Nơi bả vai cũng không có truyền đến tưởng tượng cái kia đủ để làm người ngất đau nhức, hơn nữa trên mặt cũng không có cảm giác đến tung tóe nhiệt huyết, Lý Hi thân thể đang ra sức vặn vẹo bên trong lấy một cái không gì sánh được chật vật tư thế lách mình nhào.

	Mở mắt lần nữa, nhưng nhìn thấy cái kia hán tử cầm đao trong tay đoản đao kéo, đang lảo đảo lùi lại.

	Một bước, một bước, lại một bước.

	Đầy đủ lui ra hai trượng có hơn, hắn mới miễn cưỡng đứng lại thân thể, trên mặt hoàn toàn đỏ ngầu sợ người màu sắc, nhịn một chút, nhịn không được, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi đến.

	"Ai?"

	Hắn vừa hãi vừa sợ quát hỏi.

	Không có người trả lời, chỉ là cách đó không xa vang lên hai tiếng ngắn ngủi tiếng kêu rên.

	Kẹp ở đoàn người tiếng thét chói tai bên trong, không hề bắt mắt chút nào.

	Lý Hi quay đầu liền nhìn thấy, mặt khác hai cái hán tử cầm đao cũng là lảo đảo trở ra.

	Hắn cúi đầu, nhìn thấy trước người mình trên mặt đất, có một con bát vỡ.

	Vẫn hoảng động không ngừng. 