 Đại Đường nhiều tài tử phong lưu, có can đảm ngay mặt đùa giỡn công chúa, không phải là không có.

	Nhưng mà Ngọc Chân trưởng công chúa hiển nhiên cùng với những cái khác công chúa còn có chút không giống, nàng rất sớm đã xuất gia tu đạo, những năm gần đây làm việc ôn hòa, cùng người không tranh, hơn nữa ai có chút cứu cấp, chỉ yêu cầu đến nàng trên cửa, nàng còn lúc nào cũng đồng ý khuynh lực giúp đỡ, hơn nữa nàng nhã hảo thơ chơi, giao du rộng lớn, bởi vậy tại Trường An thành bên trong, nàng không những nhân duyên vô cùng tốt, hơn nữa danh tiếng cũng xa không phải công chúa khác các có thể so với, có thể nói là hiện nay Trường An thành bên trong thân phận đặc thù nhất cũng nhất là người kính ngưỡng một vị công chúa điện hạ.

	Vì lẽ đó, có can đảm ngay mặt đùa giỡn nàng, sợ là tuyệt đối sẽ không vượt qua một cái lòng bàn tay mấy, hơn nữa phỏng chừng còn cũng đã là bao nhiêu năm trước sự tình, đến gần nhất những năm này, Ngọc Chân trưởng công chúa tại triều chính trên dưới thanh danh nói long, sợ là đã liền một cái đều không có.

	Mà có can đảm phía trước vừa lãng phí xong hoàng đế sủng ái nhất công chúa Hàm Nghi sau khi, xoay đầu lại liền đùa giỡn cô cô của nàng Ngọc Chân trưởng công chúa, hiển nhiên, cả triều trên dưới, Lý Hi tuyệt đối là cái thứ nhất.

	Bởi vậy hắn này lời nói xong, mặc dù là ở đây mười mấy người này đều là được xưng danh sĩ quán đến giả điên đại nhân vật, cũng là lúc này yên lặng, cái kia trên mặt vẻ mặt một cái so một cái quái dị, chỉ là dồn dập nhìn Lý Hi, nhìn lại một chút Ngọc Chân trưởng công chúa, nhưng không có người chịu mở miệng nói chuyện.

	Không khí này, quả thực cực kỳ quỷ dị.

	Ngọc Chân trưởng công chúa vừa nghe nói như thế, cũng là sửng sốt một chút, sau đó này trong lòng liền hơi có chút phiền não. Bất quá nàng trước đây đối Lý Hi vẫn tính là rất có hiểu rõ, biết Lý Hi trước đây tại Thục Châu, thậm chí là đã từng công khai hô lên qua "Yêu thích thục nữ" khẩu hiệu này, hơn nữa còn cố ý làm thơ đi ra, vì lẽ đó muốn nói thực sự là tức giận vô cùng, ngược lại cũng không đến nỗi.

	Đương nhiên, dù sao cũng là ngay ở trước mặt như vậy nhiều người bị ngang nhiên đùa giỡn, mặc dù là trưởng công chúa điện hạ tính khí cho dù tốt họ tại ôn hòa, vẫn là không nhịn được trên mặt hơi có không thích.

	Ngay sau đó nàng do dự một chút, thấy đại gia đều là một mặt quỷ dị vẻ mặt, lại không chịu mở miệng nói chuyện, nàng cuối cùng không nhịn được mở miệng nói: "Tử Viết tiên sinh nâng đỡ, bần đạo vùng hẻo lánh người, kính xin Tử Viết tiên sinh khẩu hạ lưu tình, không được tương hí!"

	Lẽ ra, nhân gia Ngọc Chân trưởng công chúa đều bị đùa giỡn, còn có thể thái độ ôn hòa nói ra những lời ấy, thật đúng là mười phần trấn định, may mà là như thế chút trẻ tuổi đèn tàn quyển sinh hoạt, bằng không biến thành người khác đến, nhất định sẽ không nói chuyện khách khí như vậy. Đến nỗi như công chúa Hàm Nghi như vậy, thì càng là nhất định phải lúc này liền nhảy lên.

	Nhưng mà hiển nhiên, mặc kệ là rượu hậu thổ chân ngôn cũng được, vẫn là mượn rượu giả điên cũng được, ngược lại Lý Hi là không có ý định lĩnh nhân gia cái này tình, lập tức bên trong bất đồng Hạ Tri Chương bọn họ há mồm theo Ngọc Chân trưởng công chúa đem phần này cục diện lúng túng mở ra, Lý Hi đã khoát tay áo một cái, nói: "Hi tuy làm rượu hậu, nói nhưng là nói thật, tuyệt đối không phải tương hí! Như công chúa Hàm Nghi bối, hi mới xảy ra nói tương hí, như trưởng công chúa điện hạ như vậy tiên tử nhất lưu nhân vật, hi chỉ có chân tâm khao khát tình, sao dám trêu chọc?"

	Hắn lời này nói, đúng là càng dục vọng chân ý cắt, lấy Ngọc Chân trưởng công chúa công phu trấn định, nghe vậy cũng là không khỏi hơi đỏ mặt.

	Vào giờ phút này, nàng đương nhiên có thể phất tay áo mà đi, biểu thị đối Lý Hi động tác này phẫn nộ, nhưng mà rất hiển nhiên, loại này hơi có chút thất thố khiến người ta mất mặt làm cơm, Ngọc Chân trưởng công chúa là làm không được.

	Cứ việc lúc này trong lòng nổi giận, nàng vẫn là nói: "Tử Viết tiên sinh, ngươi uống say. Chúng ta vừa đang nói chính là công chúa Hàm Nghi. . ."

	Lại nói, Ngọc Chân trưởng công chúa tuy rằng năm nay đã ba mươi tuổi, nhưng mà nàng hồi bé xuất gia, nhưng là chưa bao giờ thành qua hôn, tuy rằng vãng lai giao du đều Đại Đường danh sĩ, đều là nam tử, thậm chí đại gia tụ tập cùng một chỗ cũng thường thường đàm phán luận đến họ đề tài, nhưng nghiên cứu bản chất, Ngọc Chân trưởng công chúa điện hạ đối với nam nữ tình hình, kỳ thực nhưng vẫn là hồ đồ khẩn.

	Nếu như nàng là cái am hiểu sâu nam nữ tình hình, lúc này thấy Lý Hi bộ này rượu hậu giả điên trạng thái, trong lòng mình rồi hướng này không thích, như vậy hơn nửa sẽ lập tức phất tay áo mà đi rồi, bởi vì am hiểu sâu nam nữ tình hình giả trong lòng ước chừng sẽ biết, giữa nam nữ, sợ nhất không phải hiểu lầm cùng tức giận chờ chút, sợ nhất chính là có gút mắc.

	Một khi có gút mắc, không giải được, vậy thì tất nhiên có tiếp xúc, như vậy. . . Đây chính là không tốt lắm mở đầu.

	Nàng không đi ra, Lý Hi thì có sân khấu. Hắn tuy rằng không phải cái gì tình thánh cao thủ, nhưng mà làm tình cảnh này, trong lồng ngực có một bụng đối cô giáo xinh đẹp u oán cùng thầm mến, hơn nữa uống nhiều rượu, tự nhiên bất tri bất giác liền tùy ý như thường lên.

	Thế là lập tức bên trong Lý Hi lảo đảo đứng dậy, rất nhiều một bộ bễ nghễ thiên hạ khí độ, loạng chòa loạng choạng trong đó, hắn cất cao giọng nói: "Công chúa điện hạ chớ sợ, hi cũng không ý đồ không an phận. Ta tuy vị trí bỉ xa, nhưng tố lấy thiên hạ chức trách lớn vì bản thân việc. Thiên hạ ngày nay thịnh thế, đang chúng ta kiến công lập nghiệp thời gian, hi tuy vô năng, nhưng cam là bệ hạ trướng trước một tiểu giáo, là bệ hạ, là Đại Đường mở vạn thế chi thái bình! Trí quân Nghiêu Thuấn thượng, dùng lại phong tục thuần, này ta chi chí vậy!"

	Nói tới chỗ này, tiếng nói của hắn hùng hồn đã cực, nghe được mọi người tại đây đều là dồn dập gật đầu, trong nhất thời mặc dù là Ngọc Chân trưởng công chúa cũng không khỏi bị hắn lần này chí lớn hướng mà đánh động, tạm thời quên mất vừa nãy việc.

	Mặc kệ khi nào nơi nào, có chí hướng có hoài bão người, lúc nào cũng dễ dàng thắng được đại gia tán đồng, dù cho ngồi cùng một chỗ những người này đều chỉ là chút yêu thích viết lách văn học chi sĩ, cũng là như thế.

	Nhưng mà ngay vào lúc này, Lý Hi âm thanh dừng lại, nhưng thật giống như là từ đỉnh cao bên trên đột nhiên hạ xuống, nga ngươi trong đó, bách chuyển thiên hồi, càng là bỗng dưng đè nén lên, "Ta lâu dài thích trưởng công chúa điện hạ đại danh, hiện nay vừa thấy, quý mến đã cực, nhiên ta có tự biết, trưởng công chúa cố tiên gia nhân vật vậy, không phải ta dám hy vọng xa vời! Hiện nay mượn rượu giả điên, phun một cái ngực ái mộ tâm ý, cũng coi như đúng rồi một nỗi lòng, kính xin điện hạ thứ hi thất lễ. Từ đây về sau gặp lại, hi định chấp lễ nhượng thiên tử, tuyệt không còn dám thêm khinh nhờn!"

	Nói tới chỗ này, hắn loạng choà loạng choạng mà cúi người cầm chén rượu lên, một ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch, đưa tay cầm tay áo lau đi khóe miệng rượu ngân, lại nói: "Đến nỗi công chúa Hàm Nghi điện hạ một chuyện, trưởng công chúa không cần nhắc lại, tại ta trong lòng, đền đáp thiên tử chi chí lỗi lớn tất cả, không phải phú quý có khả năng di vậy! Chỉ là một phò mã đô úy, tạm gác lại vô năng tiểu nhi cư chi liền có thể, ta, xem thường vậy!"

	Hắn nói xong lời nói này, đừng nói là Ngọc Chân trưởng công chúa, liền ngay cả Hạ Tri Chương Lý Thích Chi bọn người, cũng là nghe được cúi đầu thở dài không ngớt, đến nỗi Ngọc Chân trưởng công chúa, thì càng là nghe được mặt đỏ tới mang tai, nhìn Lý Hi một mặt thương cảm, nghe hắn trong giọng nói quanh quẩn bất tận tâm ý, càng là chẳng biết vì sao, trong lòng đột nhiên phù phù nhảy một cái.

	Lý Hi ý gì đây? Hắn nói mang phong cách cổ, nhưng mà ý tứ nhưng cực kỳ thiển bạch —— ta yêu thích ngươi, nhưng mà ta biết ta không xứng với ngươi, ngày hôm nay cũng chính là dựa vào uống rượu, ta lần thứ nhất cũng là cuối cùng một lần hướng ngươi biểu đạt một thoáng ta đối với ngươi ái mộ tình, qua ngày hôm nay, sau này gặp mặt lại, tuyệt đối sẽ không có chuyện như vậy phát sinh. Ta Lý Hi chí hướng rộng lớn, lập chí muốn đưa quân Nghiêu Thuấn thượng, dùng lại phong tục thuần, vì lẽ đó, cái kia công chúa Hàm Nghi sự tình liền không cần nhắc lại, vì một cái phò mã đô úy phú quý mà mất đi thực hiện ta chí hướng cơ hội, ta là xem thường!

	Hắn lời nói này trước hậu ý tứ thoạt nghe lên tựa hồ có hơi chính mình cùng chính mình ninh dùng sức đây, nhưng kỳ thực hiện trường nghe tới, nhưng là không loạn chút nào, ngược lại, hắn mượn từ chính mình chí hướng rộng lớn sẽ không vì công chúa Hàm Nghi từ bỏ chí hướng, cùng vẫn chưa chỉ ra, tựa hồ đồng ý vì Ngọc Chân trưởng công chúa từ bỏ tất cả hai điểm này so sánh, không chỉ biểu đạt chính mình chí hướng xa lớn, hơn nữa còn để cho mình đối Ngọc Chân trưởng công chúa lần này ái mộ tâm ý, lập tức liền bách chuyển thiên hồi lên.

	Lại nói, loại này cấp bậc biểu lộ, nếu như đặt tại xã hội hiện đại, không chắc lập tức liền để mỹ nữ thổ ngươi một mặt, xã hội hiện đại nữ nhân một cái so một cái hiện thực, ai tin ngươi đây chút ấu trĩ trò trẻ con, nhưng mà, trước mắt đây là Đường triều a, ngồi ở Lý Hi đối diện, là cái kia ba mươi tuổi nhưng vẫn không có nói qua một hồi yêu đương Ngọc Chân trưởng công chúa a!

	Tại Lý Hi nói lời nói này bản ý tới nói, hắn kỳ thực căn bản cũng không chuẩn bị chỉ bằng lời nói này liền có thể đánh động ngọc nữ phương tâm, cố nhiên trong đây có hắn sâu trong nội tâm đối diện đi trong trí nhớ cái kia tạm thời hành tạm thời xa cô giáo xinh đẹp oán vưu, cũng quả thật có đối Ngọc Chân trưởng công chúa vừa thấy liền yêu thích, nhưng xét đến cùng, hắn chỉ là muốn mượn cơ hội chỉ ra một chuyện thôi, kia chính là, công chúa Hàm Nghi không là của ta món ăn!

	Đương nhiên, để ta làm phò mã đô úy từ đây đàng hoàng ngồi xổm ở phú quý oa bên trong, ta cũng không phải không được, nhưng mà, công chúa Hàm Nghi không được, đến thay đổi ngươi Ngọc Chân trưởng công chúa đến!

	Nhưng là, hắn lần này biểu diễn, từ một cái nam nhi lớn tiếng hét ra hùng tâm tráng chí, đến chân tình biểu lộ, đặc biệt là loại kia yêu thích, loại kia biết rõ không chiếm được hy vọng xa vời không được vẫn là yêu thích, lại tới cuối cùng mượn rượu giả điên mà biểu đạt ra một thoáng chính mình đối Ngọc Chân trưởng công chúa ái mộ, sau đó liền chuẩn bị từ đây liền đem phần này yêu thích ép đến đáy lòng cũng không đề cập tới nữa buồn bã ủ rũ. . . Nhưng quả thực là lập tức liền đánh trúng trưởng công chúa điện hạ cái kia viên mềm mại trái tim.

	Hiện trường có chốc lát yên lặng như tờ, sau đó trưởng công chúa điện hạ đột nhiên mạc danh kinh hoàng lên, nàng đứng dậy, muốn nói còn hưu, một mặt lo lắng cùng lo lắng, "Tử Viết tiên sinh, ngươi. . ."

	Lý Hi lảo đảo xoay người lại muốn ngồi xuống, thân thể nhưng đứng không vững, đặt mông ngồi vào bên cạnh trên cỏ.

	Hiện trường không ai cười được, Ngọc Chân trưởng công chúa theo bản năng đã nghĩ mau chóng tới đem hắn nâng dậy đến, cuối cùng nhấc lên tay, thấy bên cạnh tiêu toại đã đưa tay đi lôi, nàng liền tranh thủ thời gian lại thu về tay đi.

	Trên mặt mây lửa như vậy đỏ chót đỏ chót.

	Hạ Tri Chương mèo già hóa cáo, này một chút nhìn trưởng công chúa điện hạ sắc mặt, hắn đột nhiên ho khan một cái, "Cái này. . . Lão phu hiện nay cao hứng, dùng rượu quá nhiều rồi, có chút đầu óc ảm đạm, a, không xong rồi, lão phu tạm thời đi về nhà, chư vị, uống từ từ, uống từ từ. . ."

	Hắn cái thứ nhất đầu lĩnh, những người khác lẫn nhau hai mặt nhìn nhau vài lần, thế là liền theo sau dồn dập đứng dậy cáo từ.

	Ai cũng không nghĩ tới, này tiệc rượu thơ a rượu, lúc mới bắt đầu hết thảy đều rất bình thường, làm sao lại đột nhiên dẫn ra công chúa Hàm Nghi, lại đột nhiên từ công chúa Hàm Nghi nhảy đến Ngọc Chân trưởng công chúa, sau đó chính là. . . Đột nhiên lại đã biến thành một hồi kích động lòng người hiện trường biểu lộ. . . Trước mắt tình hình này, thực sự là có chút ám muội, nhìn Ngọc Chân trưởng công chúa cái kia phó làm khó dễ dáng dấp, đại gia tự nhiên biết lúc này đã không thích hợp lại tiếp tục lưu ở chỗ này, thế là, liền ngay cả Lý Thích Chi đều là vội vội vã vã đứng dậy cáo từ. 