 Này một chút nghe Lý Lâm Phủ nói chính hắn thân mang dị hương, lại nhìn hắn một mặt khoe khoang nụ cười, tựa hồ là đang đợi Lý Hi nịnh hót hai câu, lập tức Lý Hi liền không nhịn được nghĩ thầm: May là a, nhà ta Lan Nhi tuy rằng cũng là họ Vũ, hơn nữa còn cùng cái kia Vũ huệ phi là cô cháu, thế nhưng là cũng không có thân mang dị hương, không phải vậy. . . Hắn ở trong lòng lau mồ hôi lạnh, chợt nhưng lại nhớ đến một chuyện, nhất thời trong lòng gấp đến độ không được.

	Lại nói tại trong ký ức trong lịch sử, Dương Ngọc Hoàn Dương quý phi đó là tại Vũ huệ phi sau khi được sủng ái, hơn nữa nàng cùng Vũ huệ phi như thế, đều là chuyên sủng mười mấy năm, từ tình huống bây giờ xem, nếu như Vũ huệ phi thân mang "Dị hương" sự tình là thật mà nói, là không phải có thể thuyết minh Đường Huyền Tông đặc biệt yêu thích cái này mùi vị đây? Như vậy, là không có lại có thể theo suy luận ra, kỳ thực Dương quý phi nữ sĩ cũng là thân mang dị hương. . . Được rồi, kỳ thực là hôi nách đây?

	Vừa nghĩ tới Trung Quốc cổ đại tứ đại mỹ nhân một trong Dương mỹ nhân lại trên thân có hôi nách, Lý Hi chính là không nhịn được một thân nổi da gà, thậm chí không nhịn được lập tức liền muốn đánh run cầm cập. Cái này. . . Nếu như đúng là như thế, vậy cũng để chính hắn một tự xuyên qua tới nay liền đối với nàng nhớ mãi không quên người hâm mộ làm sao chịu nổi a!

	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Dương Ngọc Hoàn ta chưa từng thấy không có nghe qua, Hoa Nô nhưng là ôm qua bao nhiêu lần a, Hoa Nô trên thân nhưng là không có cái gì cái gọi là "Dị hương", hơn nữa xuất phát từ đối Dương mỹ nhân quan tâm, trước đây tại Thục Châu cùng tồn tại, chính mình từng quanh co lòng vòng nghe qua thật nhiều lần có quan hệ Dương Ngọc Hoàn một ít vụn vặt tình huống, nghĩ đến lấy Đường triều người lấy hôi nách là dị hương thẩm mỹ tình thú, nếu như Dương Ngọc Hoàn cũng là thân mang "Dị hương" mà nói, nghĩ đến Hoa Nô tự nên nói đến, nhưng là mình nhưng không nghe nàng đề cập tới.

	Như thế xem ra mà nói, Dương Ngọc Hoàn nữ sĩ hẳn là không có hôi nách.

	Nghĩ rõ ràng này một cái, tuy rằng trong lòng cũng không có hoàn toàn chắc chắn, nhưng vẫn là bao nhiêu thở phào nhẹ nhõm.

	Chợt, hắn rồi lại là không nhịn được thầm cười khổ, lại nói, chính mình liền Dương Ngọc Hoàn diện đều không có thấy đây, nhưng trước tiên lo lắng nhân gia có hôi nách, cái này. . . Tựa hồ có hơi buồn lo vô cớ.

	Lại nói trong đầu hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh như vậy lóe qua này rất nhiều ý nghĩ, cộng lại lên đến lúc cũng bất quá chính là nháy mắt, này đương lúc Lý Lâm Phủ nói xong chính mình "Thân mang dị hương", liền chờ Lý Hi nói chuyện đây, đã thấy Lý Hi thật lâu không nói gì, biểu hiện trên mặt đổi tới đổi lui, một lúc kinh, một lúc đồi, một lúc lại là thích, lập tức liền nhìn ra Lý Lâm Phủ có chút buồn bực.

	Bất quá cũng không chờ hắn nói cái gì đây, Lý Hi cũng đã từ những quăng tám sào cũng không tới trong suy nghĩ bứt ra đi ra, lập tức bên trong nhìn vị này thân mang hôi nách tương lai tể tướng, Lý Hi không khỏi chính là cười cợt, này trong lòng cảm giác ưu việt quả thực là tự nhiên mà sinh ra.

	Kỳ thực Lý Hi cũng biết, một thời đại có một thời đại thẩm mỹ tình thú cùng thẩm mỹ quan niệm, trong đó cũng không ai cao ai thấp phân chia, như vậy cũng tốt so hiện đại rất nhiều lịch sử gia phê bình Minh Thanh thời đại văn nhân yêu thích nữ nhân bàn chân nhỏ như thế.

	Đến xã hội hiện đại, nữ tử không quấn chân, chú ý thiên túc, chú ý nữ họ giải phóng, lâu dần, mọi người thưởng thức thiên túc vẻ đẹp, liền ngược lại phê phán bàn chân nhỏ, cho rằng cổ đại thời điểm người thực sự là buồn nôn, lão thái thái kia vải quấn chân vừa hôi vừa thừa, lại còn có thể như vậy yêu thích, lại cũng không có thiếu văn nhân yêu thích cầm bàn chân nhỏ nữ nhân xuyên giầy thêu thịnh chén rượu đến hành rượu, tạm thời dẫn cho rằng văn nhân nhã việc, chân thực là buồn nôn tới cực điểm, cũng biến. Thái tới cực điểm.

	Kỳ thực đây, cẩn thận ngẫm lại, người cổ đại không ngốc, bọn họ sở dĩ yêu thích bàn chân nhỏ, hơn nữa là toàn bộ xã hội tập thể, kéo dài mấy trăm năm nhất trí yêu thích, khẳng định không phải thật không có đạo lý, hơn nữa trên thực tế tới nói, cũng không thể luôn cử ra lão thái thái bàn chân nhỏ rất hôi thối chủng loại ví dụ đến bác bỏ cổ đại ba tấc Kim Liên vẻ đẹp.

	Lại nói, xã hội hiện đại kéo dài nữ là duyệt kỷ giả dung tư duy, nữ nhân lượng lớn mang giày cao gót, đồ vật kia với thân thể người thương tổn cũng là rất lớn, trong ngắn hạn không hiện ra cái gì, thời gian dài, hắn thậm chí có thể dẫn đến người nội tạng lệch vị trí.

	Không nói những cái khác, rất nhiều vừa mang thai nữ nhân liền nhất định sẽ thu được thầy thuốc cảnh cáo, mang thai hài tử, không muốn mang giày cao gót, dễ dàng dẫn đến sinh non! Vì lẽ đó cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực này mang giày cao gót, cùng cổ đại xã hội nữ nhân bó chân so với, mặc dù đối với nữ họ thân thể thương tổn trình độ bất tận tương đồng, nhưng nghiên cứu bản chất, nhưng là một chuyện.

	Vì lẽ đó, đây chính là một cái quan điểm thẩm mỹ cùng thẩm mỹ tình thú không giống thôi.

	Chỉ có điều đây, là một cái xuyên việt giả, tuy rằng trong lòng cũng rõ ràng kỳ thực nhân gia Đường triều thời điểm người lấy hôi nách là dị hương, cũng không giống như xã hội hiện đại lấy nước Pháp nước hoa là đỉnh cấp hàng xa xỉ thấp kém đi nơi nào, nhưng tư tưởng quan niệm sao lại là như vậy dễ dàng liền có thể chuyển biến? Vì lẽ đó mặc kệ đạo lý có hay không hiểu được, Lý Hi trong lòng đều là không nhịn được muốn thắng được một phần cao cao tại thượng cảm giác đến —— nguyên lai đại danh đỉnh đỉnh thập đại diệt thần một trong, một hơi làm mười chín năm tể tướng một đời diệt tướng Lý Lâm Phủ trên thân là có hôi nách a! Còn dị hương đây, ta giơ ngón tay giữa lên khinh bỉ ngươi!

	Cảm giác này, không lấy truyền lời.

	Không hiểu ra sao cảm giác ưu việt.

	Lại nói, Lý Lâm Phủ đó là nhân vật cỡ nào, chính trị năng lực tạm thời không nói chuyện, chỉ luận đối lòng người cùng người họ quan sát, luận thức người khả năng mà nói, thiên hạ ngày nay bên trong, hắn có thể tuyệt đối là có thể xếp vào ba vị trí đầu nhân vật, không đúng vậy không thể mặt trên được Huyền Tông mười chín năm như một nói tin cậy, phía dưới có thể áp đảo cả triều trên dưới bao quát những hung hăng tiết độ sứ môn liền nửa cái rắm không dám thả.

	Vì lẽ đó, lấy hắn cái kia nhạy cảm sức quan sát, hầu như là lập tức liền nhận ra được Lý Hi trong nụ cười cái kia một vệt cao cao tại thượng cảm giác. Nhưng mà, hắn cũng không biết Lý Hi kỳ thực vẻn vẹn cũng là bởi vì trên người hắn có hôi nách cho nên mới khinh bỉ hắn nha, dưới cái nhìn của hắn, tại người mang dị hương nhưng là rất trâu bò một chuyện, người khác muốn có còn không chiếm được đây, cho nên khi phía cũng không cần Lý Hi nói cái gì, nhận ra được trên mặt hắn biểu hiện biến hóa sau khi, Lý Lâm Phủ này trong lòng nhất thời liền trở nên thận trọng rất nhiều.

	Hắn không nhịn được nghĩ thầm: Này Lý Hi, quả nhiên là danh bất hư truyền đâu!

	Thân phận của chính mình nhưng là đường đường Lại bộ thị lang a, tự mình hạ mình trước đến bái phỏng hắn một cái quốc tử học nho nhỏ học sinh, một cái tòng cửu phẩm giai phụng lễ lang, hắn không những không nói khách khí tôn kính bên trong hơi có căng thẳng, trái lại càng là một bộ nhẹ như mây gió định liệu trước dáng dấp, hơn nữa còn trên mặt mang theo một bộ tự tin cùng tự đắc vẻ mặt, cái này. . . Lại nói, nếu như Lý Hi chỉ là một cái cái gọi là danh sĩ mà nói, như vậy hắn thần sắc này lạc ở trong mắt Lý Lâm Phủ, đại khái cũng chính là cuồng sinh nhất lưu nhân vật, nhưng vấn đề liền tại với, Lý Lâm Phủ trước đây nhưng là từ Vũ huệ phi trong tay từng chiếm được Lý Hi phần kia tấu chương bản sao, hơn nữa dưới cái nhìn của hắn, Lý Hi cái kia tấu chương tả, có thể nói là đâu ra đó, quả thực chính là đọc chi làm người mồ hôi tuôn như nước.

	Vì lẽ đó trong lòng hắn biết rõ này Lý Hi cũng không chỉ chỉ là một cái làm thơ hay danh sĩ mà thôi, hắn là có chân tài thực học, thậm chí hắn tài học liền xưng kinh thiên vĩ địa cũng không quá đáng. Có như thế một phần tài học cùng bản lĩnh làm sức lực, lại có thêm to lớn thơ văn danh tiếng tương xứng, thế là theo Lý Lâm Phủ, trước mắt Lý Hi bộ này diễn xuất, không những không phải cái gì cuồng sinh chi thuộc, trái lại nhưng dù là có khí độ cùng có phong độ trí giả hình tượng.

	Trong đầu nhanh như tia chớp nghĩ tới những thứ đồ này, Lý Lâm Phủ tư thế ngồi nhất thời liền thu lại không ít, nếu như nói vừa nãy hắn vẫn là mang theo một cỗ kiêu ngạo mà đến, bản ý là nhắc tới rút cùng lôi kéo Lý Hi mà nói, như vậy hiện tại ở trong lòng của hắn, đã chí ít lui bước đến hợp tác trình độ. Vì lẽ đó, hắn ngực hơi thu hồi đi một ít, eo hơi sụp xuống một chút, nụ cười trên mặt cũng hơi khiêm tốn một chút.

	Nếu bàn về đối với mình khống chế, luận đến đối bầu không khí nắm, Lý Lâm Phủ có thể nói đại sư, liền như thế rất không đáng chú ý mấy cái tiểu biến hóa, nhưng lập tức liền để hắn nhìn qua càng thêm người hiền lành rất nhiều, một mặt khiêm tốn nụ cười quay về Lý Hi, không giống như là nhắc tới rút cùng lôi kéo, đã đã biến thành một loại tìm kiếm minh hữu cảm giác.

	Lý Hi cố nhiên khoe khoang có trí, nhưng mà so với Lý Lâm Phủ bậc này nhân vật đến, hắn không nghi ngờ chút nào là kém xa lắm, vì lẽ đó mãi cho đến hiện tại, Lý Lâm Phủ đã tại trong lúc vô tình hoàn thành hắn tâm lý của chính mình sửa đổi nhỏ, Lý Hi còn không biết gì cả.

	Nhưng mà, hắn đến cùng không phải kẻ ngu dốt, tuy rằng không thể từ những chi tiết này thượng nắm đến cái gì, nhưng mà Lý Lâm Phủ một mở miệng nói chuyện, hắn nhưng vẫn là rất nhạy cảm nắm đến một ít nhỏ bé biến hóa.

	Hai người có như vậy một lát đối lập không nói gì sau khi, Lý Lâm Phủ hỏi: "Tử Viết tiên sinh đối lâm phủ này đến, tựa hồ hào không kinh hãi?"

	Cũng khó trách hắn sẽ có này hỏi, Lý Hi trước đây cùng hắn không quen, quả thực không hề có một chút gặp nhau, mà Lý Lâm Phủ lại ngồi ở vị trí cao, như thế đột nhiên viếng thăm hắn, thay đổi ai là Lý Hi, sợ đều nhỏ hơn nhỏ bé ngạc nhiên một tí.

	Đáng tiếc, Lý Hi sớm đã có không nói lão hòa thượng nhắc nhở, này trong lòng khiếp sợ sớm ở trên đường cũng đã tiêu hao hết, nếu như nói có khiếp sợ, vậy thì chỉ là đang khiếp sợ với không nói lão hòa thượng quả nhiên là thần cơ diệu toán thôi.

	Là lấy lập tức nghe vậy, hắn tung nhiên nở nụ cười, "Đại nhân này đến, nói vậy là vì hi xuất sĩ việc?"

	Lý Lâm Phủ nghe vậy kinh hãi.

	Hắn cũng không biết Lý Hi đã chiếm được qua không nói lão hòa thượng nhắc nhở, tuy rằng lấy sự thông minh của hắn, đối với Lý Hi bẩm tấu lên chương để tâm đã sớm phỏng đoán rõ rõ ràng ràng, hơn nữa hắn cũng biết, Lý Hi kỳ thực vẫn luôn đang đợi một khối nước cờ đầu, cũng thật sớm nói thượng vị xuất sĩ giương ra hoài bão, nhưng mà dưới cái nhìn của hắn, chính mình lúc này mới vừa mới đến nhà, Lý Hi nhưng là lập tức liền đã suy đoán đến chính mình ý đồ đến, phần này trí tuệ, nhưng là thật sự là không bình thường.

	Là lấy lập tức nghe vậy, trong lòng hắn thái độ không khỏi lần thứ hai sửa đổi nhỏ.

	Hơi giật mình sau khi, hắn rất không tự nhiên cười cười, lập tức liền đem trong lòng chuẩn bị đã lâu lý do từ chối hết thảy vứt bỏ, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói: "Tiên sinh đại tài vậy, trí tuệ vậy, lâm phủ không bằng. Nay lâm phủ muốn cùng tiên sinh kết làm tri kỷ, lẫn nhau cho rằng triều chính ô dù, không biết tiên sinh ý như thế nào?"

	Lý Hi khẽ mỉm cười, lúc này hắn tự nhiên là đã đem nắm đến Lý Lâm Phủ lúc này thái độ, bởi vậy lập tức hắn khẽ mỉm cười, "Đã là như thế. Như đến lâm phủ công hết lòng, hi tất nhiên là không dám quên."

	Này một chút, tuy rằng Lý Hi rất là hiếu kỳ, vô duyên vô cớ, hắn Lý Lâm Phủ đến cùng là nhân tại sao vừa ý chính mình đồng thời đồng ý đề cử chính mình xuất sĩ làm quan, nhưng mà nhận ra được Lý Lâm Phủ thái độ biến đổi lại biến, thái độ càng thả càng thấp, tuy rằng không biết tại sao, nhưng Lý Hi vẫn là theo bản năng rõ ràng, đây nhất định đối với mình mới có lợi, vì lẽ đó, hắn liền dứt khoát nhịn xuống trong lòng hiếu kỳ, chỉ là ở nơi đó trang thần tiên, cũng không đặt câu hỏi.

	Lý Lâm Phủ có chuẩn bị mà đến, tuy rằng thái độ lần nữa sửa đổi nhỏ, nhưng sự tình vẫn là như vậy chuyện này, mà Lý Hi cũng là có chuẩn bị mà đến, chuyện này lại là hắn hy vọng đã lâu, vì lẽ đó hai người tự nhiên là ăn nhịp với nhau.

	Tâm tình hồi lâu, lẫn nhau đều hài lòng, sau đó Lý Lâm Phủ mới đứng dậy cáo từ.

	Trước khi ra cửa, hắn xoay người lại, mang chút chút kính nể nhìn Lý Hi, nói: "Tử Viết ta đệ đám này nói bên trong có thể chuẩn bị một, hai, để tránh khỏi đến lúc đó ngự tiền vấn đáp thời gian chọc bệ hạ không vui, đến nỗi phương hướng chăng, ngu huynh cho rằng, hay là cần phải trọng điểm một thoáng dân sinh, đặc biệt là. . . Ân, lương thực." 