         
 	Chính mình thăng quan chi hỉ, chính mình lại không thể để ở nhà chiêu đãi khách nhân, lão gia tử chuyện này khiến cho lại để cho Lý Hi có chút phản ứng không kịp.
 
 	Bất quá dùng hắn thông minh, mặc dù không biết nội tình, thực sự minh Bạch lão gia tử bên kia nhất định là có càng thêm chuyện trọng yếu, bằng không mà nói trọng yếu như vậy thời gian trọng yếu như vậy nơi, hắn là được không tự mình lưu lại uống vài chén rượu, cũng thành thật không nên đem chính hắn một chủ nhân lôi đi, lại đơn đem khách nhân phiết trong nhà.
 
 	Hơn nữa kỳ quái chính là, thân là quan hệ tương đối nhất làm bất hòa khách nhân, nghe thấy Bác trực tiếp muốn kéo chính mình đi nơi khác dự tiệc, Lí Dật Phong lão gia tử trên mặt nhưng lại chút nào đều không có với tư cách khách nhân bị vắng vẻ biểu lộ, ngược lại là một bộ cười tủm tỉm bộ dáng.
 
 	Không biết chuyện gì xảy ra, Lý Hi thoáng cái liền nhớ lại cái này Lý Dật Phong trước trước sau sau cái kia chút ít kỳ quái biểu hiện đến, hốt hoảng trong lúc đó, tựa hồ tâm có điều ngộ ra, bởi vậy lên xe ngựa về sau, hắn liền biểu hiện cực kỳ bình tĩnh.
 
 	 Bác lão gia tử thấy hắn vẻ mặt trấn tĩnh, bị chính mình bộ dáng đột nhiên lôi ra đến, nhưng lại liền đi nơi nào cũng không hỏi, không khỏi tựu nhẹ gật đầu, sau đó liền dứt khoát nhắm mắt lại dưỡng khởi thần đến.
 
 	Mãi cho đến xe ngựa sau khi dừng lại, Lý Hi muốn khom người bắt đầu trước xuống xe, lão gia tử lúc này mới thản nhiên nói: "Như thế này khả năng có chút cho ngươi giật mình sự tình, Ân, sau khi ổn định tâm thần, đừng hoảng hốt, hiểu rõ ràng."
 
 	Lý Hi nghe vậy dừng thoáng một phát, chậm rãi gật đầu.
 
 	Xuống xe ngựa mới phát hiện, hai người mục của chuyến này địa lại là Thứ Sử Đại Nhân Chu Cung phủ đệ.
 
 	Lý Hi lập tức thì càng thêm khẳng định trong lòng mình suy đoán.
 
 	Xe ngựa vừa dừng lại, trong phủ cũng đã có vị mặc y phục quản gia người ra đón, Lý Hi nâng Bác lão gia tử xuống xe lúc, lão gia tử trên mặt đã không thấy chút nào vừa rồi đầu cẩn, ngược lại là một bộ dáng tươi cười chân thành bộ dáng, tuy nhiên Quản gia kia khom người thỉnh an, Bác nhưng lại khoát khoát tay, vẻ mặt không khoái, "Ngươi một cái lão gia hỏa, ngươi cái thanh này râu ria, bạch so với ta đều nhiều hơn, thỉnh cái gì an! Thế nhưng mà được tìm người đem ngươi cái kia râu ria cho ngươi nhổ xuống đến mới tốt?"
 
 	Dứt lời càng là kéo tay của hắn thân mật nói chuyện, không vài câu hai người tựu ha ha địa nở nụ cười.
 
 	Tục ngữ nói Tể tướng người gác cổng thất phẩm quan, cái này Chu Cung thân là Bản Châu thứ sử, quản gia của hắn tự nhiên cũng không thể dùng bình thường người ta quản gia đến luận, huống chi nghe nói vị này tên là trương thiện lão quản gia là theo Chu Cung phu nhân tới quê quán người, nguyên lai tại Trương Cửu Linh đại nhân nhà cũng là một vị quản sự, cái này Địa Vị thì càng là không giống bình thường rồi, bởi vậy liền liền Bác bực này Thục châu Tư Mã quan lớn, cũng là cho tới bây giờ cũng không dám chỉ lấy hắn làm một quản gia đối đãi.
 
 	Lý Hi từ trước đến nay nhu thuận, đem làm xem ra Bác lão gia tử cùng hắn ngôn ngữ quen thuộc, trong nội tâm liền rất nhanh sẽ hiểu nên đối (với) vị này râu ria đều trắng rồi một nửa lão quản gia làm cái gì định vị. Bởi vậy nhất đẳng hai người khách sáo xong, Lý Hi lập tức liền khom người thở dài, trong miệng nói: "Đầy tớ nhỏ Lý Hi bái kiến Trương quản gia."
 
 	 Bác thấy thế khẽ gật đầu mỉm cười, cái kia trương thiện nhưng lại tranh thủ thời gian ngăn lại Lý Hi, cười nói: "Chất thiếu gia gãy sát lão nô rồi, Thục châu đệ nhất tài tử đại danh, lão nô thế nhưng mà kính đã lâu vậy, hôm nay hay (vẫn) là lấy,nhờ tư Mã đại nhân phúc khí mới được vừa thấy cái đó! Tư Mã đại nhân, chất thiếu gia, nhanh trong phủ xin mời, rượu và thức ăn đã chuẩn bị đầy đủ, lão gia nhà chúng ta tựu đợi đến hai vị á."
 
 	 Bác nghe vậy mỉm cười gật đầu đồng ý, nói câu "Không thể lại để cho Thứ Sử Đại Nhân chờ chực", sau đó liền do trương thiện đằng trước dẫn đường, hai người một đường tiến vào Chu phủ đại môn, một đường đi phía trước đường đi.
 
 	Bởi vì là quan xứng dinh thự, cho nên tuần này phủ kiến trúc cách cục cũng không lớn, là được kiến trúc kiểu dáng cũng cực kỳ bình thường, bất quá thu thập ngược lại là cực có vài phần suy nghĩ lí thú, nhất là tiền đường hai bên lượt thực Thúy Trúc, nghe nói chính là hắn ở sau khi đi vào mới có cải biến. Lúc đem làm cuối mùa xuân đầu mùa hè, Thanh Trúc cán cán cao ngất mà bích lục, lập tức tựu lại để cho cái này kiến trúc kiểu dáng cực kỳ bình thường đường vũ lộ ra lịch sự tao nhã thoải mái rất nhiều. Hiển nhiên cái này Chu Cung dù sao cũng là tiến sĩ xuất thân, bản thân lại là vô cùng có thi tài đấy, liền đối với phòng bỏ trụ sở cũng cực là có chút chú ý.
 
 	Tuy nhiên Chu Cung là bản địa thủ viên, quan cư Tam phẩm, Bác nhưng chỉ là hắn trị ở dưới một thành viên thuộc quan, phẩm cấp cũng thấp rất nhiều, nhưng Chu Cung dù sao cũng là từ bên ngoài đến tựu quan, bởi vậy đối đãi Bác như vậy bản địa đại lão, hắn cũng là cho tới bây giờ cũng không dám lãnh đạm. Lập tức ở bên trong mời hắn qua phủ tiểu yến, mặc dù chỉ là phái trong phủ lão quản gia tới cửa chờ đón, nghe thấy hạ nhân thông bẩm về sau, chính mình nhưng vẫn là tự mình đứng dậy nghênh đến đường đến đây, hơn nữa đại thật xa tựu chào hỏi, "Trọng cánh huynh, mau tới, mới lạ : tươi sốt bồi thiêu đốt toàn bộ đùi dê, Trường An phương pháp ăn nhi, sẽ chờ ngươi tới hạ đệ nhất đao rồi!"
 
 	 Bác nghe vậy cười ha ha lấy nói âm thanh tốt về sau, nhưng lại quay đầu đối (với) lão quản gia trương thiện nói: "Đất Thục chi nhân ngại thịt dê tanh nồng, cố phần lớn không thích ăn, mỗ lại hết lần này tới lần khác tựu ưa thích vật này, lần trước một chỗ uống rượu lúc cũng không quá đáng lược nói ra một câu, không muốn nhà của ngươi đại nhân tựu nhớ kỹ, cũng thế, hôm nay lão ngay tại Thứ Sử Đại Nhân tại đây nếm thử cái này Trường An phương pháp ăn nhi!"
 
 	Lập tức mấy người nghe vậy đều là ha ha địa nở nụ cười, đợi đến lúc Bác cùng Chu Cung cầm tay tự thoại đã tất, Lý Hi lúc này mới tiến lên hỏi an, Chu Cung cười tủm tỉm địa nhìn xem Lý Hi, quay đầu đối (với) Bác nói: "Tư Mã đại nhân tầm con gái tốt tế nha!"
 
 	 Bác nghe vậy cười ha ha, Lý Hi nhưng lại liền xưng quá khen.
 
 	Lập tức mấy người đàm tiếu lấy quay người tiến vào tiền đường, quả nhiên chỉ thấy tràn đầy một tịch rượu và thức ăn cũng đã chuẩn bị xong, trong đó liền có ba con sấy [nướng] thành vàng óng ánh nhan sắc đùi dê tựu bày ở ba cái chỗ ngồi phía trước, hiển nhiên Bác muốn dẫn Lý Hi tới dự tiệc cũng không phải mình nảy lòng tham, mà là song phương đã sớm nghị định sự tình, bởi vậy Lý Hi cái kia vốn là thủy chung đề tại giữa không trung tâm liền lại buông xuống một ít.
 
 	Hơn nữa ánh mắt của hắn đủ tiêm, liếc mắt liền nhìn thấy cái kia bày ở tiệc rượu bên cạnh đấy, đúng là ngày hôm qua mình mới nắm Lam tiễn đưa tới vài hũ rượu mới bên trong một vò.
 
 	Đàm tiếu trong lúc đó ba người theo thứ tự ngồi xuống, Chu Cung chủ tọa, Bác ghế khách, Lý Hi ghế hạng bét.
 
 	Ba cái nha hoàn đứng ở phía sau chấp hũ.
 
 	Bưng chén rượu lên đến, Chu Cung cười chú ý Lý Hi, nói: "Ngươi nhưỡng hảo tửu, chỉ là quá liệt chút ít, ta mặc dù tự xưng là thiện ẩm, lại cũng chỉ dám thiển chước ah!"
 
 	Lý Hi là cái mặt mày chọn thông đấy, nghe vậy cười cười, "Cái này rượu mới sơ chế, nhưng lại liền danh tự đều còn không có đâu rồi, đệ tử tuy nhiên cũng muốn mấy cái, lại tổng (cảm) giác mình mới lực thua, Thứ Sử Đại Nhân xưa nay lợi dụng tài học trứ danh, đệ tử gần đây càng là ngưỡng mộ phi thường, nếu là đại nhân không bỏ, liền mời làm cái này rượu mới ban thưởng cái danh tự như thế nào?"
 
 	Chu Cung nghe vậy cười cười, đối với Lý Hi lấy lòng thản nhiên nhận lấy, ngưng lông mày lược tư một lát, nhân tiện nói: "Rượu này sản tự Kiếm Nam nói, nếu như này kình liệt, Ân, theo bổn quan xem ra, liền gọi nó cái [ Kiếm Nam đốt (nấu) xuân ], cũng là tính toán đúng cắt." Lại quay đầu nhìn xem Bác, hỏi: "Tư Mã đại nhân định như thế nào?"
 
 	 Bác nghe vậy vỗ tay xưng thiện, "Tên rất hay, đúng cắt vô cùng, rượu này được Thứ Sử Đại Nhân ban thưởng như vậy mỹ danh, tương lai mỹ danh lượt thiên hạ cũng không hỏi cũng biết rồi, Hi nhi, còn bất kính ngươi chu thế thúc một ly!"
 
 	Chợt nghe Bác chuyển biến xưng hô, Lý Hi hơi sững sờ, bất quá rất nhanh hắn tựu minh bạch, quả nhiên, trọng đầu hí (tiết mục áp chảo) đúng là ngay từ đầu đã tới rồi.
 
 	Lập tức hắn nâng chén nói: "Thế thúc, tiểu chất kính ngài một ly, đa tạ ngài vi rượu mới ban tên cho." Nói xong là được nâng chén đầy ẩm.
 
 	Chu Cung thấy thế quai hàm thủ mỉm cười, cũng bưng chén lên uống một ly.
 
 	Một bên hầu hạ nha hoàn tới cho hai người đầy ly về sau, Lý Hi liền mắt xem mũi mũi nhìn tâm yên lặng chờ Chu Cung mở miệng, ai ngờ lúc này thời điểm Chu Cung lại lại là quay đầu cùng Bác nói chuyện lên đến, hơn nữa hai người cái này một trò chuyện bắt đầu giống như là đã quên hiện trường còn có một người tựa như, từ đầu tới đuôi, hai người chỉ là tương đối đàm tiếu, đúng là ai đều không có lại cùng Lý Hi nói câu nào.
 
 	Vốn cho là trọng đầu hí (tiết mục áp chảo) muốn gặt hái Lý Hi liền cảm giác mình hình như là một cái trọng quyền đánh ra, lại chính chính đánh vào không trung, trống rỗng không chỗ gắng sức, thật sự là rất khó chịu.
 
 	Mãi cho đến Chu Cung cùng Bác hai người nhìn về phía trên đã đã ăn có năm sáu phân men say, tiệc rượu cũng được đem chấm dứt, Chu Cung lúc này mới cười nghiêng đầu lại nhìn xem Lý Hi, nói: "Lại nói tiếp trị cho ngươi tài ngược lại là rất rất có nghề, Ân, ta trong phủ quản gia trương thiện, những năm này cũng là một mực thay ta xử lý trong nhà sinh kế, không thể nói trước các ngươi trong lúc đó định là có nhiều thứ có thể đàm, ngày khác ta mệnh hắn đến các ngươi bên trên bái phỏng đi, cũng hướng ngươi lãnh giáo một chút cái này rượu mới học vấn."
 
 	Nghe hắn cố ý nâng lên rượu mới hai chữ, Lý Hi đã biết rõ tại đây đầu khẳng định có ý tứ gì khác, lập tức nghe vậy liền không khỏi quay đầu nhìn xem Bác, vừa vặn lão gia tử ném tới một cái ánh mắt, lập tức Lý Hi ngầm hiểu, liền cười nói: "Trương quản gia là quản lý tài sản lão luyện, lại nói tiếp nên tiểu chất qua tới bái phỏng thỉnh giáo mới được là, nào dám lao động lão nhân gia ông ta, như đại nhân không trách, tiểu chất hôm nào cứ tới đây bái phỏng, cái này rượu mới sự tình, Trương quản gia nhưng có chỗ mệnh, tiểu tử thị là không dám tàng tư đấy."
 
 	Chu Cung nghe vậy gật đầu mỉm cười, chỉ nói là câu "Người trong nhà, không cần như vậy khách sáo, có rảnh cứ tới đây ngồi một chút." Về sau, liền lại quay đầu cùng Bác đàm cười rộ lên, đúng là không bao giờ ... nữa đề mặt khác.
 
 	Mắt thấy mục đạt tới, Bác lão gia tử tại lại cùng Chu Cung đối ẩm mấy chén về sau, liền đứng dậy cáo từ, Chu Cung cũng không giữ lại, chỉ là đưa đến đường trước, đưa mắt nhìn hai người đi xa về sau mới quay người trở về.
 
 	Sau đó chỉ thấy vừa rồi một mực cũng không trông thấy bóng dáng lão quản gia trương thiện bưng một chiếc trà tới dâng, cười hỏi: "Lão gia gặp cái này Lý Hi, cảm thấy như thế nào?"
 
 	Chu Cung mỏng uống một hớp cháo bột về sau trầm ngâm một lát, mới nói: "Có thể tạo chi tài!"
 
 	※※※
 
 	Mãi cho đến hai người lên xe ngựa, móng ngựa được có được trong đã đi ra Chu phủ, Bác mới thật dài địa thở ra một hơi đến, quay đầu nhìn xem Lý Hi, cười nói: "Làm không tệ, rất trấn định."
 
 	Lý Hi nghĩ nghĩ, hỏi: "Cái kia rượu mới phần tử, Thứ Sử Đại Nhân muốn vài (mấy) thành?"
 
 	 Bác nghe vậy duỗi ra hai ngón tay đến, Lý Hi nhìn thấy tựu là không khỏi một hồi thịt đau.
 
 	Khá lắm, một bàn tiệc rượu, còn đối (với) lão tử hờ hững lạnh lẽo đấy, rõ ràng há miệng muốn đi hai thành, thật đúng là ngoan độc đó a! Hơn nữa cơ hồ là không cần phải nói đấy, Thứ Sử Đại Nhân nhập cổ phần, vậy khẳng định là cổ phần danh nghĩa, tuyệt đối sẽ không chân kim bạch ngân cho ngươi nhập cổ phần đấy!
 
 	Trông thấy Lý Hi một bộ hít vào khí lạnh bộ dáng, Bác ngược lại là cười cười, "Chúng ta hôm nay tới, tựu là tặng lễ đã đến nha, đừng đau lòng, đây cũng chính là ngươi, nếu là thay đổi Lam nhi cùng Vinh nhi đến, phần này đại lễ chúng ta muốn tống nhân gia cũng không dám tiếp."
 
 	Lý Hi nghe vậy ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi: "Ý của ngài là... ?"
 
 	"Hai ngày nữa, Chu đại nhân đem tự mình lên lớp giảng bài Lại bộ cùng Kiếm Nam nói, nên mới tên lan xa hiền lành tại quản lý tài sản vi danh, tiến cử hiền tài ngươi cái này bản địa túc học vi Tấn Nguyên huyện chủ bộ, chính cửu phẩm xuống, cũng không tính chỉ dùng để để đổi ngươi cái này hai thành phần tử a. Như thế nào, có đáng giá hay không?"
 
 	Có đáng giá hay không?
 
 	Đương nhiên giá trị, hơn nữa là siêu giá trị.
 
 	Một cái tiến sĩ xuất thân đấy, đến tất cả bộ học tập nửa năm sau, cũng mới bất quá tựu là Huyện lệnh tiền đồ, V.I.P nhất đính tiêm ba lượng cái tài năng ở lại Hàn Lâm viện đầu cái thanh nhàn bát cơm, cùng người ta những cái...kia Danh Dương thiên hạ tiến sĩ nhóm: đám bọn họ so sánh với, hắn Lý Hi lại tính toán cái đó rễ hành?
 
 	Hơn nữa, năm đó Lý Hi cha hắn cũng là vì người khác làm nhiều năm phụ tá, bởi vì sử dụng đắc lực, đến cuối cùng mới mông người ta coi trọng, tiến cử hiền tài một phần Tấn Nguyên huyện chủ bộ tiền đồ, dưới mắt Lý Hi so về năm đó cái kia tài văn chương tung hoành Lý Phục, lại có thể cường đi nơi nào? Có thể dưới mắt hắn Lý Hi mới vừa vặn mười tám tuổi, cái gì công danh lý lịch đều không có, cũng thân phận gì bối cảnh đều không có, lại rõ ràng liền đem muốn đi nhậm chức một huyện chủ bộ... Chỉ sợ là trên đời không…nữa so cái này càng có lợi nhất mua bán rồi!
 
 	Nhưng vấn đề là, Lý Hi cảm giác, cảm thấy tại đây đầu còn có khác một phen mặt khác Huyền Cơ.
 
 	Mặc dù nói cho mình trên đầu khấu trừ đỉnh đầu tài danh lan xa hiền lành tại quản lý tài sản mũ, nhưng nếu như nói xuất ra hai thành rượu mới phần tử có thể đổi lấy đỉnh đầu theo cửu phẩm ở dưới quan y, cái kia Chu Cung quan này nhi cũng bán được quá ti tiện chút ít.
 
 	Chỉ có điều Bác không muốn nói, Lý Hi liền cũng đã biết thú không hỏi, bởi vì hắn biết rõ, sau đó chính mình nhất định có thể theo Vinh chỗ đó đạt được toàn bộ tin tức. Không chỉ hắn, xem trong mấy ngày này Lí Dật Phong lão gia tử vẻ này tử sức mạnh nhi, không chừng cái này quan trường lão hồ ly cũng cũng sớm đã xem đã minh bạch một điểm gì đó.
 
 	Muốn lại nói tiếp, hắn hôm nay đột nhiên như vậy không mời mà tới tới chúc mừng, còn thật sự chưa hẳn tựu là mạo muội rồi.
 
 	Quả nhiên, đem làm xe ngựa vây quanh Tịnh Biên phường đem Lý Hi đưa đến cửa nhà mới lại lộn trở lại Sùng Đức Phường về sau, Lý Hi trở lại chính mình nhà mới ở bên trong, cái này mới phát hiện, tuy nhiên tiệc rượu cũng sớm đã tản, nhưng là thân là khách nhân Lí Dật Phong lão gia tử nhưng lại chưa có chạy, đang theo Tam thúc Lý Quăng ngồi ở chỗ kia Thiên Nam biển bắc nói chuyện phiếm đây này.
 
 	Trông thấy Lý Hi trở về, Lý Quăng rất nhanh liền cáo từ rời đi, trước mắt trong nội đường chỉ còn lại có Lý Hi cùng Lý Dật Phong hai người, Lý Hi mút cháo bột về sau, cười nhìn sang, nói: "Ta nói chủ bộ đại nhân, ngươi cái này cái nút (*chỗ hấp dẫn) bán thế nhưng mà đủ sâu đấy."
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy cười đứng dậy, chắp tay nói: "Hiện tại nên lão hủ xưng hô ngài làm chủ sổ ghi chép đại nhân rồi, đại nhân có thể ngàn vạn đừng ngoáy sai rồi thân phận, lão hủ nhưng khi không dậy nổi oa!"
 
 	Lý Hi cười cười, đối với hắn đột nhiên đổi dùng tôn xưng cũng là một bộ từ chối cho ý kiến bình tĩnh, lập tức thật sâu nhìn hắn một cái, liền chỉ là thản nhiên nói: "Mời ngồi đi, nói nói, ngài lão nhân gia là như thế nào phân biệt rõ ra hương vị đến đấy."
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy tọa hạ : ngồi xuống, cười tủm tỉm địa vuốt râu ria, nói: "Sự tình khác không thì ra khoa trương, nhưng muốn nói đến đây quan trong tràng phỏng đoán sự tình bổn sự, lão hủ cũng không phải tất [nhiên] khiêm tốn, tự cho là hay (vẫn) là hơi có chút nhãn lực đấy."
 
 	Sau đó hắn cười nhìn về phía Lý Hi, nói: "Ngay tại lão hủ cáo bệnh trước khi hơn một tháng, Thanh Thành huyện Huyện lệnh khuyết chức, Thứ Sử Đại Nhân chủ trương gắng sức thực hiện lên lớp giảng bài do Bản Châu tư công tòng quân Trịnh Sảng Trịnh đại nhân điều nhiệm, lại nói tiếp do theo bát phẩm điều động hạ đảm nhiệm theo lục phẩm bên trên, tuy nhiên xem như thăng vượt cấp rồi, nhưng còn nếu là do bản địa chủ quan nhóm: đám bọn họ nhất trí tiến cử hiền tài, thượng cấp bất kể là Kiếm Nam đạo hay (vẫn) là Trường An Lại bộ, cũng là đều không có không đồng ý đạo lý, thế nhưng mà vấn đề này cũng tại phủ thứ sử thương nghị lúc, một mực không cách nào thông qua."
 
 	Dừng một chút, hắn nhấp một ngụm trà về sau tiếp tục nói: "Dùng Bản Châu đừng giá cao nguyệt Cao đại nhân cầm đầu, hướng vào nhưng lại Tấn Nguyên huyện Huyện thừa Bùi Tuấn Bùi đại nhân, Bản Châu Trưởng Sử đã ghế trống chừng nửa năm, Tư Mã lại là ngậm miệng không nói, loại tình huống này tất cả mọi người tinh tường, nếu là hai vị đại nhân sở tiến cử người chọn lựa bất đồng, như vậy còn không bằng bất lực tiến, dứt khoát chợt nghe đảm nhiệm thượng cấp phái cá nhân xuống là được, bởi vậy vấn đề này cứ như vậy kéo xuống dưới, mãi mãi cho đến già hủ cáo bệnh trước khi, tình huống cũng cũng không có cải biến."
 
 	"Thế nhưng mà ngay tại tất cả mọi người dùng vì lần này nhất định là muốn do Kiếm Nam đạo hoặc là Lại bộ thuyên tuyển thời điểm, ngay tại bốn ngày trước khi, phủ thứ sử lại đột nhiên truyền ra tin tức, Thứ Sử Đại Nhân bảo vệ tấu Trịnh Sảng đại nhân tấu chương đã đã đưa ra ngoài..."
 
 	Hắn nói đến đây, phía dưới không cần lại nghe Lý Hi cũng đã hiểu, nhất định là chính mình vị kia nhạc phụ tương lai Bác lão gia tử đột nhiên xuất thủ, mà đột nhiên đã lấy được hắn vị này bản địa đại lão ủng hộ, Thứ Sử Đại Nhân Chu Cung một lần hành động đánh bại đừng giá cao nguyệt, khiến cho hắn buông tha cho ý định, cải thành nhận đồng chính mình sở tiến cử người chọn lựa.
 
 	Như vậy, mình có thể có thể đảm nhiệm Tấn Nguyên huyện chủ bộ, nghĩ đến cũng có thể là cái này cái cọc giao dịch một bộ phận nội dung rồi.
 
 	Về phần cái gì kia hai thành rượu mới phần tử... Nói cho cùng, cũng chỉ là dùng để gần hơn thoáng một phát chính mình cùng thứ sử Chu Cung quan hệ mà thôi, tại liên quan đến đến quan viên bổ nhiệm bực này đại sự bên trên, nhưng lại căn bản cũng không sao dùng đấy.
 
 	Hôm nay tiệc rượu, tắc thì liền coi như Chu Cung đối với chính mình khảo sát a?
 
 	Suy nghĩ cẩn thận những...này, Lý Hi không khỏi tựu là thở dài, lão gia tử phen này động tác, ngược lại thật có thể nói là chỉ dùng để tâm lương khổ rồi.
 
 	Bất quá lại cẩn thận ngẫm lại đâu rồi, cũng còn tựu thực là mình mới thích hợp nhất bang (giúp) lão gia tử đổi lấy phần này thu hoạch, dù sao mình trên đầu tốt xấu còn mang một cái tài tử quang quầng sáng, mà so sánh dưới, tuy nhiên Lam nhìn về phía trên hình như là cần phải thích hợp hơn một ít, nhưng là một khi bị đề bạt người là hắn, không thể nói trước Bác lão gia tử muốn rơi kế tiếp dùng người không khách quan thanh danh rồi. Ngược lại là chính mình, tuy nhiên cùng gia có thân, lại dù sao còn không có cưới vợ Loan nhi, cái lúc này đứng ra, lại hoàn toàn vô cùng nhất phù hợp.
 
 	Chỉ là... Lão tử muốn làm quan đến sao?
 
 	Như thế nào cảm giác cùng nằm mơ tựa như?
 
 	Lúc này Lý Dật Phong xem Lý Hi tại thất thần, cả cười cười, nói: "Lại nói tiếp lão hủ cuộc đời này một mực trằn trọc các nơi, tốt xấu đã ở người khác màn trong chịu đựng gần hai mươi năm, mãi cho đến hơn 40 tuổi, lúc này mới bác một cái chủ bộ vị trí, dưới mắt Tử Nhật hiền đệ nhưng lại tuổi còn trẻ phải dùng đảm nhiệm bổn huyện chủ bộ, thật sự là tiền đồ Không hạn lượng ah!"
 
 	Lý Hi giật mình hoàn hồn, nhìn nhìn Lí Dật Phong lão gia tử, nghĩ thầm thằng này nhìn xem lỗi lạc tiêu sái vô cùng có phong độ, kỳ thật tại quan trường ở bên trong sờ bò lăn đánh cho vài thập niên, nhưng cũng là cũng sớm đã luyện thành cái lão hồ ly rồi. Chắc hẳn hắn đúng là theo vị kia Trịnh Sảng đại nhân đột nhiên thắng được ở bên trong ngửi ra một tia hương vị, lúc này mới lại đột nhiên quyết định lưu lại a?
 
 	Muốn lại nói tiếp, dưới mắt hắn đã hơn năm mươi tuổi, lại là vì cùng con dâu thông. Gian gièm pha truyền ra mà bị bách cáo bệnh từ chức, đời này trừ phi có cái gì đại cơ duyên, nếu không sợ là rất không có khả năng có cái gì với tư cách rồi.
 
 	Mà chính mình tuổi còn trẻ tựu đi nhậm chức một huyện chủ bộ, lại nói tiếp khởi điểm xem như đủ cao đấy, đối với dưới mắt gặp rủi ro chính hắn mà nói, ngược lại coi như là lương môi rồi. Mà chính mình tuy nhiên khởi điểm cao, lại hết lần này tới lần khác chính là liền một chút làm quan kinh nghiệm đều không có...
 
 	Lý Hi cười cười, nhìn về phía hắn, nói: "Tiên sinh lần này cáo bệnh, nếu không phải vội vã phản hồi nguyên quán tiêu tán Nhật Nguyệt lời mà nói..., tại hạ muốn mời tiên sinh tái nhậm chức, cho ta cái này mới quan nhi dự chưởng cơ mưu, không biết tiên sinh có thể đồng ý nạp hay không?"
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy, cười đến so với hắn còn muốn sáng lạn, lúc này liền đứng dậy chắp tay nói: "Cố mong muốn vậy. Không dám thỉnh ngươi!"
 
 	Thoại âm rơi xuống, hai người nhìn nhau cười cười.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      