         
 	Đàn Không, lúc ban đầu được xưng là "Khảm hầu" hoặc "Không hầu", bởi vì có đủ âm vực rộng lớn, âm sắc ôn nhu thanh tịnh, biểu hiện lực cường vân...vân, đợi một tý đặc điểm, cực kỳ đương thời Đại Đường dân chúng chỗ vui yêu, liền liền cung đình nhã vui cười, cũng đúng nó cực kỳ trọng thị. Căn cứ hắn hình dạng và cấu tạo bất đồng, đàn Không lại chia làm nằm đàn Không, dựng thẳng đàn Không, Phượng thủ đàn Không ba loại.
 
 	Dưới mắt đầu kia mang vi cái mũ nữ tử trong ngực sở ôm, là được một khung Phượng thủ đàn Không.
 
 	Đã đến xã hội hiện đại, loại này nhạc khí đã tiếp cận tuyệt tích, mặc dù có, cũng chỉ là tại số ít dân tộc ban nhạc ở bên trong mới có thể dùng đến, trước cả đời làm vi một người bình thường tiểu thành phần tri thức Lý Hi nhưng lại cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua, bởi vậy đem làm hắn theo Bác đột nhiên treo cái thủ đoạn giảo hoạt trong phục hồi tinh thần lại, lại ngay sau đó lại mộng.
 
 	Vì vậy hình thù kỳ quái nhạc khí, hắn căn bản tựu không biết!
 
 	May mắn hiện trường này đến đều là chút ít có thân phận có Địa Vị đấy, trừ hắn ra bên ngoài, còn thật sự là không ai không biết đàn Không, bởi vậy lập tức nàng kia một khi đi ra, hiện trường liền lập tức có người xì xào bàn tán bắt đầu. Mà ngay cả bên người thương nhân Tam thúc Lý Quăng cũng thở dài một hồi, nói: "Tốt đàn Không ah, đây nhất định không phải chúng ta Kiếm Nam đạo tay nghề, cái này rất đúng lưỡng kinh mới có thể có đấy. Bất quá, cái này Phượng thủ đàn Không cũng không hay đạn ah, không có vài năm khổ công phu, căn bản là không thành được làn điệu!"
 
 	Đàn Không? Còn Phượng thủ đàn Không?
 
 	Lý Hi vốn là sững sờ, tiếp theo tựu cảm giác mình trong đầu đột nhiên sáng lên một cái, đột nhiên cảm thấy đàn Không danh tự rất quen đấy, trên mình cuộc đời cũng khẳng định nghe qua cái tên này.
 
 	Cái này lúc sau đã có thị nữ đưa đến thêu băng ghế cùng Cầm khung, đầu kia mang duy cái mũ nữ tử buông đàn Không, quay người hướng về phía bàn tiệc bên trên Bác vén áo thi lễ về sau, liền tại thêu trên ghế ngồi nghiêm chỉnh, sau đó cũng không quá đáng lược điều điều dây cung, mọi người nói nhỏ âm thanh liền bất tri bất giác rơi xuống suy sụp, hiện trường lập tức tĩnh được cây kim rơi cũng nghe tiếng.
 
 	Đại Đường chi nhân yêu thích đàn Không, chỉ là đàn Không loại này nhạc khí, diễn tấu có chút không dễ, muốn muốn đạn được tốt, vậy thì càng là khó càng thêm khó, bởi vậy dân gian cực nhỏ có thể nhìn thấy tốt đàn Không nhạc sĩ, lúc này đã có đàn Không xuất hiện, mọi người ngược lại thật sự là đều chờ mong cực kỳ.
 
 	Lúc này, liền nghe được một đạo trong trẻo dây cung âm hưởng lên, lập tức tựu lại để cho Lý Hi nhớ tới cái gọi là "Đại châu Tiểu Châu rơi khay ngọc" đến, bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ mới trở lại vị đến, người ta cái kia đại châu Tiểu Châu rơi khay ngọc ghi thế nhưng mà tỳ bà.
 
 	Lúc này hắn bên cạnh thủ tả hữu dò xét, gặp cái này đàn Không âm thanh cùng một chỗ, hiện trường tất cả mọi người liền đi theo ma giống như:bình thường, cũng có ít nhất một nửa người nheo lại con mắt, hiển nhiên cô gái này đạn được kỳ tốt, mọi người đã theo nàng giai điệu, nhịp điệu vào âm cảnh! Mà ngay cả bên cạnh Tiểu Bàn Tử Lý Tảo, lúc này cũng nghe được rung đùi đắc ý lông mi thẳng run rẩy.
 
 	Lý Hi theo thực chất bên trong cũng không phải là cái Đường triều người, đời trước cũng chưa từng nghe qua đàn Không diễn tấu, cho nên dưới mắt cảnh tượng này hào khí, hắn thật sự là cảm giác mình có chút khanh khách khó nhập, bất quá khá tốt, đến một lần cái này đàn Không thanh sắc ưu mỹ giai điệu, nhịp điệu êm tai, thứ hai nàng kia một đôi bàn tay nhỏ bé thon dài trắng nõn, nhất là đem làm cặp kia tay tại đàn Không trên dây qua lại nhảy lên kích thích thời điểm, càng là linh động thập phần, nhìn xem tựu làm cho người ta cảm giác thập phần đẹp mắt, bởi vậy một bên xem một bên nghe, cái này lạ lẫm đàn Không cũng là có phần có vài phần tư vị.
 
 	Ngay tại mỹ diệu đàn Không diễn tấu ở bên trong, thời gian chậm rãi rồi biến mất, thẳng đến "Tranh" một tiếng, cái kia đàn Không âm thanh triệt để ngừng, mà ngay cả âm cuối cũng dần dần tán đi, hiện trường mới lại xuất hiện một điểm mặt khác tiếng vang, lại là có người từ từ thở ra một hơi đến.
 
 	Sau đó đã có người khen: "Khá lắm 《 trúc tương phi 》, cô nương (rốt cuộc) quả nhiên là đàn rất hay nghệ!"
 
 	Lý Hi cũng là thấy kia song bàn tay nhỏ bé đột nhiên ngừng mới hồi phục tinh thần lại, lúc này Bác đã vẻ mặt tươi cười địa đứng dậy, nói: "Vũ Cơ chính là ta cố ý theo Trường An sắm đến ca cơ, chư vị nghe cái này đàn Không có thể vào khỏi tai hay không?"
 
 	Mọi người nghe vậy đương nhiên nhao nhao đại khen.
 
 	Không nói đến người ta khảy đàn hoàn toàn chính xác thực tuyệt diệu, coi như là không tốt, cũng không còn người sẽ đi vạch trần cái này mặt.
 
 	Cái kia được xưng là Vũ Cơ nữ tử thấy thế liền đứng dậy đối với mọi người vén áo thi lễ.
 
 	Lúc này chỉ thấy Bác khoát tay áo khoát tay áo ý bảo cái kia Vũ Cơ lui ra, đợi đến mọi người lược tức thanh âm, sau đó mới cười đến Phật Di Lặc giống như:bình thường, nói: "Đã đang ngồi chư công đều yêu thích, như vậy, còn có thơ hồ?"
 
 	Lời này vừa hỏi, hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.
 
 	Mọi người lúc trước chuẩn bị đều cũng không phải cái này ah, đến chúc thọ nha, mọi người dự bị tự nhiên đều là cùng chúc thọ có quan hệ đấy, hơn nữa trước kia cũng chưa từng nghe nói Bác cái này quê mùa yêu thích ca múa trình diễn nhạc nha, tất cả mọi người không có chút nào chuẩn bị, cái này cũng là bị hắn cái này đột nhiên một tay cho lộng [kiếm] mộng, mặc dù có gấp mới người, lúc này thời điểm cũng chỉ là cúi đầu khổ tư, cũng không dám ngẩng đầu nói tiếp.
 
 	Mắt thấy tràng diện lạnh xuống, Bác lại không chút phật lòng, lập tức chỉ là cười tiếp tục nói: "Hôm nay là lão phu bốn chuyển chi thọ, chư công nếu không thơ hay, chẳng phải là ngay cả ta trên mặt cũng không nên xem? Ân. . . Không bằng như vậy, lão phu hôm nay liền hào phóng một hồi, chư vị mà lại thi triển bản lĩnh, lão phu liền thỉnh chúng ta thứ sử Chu đại nhân vi bình luận thẩm quan, vi chư vị thơ làm lời bình, có thể được tác phẩm xuất sắc mà áp quyển người, sau đó là được đem cái này Vũ Cơ mang đi, xem như lão phu dâng tặng đấy, chư vị định như thế nào?"
 
 	Cái này hắn tiếng nói vừa dứt, hiện trường lập tức liền hống được thoáng cái cơ hồ muốn nổ ra.
 
 	Từ xưa sắc đẹp động nhân tâm, cái kia được xưng là Vũ Cơ nữ tử tuy nhiên từ đầu tới đuôi Đô Đầu mang duy cái mũ, dạy người thấy không rõ diện mục, bất quá chỉ nhìn nàng tư thái màu da, liền biết vạch trần vi cái mũ cũng đoạn không đến mức diện mục xấu xí, hơn nữa, có thể làm cho đường đường tư Mã đại nhân Bác tại thọ yến bên trên lấy ra làm treo giải thưởng tặng người đấy, không thể nói trước còn rất có thể là cái thiên tư quốc sắc đây này!
 
 	Bởi vậy mọi người nghe vậy lập tức liền nhao nhao động tâm.
 
 	Lúc này đã thấy ngồi phía bên trái thủ tịch một người mặc một thân y phục hàng ngày nhìn về phía trên chỉ có ước chừng 30 xuất đầu trung niên văn sĩ nhàn nhạt địa cười cười, nói: "Tư Mã đại nhân tốt xảo trá tâm tư ah, bảo ta bình luận thơ, chẳng phải là nói rõ nói bực này mỹ ngọc giai nhân đã cùng ta không thể làm chung mà! Chu mỗ không phục, không phục ah!"
 
 	 Bác nghe vậy cười ha ha, nói: "Mỗ đánh chính là là được cái chủ ý này, không muốn lại gọi Thứ Sử Đại Nhân liếc khám phá!" Nói xong lại là cười to. Hiện trường hai cái quan nhi lớn nhất người lẫn nhau hước cười, lập tức mọi người tự nhiên cũng đều phụ họa lấy cười lên ha hả. Lý Hi giờ mới hiểu được tới, trách không được Bác lão gia tử vẫn đối với cái mới nhìn qua kia dung mạo không sâu sắc trung niên văn sĩ khách khí như vậy, nguyên lai hắn đúng là Bản Châu Thứ Sử Đại Nhân Chu Cung chu tử công.
 
 	Lúc này Lý Quăng đưa lỗ tai tới, nhỏ giọng đối (với) Lý Hi nói: "Cái này Chu Cung ngươi cần phải rất quen thuộc a, nhưng hắn là các ngươi người đọc sách tấm gương ah, 17 tuổi tựu cao đậu Tiến sĩ, chậc chậc, mình Đại Đường khai mở khoa thủ sĩ đến nay, nhưng hắn là trẻ tuổi nhất tiến sĩ rồi. Chỉ có điều có hạng nhất lại nhất định là ngươi không biết đức, phu nhân của hắn chính là trong triều chín linh công tiểu nữ nhi, nghe nói ngày thường kỳ mỹ, chỉ là ghen tị, thập phần ghen, hết lần này tới lần khác cái này Chu Cung còn sợ cực kỳ nàng!"
 
 	"Bởi vậy Chu Cung cái này mười mấy năm qua mặc dù một đường lên như diều gặp gió, quan nhi thăng được cực nhanh, nhưng là trong nhà lại liền một cái ca cơ đều không có, thì càng đừng đề cập nạp thiếp rồi, nghe nói mà ngay cả nhà bọn họ bên trong nha hoàn thị nữ, cũng đều là không phải lão tức xấu! Chỉ bất quá hắn chính mình không dám nói, mọi người cũng cũng chỉ là nói lý ra nghị luận cười nhạo vài tiếng, cũng không dám nói ra mà thôi. Chỉ nhìn chiêu thức ấy đã biết rõ, ngươi vị này tương lai lão nhạc phụ xem như véo chuẩn hắn mạch rồi! Bởi như vậy đã cho hắn lưu lại mặt mũi, lại không đắc tội trong nhà hắn vị kia phu nhân. . . Chậc chậc, không phải không thừa nhận, thật sự là người lão thành tinh ah!"
 
 	Lý Hi nghe được liên tục gật đầu, không có nghĩ tới đây còn có như vậy vừa ra.
 
 	Vốn là còn cảm thấy trong xã hội hiện đại những cái...kia đem cái gọi là văn phòng chính trị khiến cho tinh thục tổng thanh tra nhóm: đám bọn họ bộ trưởng nhóm: đám bọn họ quản lý nhóm: đám bọn họ đã thật lợi hại được rồi, hiện tại xem ra, Đường triều thời điểm người chỉ số thông minh so về ngưu bức hò hét người hiện đại đến, thế nhưng mà một chút cũng không chênh lệch nha.
 
 	Ân, phải nói là chỉ có hơn chứ không kém!
 
 	Bất quá trái lại muốn, Chu Cung Nãi Thị tiến sĩ xuất thân, học vấn tiêu chuẩn đều không hề nghi ngờ là hiện trường cao nhất đấy, hắn lại là mọi người tại đây bên trong lớn nhất quan nhi, do hắn để làm cái này lời bình, thật đúng là đúng cắt vô cùng. Nếu là đổi lại người đến, một chờ hắn Chu Cung làm thơ đi ra, rốt cuộc là làm như thế nào cái bình luận điểm.chút biện pháp? Điểm.chút hắn thứ nhất, mọi người tuy nhiên không người dám nói cái gì, đến cùng cũng có gian xảo thế hệ trong nội tâm không phục, nếu không phải điểm.chút hắn đệ nhất. . . Cái này, Thứ Sử Đại Nhân há lại tốt đắc tội sao?
 
 	Chu Cung hiển nhiên là liếc thấy thấu Bác dụng tâm chỗ tại, lập tức mọi người ngưng cười, hắn liền cười tủm tỉm mà đem lời bình thơ làm chuyện xui xẻo này tiếp xuống dưới, lúc này Bác mới khua tay nói: "Điểm.chút hương, mỗ cùng Thứ Sử Đại Nhân cùng một chỗ, tĩnh hậu chư công đại tác!"
 
 	Hắn thoại âm rơi xuống, tự nhiên có trong nhà hạ nhân xuất ra đã sớm dự chuẩn bị tốt hương án, đem một trụ tính theo thời gian dùng tùng hương điểm.chút bên trên. Mà trong tràng mọi người cũng tùy theo hoặc vò đầu bứt tai hoặc nhíu mày khổ tư bắt đầu.
 
 	Cỡ nào tương tự chính là tràng cảnh ah, tựu tại ngày trước, Lý Hi vừa tham gia hết lần thứ nhất hội thi thơ, không nghĩ tới cái này thọ yến bên trên lại tới nữa lần thứ nhất, bất đồng duy nhất đúng là, lúc này đây không có người cho phát giấy bút, xem ra tựa hồ là không cần ghi đấy.
 
 	Người khác đều bận rộn cấu tứ (lối suy nghĩ) tác phẩm xuất sắc, Lý Hi cũng không còn nhàn rỗi, hắn tuy nhiên làm không xuất ra thơ đến, nhưng ở kiếp trước thời điểm tốt xấu trong bụng còn có chút hàng tồn, ít nhất so sánh nổi danh một ít thơ Đường hắn hay (vẫn) là nhớ rõ ở đấy, chỉ có điều trong khoảng thời gian ngắn cũng nhớ không nổi đến có cái đó một bài thơ là chuyên môn ghi đàn Không đấy, mà ngay cả vừa nghe thấy đàn Không cái từ này lúc trong lòng cái kia linh quang lóe lên, này sẽ tử cũng không biết chạy đi đâu, đúng là một điểm đầu mối đều không có.
 
 	Mấu chốt là đàn Không vật này có chút lạnh môn ah!
 
 	Lúc này trong mọi người đương nhiên cũng có không ít người hoặc là vì niên kỷ biến lớn về sau tại thi văn chi đạo tâm sớm đã phai nhạt, hoặc là vì tự biết năng lực thua dứt khoát liền trực tiếp buông tha cho, thậm chí cũng không có thiếu như Lý Quăng phụ tử như vậy căn bản là không thông cái gì viết văn đấy, bởi vậy cũng tựu cũng không lại làm thơ, không sai thời điểm, lại không tốt lớn tiếng ảnh hưởng người khác, liền dứt khoát tốp năm tốp ba nhỏ giọng đàm tiếu lấy uống rượu.
 
 	Mà Lý Hi, tắc thì dứt khoát là ngồi ở chỗ kia nhìn xem bên này nhìn nhìn lại bên kia ngẩn người.
 
 	Mọi người ở đây tích lũy lông mày khổ tư bên trong, một nén nhang rất nhanh hết rồi.
 
 	 Bác cười tủm tỉm địa nhặt lấy râu ria hỏi: "Chư vị, ai có chỗ được, trước tạm niệm đến, lão phu tất [nhiên] không giáo chư vị tay không mà quay về."
 
 	Nghe hắn lời này, lập tức liền có mấy người trước sau đứng lên niệm chính mình thơ làm, không câu nệ rất xấu, tổng hội thắng được mọi người một hồi ủng hộ, mà sau đó, vị kia 17 tuổi tựu cao đậu Tiến sĩ thứ sử Chu Cung cũng rung đùi đắc ý lời bình vài câu.
 
 	Hắn 17 tuổi phải đậu Tiến sĩ, tại thơ nghệ bên trên ngược lại xác thực là tương đương có kiến giải, mặc kệ cái gì thơ, chỉ cần một khi hắn lời bình, tổng có thể đem cái kia thơ làm trong nhất tia chớp đồ vật cho đề chạy ra ngoài tán thưởng một phen, bởi vậy những cái...kia đứng lên đọc thơ làm cố nhiên là vui mừng nhướng mày, là được không có làm thơ người, nghe xong hắn một phen lời bình cũng tự giác tại thơ nghệ bên trên hơi có chút thu hoạch, kể từ đó, ngược lại là tất cả được hắn vui cười, tràng diện cũng mà bắt đầu dần dần lại nhiệt [nóng] náo loạn lên.
 
 	Đúng vào lúc này, Lý Phưởng lại đột nhiên đứng lên, hướng về phía bàn tiệc bên trên Bác cùng Chu Cung chắp tay, ý thái bay lên mà nói: "Tiểu tử Lý Phưởng, sinh cũng bất tài, được hạnh vi tư Mã đại nhân thọ, phục linh tiên âm, cảm khái sao mà nhiều vậy. Cố hữu thơ một thủ dùng dâng, như được Thứ Sử Đại Nhân phủ chính, thực tiểu tử chi hạnh ấy mà!"
 
 	 Bác nghe vậy đại hỉ, cao giọng nói: "Mà lại đọc đến!"
 
 	Lý Phưởng nghe vậy dừng một chút, hít sâu một hơi, mắt thấy trên ghế ánh mắt của mọi người đều đã bị mình lần này cử động cho hấp dẫn tới, lúc này mới cao giọng tụng nói: "Một dây cung một tiếng bốn chuyển trừ, lại đem rượu mới hướng Lạc phổ. Hồng Vân ba tháng khai mở mới yến, Tư Mã trước tuyên nữ trường học sách. Thứ sử chưa từng lại để cho Lạc châu, mặn Tần gia thế  đàn Không. Kim bàn chợt dâng hương dưa mỹ, đứt ruột người ngọc nhiều lần lên lầu."
 
 	Hắn lần này đọc đến, cơ hồ là một chữ dừng lại:một chầu, đọc vô cùng là trầm bồng du dương, bất quá Lý Hi thơ cổ trình độ thật sự có hạn, căn bản là không có nghe hiểu có ý tứ gì, chỉ là vô ý thức quay đầu nhìn sang, nhất là trọng điểm tại Lý Phưởng sau lưng một người dáng mạo tầm thường kia tiểu lão đầu nhi trên người nhìn lướt qua, thấy hắn theo Lý Phưởng đọc cũng đi theo một bộ rung đùi đắc ý rất là đắc ý bộ dáng, lập tức trong nội tâm lập tức thì có bảy tám phần ngờ vực vô căn cứ.
 
 	Lúc này vừa vặn Lý Quăng tại trên bả vai hắn vỗ vỗ, Lý Hi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Quăng hai tay tất cả duỗi ra một ngón tay, làm ra một cái hai ngón tay giao nhau động tác, còn xông chính mình nhẹ gật đầu, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Mười vạn tiền, mướn đấy!"
 
 	Lý Hi bĩu môi, cũng xông hắn gật gật đầu, thầm nghĩ thì ra là thế, trách không được vừa rồi tất cả mọi người sợ thời điểm độc hắn không hoảng hốt, nguyên lai hắn lo lắng đến từ tại đây.
 
 	Lý Hi nghe không hiểu bài thơ này có ý tứ gì, không có nghĩa là người khác đều nghe không hiểu, hoàn toàn sự khác biệt, ở đây những người này tuy nhiên không có gì có truyền thế chi tác nổi tiếng đại thi nhân, nhưng chính thức hiểu thơ người, lại số lượng cũng không ít.
 
 	Lập tức Lý Phưởng mới bất quá vừa mới niệm xong, cũng đã có người ầm ầm trầm trồ khen ngợi!
 
 	Thậm chí có người rung đùi đắc ý địa cảm khái nói: "Này thật là có nhà thơ di vận người ấy mà!"
 
 	Bài thơ này được chứ? Xác thực tốt.
 
 	Đầu tiên tựu là một bài thơ ở bên trong đem thứ sử Chu Cung, thọ tinh Bác, còn có vừa rồi vị kia đầu đội duy cái mũ ca cơ Vũ Cơ đều cho nâng tiến vào, tiếp theo tựu là văn từ lịch sự tao nhã, và có phần có thể diễn ý, lộ ra từ làm rõ tích, lần nữa sao, tựu là cuối cùng hai câu "Cây dưa hồng" cùng "Nhiều lần lên lầu" rồi, cái này là cái gọi là "Có nhà thơ di vận" địa phương.
 
 	Tóm lại, bài thơ này tuy nhiên không đến mức tốt đến kinh điển tình trạng, nhưng ít ra cùng phía trước những người kia thơ làm tương đối, ngược lại xác thực là khó được thơ hay rồi.
 
 	Tại mọi người trầm trồ khen ngợi trong tiếng, liền liền thứ sử Chu Cung cũng không khỏi kinh ngạc địa nhìn về phía Lý Phưởng, liên tục gật đầu nói: "Khó được, khó được nha, Lý Phưởng. . . Ân, hôm trước các ngươi tại Ký Giang Đình hội thi thơ bên trên thơ bản thảo ta đã nhìn, cái kia thượng diện ngươi lưỡng thủ cũng có phần không tệ!"
 
 	Được hắn những lời này, Lý Phưởng lập tức kích động được cái gì tựa như, vội vàng tựu là quay đầu một cái đại ấp, khiêm tốn nói: "Thứ Sử Đại Nhân quá khen, Thứ Sử Đại Nhân quá khen."
 
 	 Bác thấy thế ha ha cười cười, nói: "Thứ Sử Đại Nhân đã nói, đó là đương nhiên là đỉnh đỉnh tốt rồi, dùng mỗ xem ra, phía trước sinh ra những...này tác phẩm xuất sắc, lúc này lấy cái này một thủ vi thứ nhất, Thứ Sử Đại Nhân nghĩ như thế nào?"
 
 	Thứ sử Chu Cung nghe vậy vỗ tay xưng thiện, cười nói: "Có thể được, cho là điểm.chút hắn vi đầu tên mới tốt!"
 
 	 Bác nghe vậy gật gật đầu, đối (với) Lý Phưởng nói: "Ngươi rất không tồi, trước tạm ngồi đi, nghe một chút mặt khác chư vị nhưng còn có cao làm!"
 
 	Lý Phưởng nghe vậy xa xa vái chào tạ ơn, lúc này mới quay người tọa hạ : ngồi xuống, lại vẫn là cho hai vị đại lão liên thủ khoa trương trên mặt kích động cực kỳ.
 
 	Lúc này Lý thò tay tại hắn đầu vai nhẹ nhàng mà vỗ hai cái, phụ tử hai cái nhìn nhau cười cười, trong ánh mắt đều lộ vẻ đắc ý. Đương nhiên, Lý Phưởng tự nhiên sẽ không quên tại bực này mặt mày rạng rỡ thời điểm mấu chốt nghiêng đầu lại lần nữa nhìn Lý Hi liếc.
 
 	Đó là một cái khinh thường cực kỳ cũng cao ngạo cực kỳ ánh mắt.
 
 	Dù sao cũng là tại xã hội hiện đại trong văn phòng lịch lãm rèn luyện đã nhiều năm đấy, mặc dù không dám nói có cái gì dưỡng khí công phu a, nhưng ít ra cho tới nay Lý Hi đều cảm giác mình vẫn tương đối có nhẫn nại lực, nhưng là đem làm tiếp theo một lần lại một lần đã bị đối phương khiêu khích, dù là Lý Hi nhẫn nại công phu dù cho, này sẽ tử cũng cảm thấy cơn giận của mình giá trị nhanh đầy rãnh rồi.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ trong nội tâm có nhiều nộ, tại loại này công chúng nơi, trên mặt hắn treo đấy, khẳng định hay (vẫn) là cái kia bôi tựa hồ vạn năm không thay đổi ngại ngùng dáng tươi cười.
 
 	Kế Lý Phưởng về sau, Lý Hi Nhị thúc Lý tựa hồ cũng vụng trộm hướng bên này nhìn thoáng qua, bất quá chỉ là rất ngắn một cái chớp mắt, không đợi Lý Hi chú ý tới ánh mắt của hắn, hắn cũng đã quay đầu lại đi, thư thái cực kỳ nhắm mắt lại nở nụ cười.
 
 	Mười vạn tiền nha, không có hắn cho phép, chỉ là bằng Lý Phưởng mẫu thân hắn, là thành thật cầm không được nhiều tiền như vậy đến đấy, bất quá bây giờ hồi tưởng lại, tuy nhiên lúc ấy đau lòng, đau đến tựa hồ tâm can đều cho người một bả túm đi rồi, nhưng là có thể có hôm nay lần này tràng diện, có thể có hôm nay bực này vinh quang. . . Đáng giá!
 
 	Cho tới nay chính mình sở cầu đấy, không phải là Phưởng Nhi có thể không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành) chút ít mà! Năm đó chính mình so đại ca còn kém cách xa vạn dặm, chẳng lẽ lại con của mình cũng đi theo không bằng con của hắn? Chẳng lẽ hai người ở giữa chênh lệch tựu thật sự có lớn như vậy? Hắn có thể bạch thân mà ra sĩ, quan cư một huyện chủ bộ, chính mình nhưng vẫn tầm thường vô vi, thẳng đến hắn đã chết, tài năng mượn hắn một điểm "Ban cho" hỗn [lăn lộn] cái huyện nha ở bên trong tiểu quan lại? Chính mình không phục ah!
 
 	Có thể Phưởng Nhi người này xác thực là không quá không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành) nha, vậy làm sao bây giờ?
 
 	Nhà mình cái khác không có, những năm này tuy chỉ là một cái huyện nha tiểu quan lại, tiền nhưng lại mò chút ít đấy, vậy được, vậy thì dùng tiền mua cái không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành) a, tốt xấu đến làm cho chính mình xuất này ngụm ác khí!
 
 	Hiện tại sao, đủ hài lòng.
 
 	Nghĩ đến đã có cái này trước sau hai lần chăn đệm, Phưởng Nhi cũng có thể mượn cơ hội thanh danh lên cao rồi, mà đại ca lưu lại đứa bé kia. . . Hừ hừ, hiện tại xem ra cùng lão Tam gia cái kia chỉ biết là uống rượu ngu xuẩn tiểu tử dĩ nhiên là không có gì khác nhau rồi.
 
 	Đại ca, ngươi trên trời đều nhìn thấy sao?
 
 	Con của ta, áp qua con của ngươi rồi!
 
 	Lý thật dài địa thở ra một hơi đến, ngửa đầu nhìn lên trời.
 
 	Sau đó liền bưng lên một chiếc rượu, uống một hơi cạn sạch, trong lồng ngực có rất nhiều một cổ nói không nên lời khoái ý.
 
 	Mà lúc này đây, ngồi ở bàn tiệc Bác gặp từ khi Lý Phưởng sau khi ngồi xuống, tràng diện rõ ràng yên tĩnh trở lại, liền mở miệng lần nữa nhắc nhở, chỉ là mặc kệ hắn nói cái gì, hiện trường cũng đã không ai còn dám đứng dậy hiến thơ rồi.
 
 	Rõ ràng đã có châu ngọc phía trước, tự nhiên không có người nguyện ý trở ra bêu xấu.
 
 	Trong lúc nhất thời ánh mắt của hắn có thể đạt được chỗ, những cái...kia mới vừa rồi còn tin tưởng tràn đầy văn sĩ, lúc này đúng là nguyên một đám lựa chọn tránh đi ánh mắt của hắn, hoặc cúi đầu uống rượu, hoặc giả bộ như quay người cùng người đàm tiếu, tóm lại tựu là không có người phản ứng đến hắn cái này mảnh vụn (gốc) nhi.
 
 	Tuy nói tình huống có chút ra ngoài ý định, bất quá Bác ở trong quan trường pha trộn nhiều năm, cái gì tràng diện chưa thấy qua, lập tức chỉ thấy hắn không chút hoang mang địa xoay đầu lại, đột nhiên đưa ánh mắt nhắm ngay Lý Hi.
 
 	"Tử Nhật, nghe qua ngươi thường ngày là được ta Thục châu chư huyện tài tử đứng đầu, thế nào, hôm nay còn có đoạt được?"
 
 	Lời vừa nói ra, lập tức toàn bộ trên trận tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện với nhau, trực tiếp theo Bác ánh mắt tìm được Lý Hi, đưa ánh mắt một mực địa khóa tại trên người hắn rồi, toàn bộ Lưu Hoa đường trước đúng là lần nữa yên tĩnh được cây kim rơi cũng nghe tiếng.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      