         
 	"Lan nhi, ngươi nói ta là làm quan tốt đâu rồi, hay (vẫn) là không làm quan tốt đâu này?" Lý Hi thân thể bán tựa ở một trương ngồi trên giường, một tay trong ngực giai nhân eo đùi khoảng cách lấy áo mỏng vô ý thức sự trượt, một tay nhưng lại vuốt vuốt nàng một chỉ (cái) bàn tay nhỏ bé.
 
 	Bởi vì Lý Quăng đã tại song phương đàm định giá tiền về sau lập tức tựu kết giao mười lăm vạn tiền tiền đặt cọc, bởi vậy Lí Dật Phong lão gia tử lúc ấy cũng đã cùng hắn nghị định, trong vòng ba ngày liền đem sân nhỏ dọn ra đến.
 
 	Mà trên thực tế, căn bản liền ba ngày đều không cần, ngay tại Lý Hi bọn hắn tại Lý gia uống rượu về sau gần kề chỉ (cái) cách một ngày, Lý lão gia tử cũng đã đem chuẩn bị mang đi trong nhà hạ nhân cập tài hàng các loại..., đều đuổi xe ngựa đưa về nguyên quán đi, một ít không tốt mang theo đồ vật, tắc thì dứt khoát tựu ủy thác ba hai hảo hữu thay xử trí, cũng đã dời xa Lý gia đại chỗ ở.
 
 	Chỉ có điều thần kỳ chính là, bản thân của hắn còn có cái kia cái người mang có thai con dâu, cũng không có theo xe phản hồi nguyên quán, ngược lại là tại trong huyện mặt khác mua một chỗ nhỏ nhất môn hộ, chỉ dẫn theo mấy cái nha hoàn bà tử an ngừng tạm đến.
 
 	Còn lại 30 vạn mua sân nhỏ tiền là Vinh cho tiền trả đấy, trừ lần đó ra, mặt khác cái kia mười vạn tiền mua sắm rượu mới công ty cổ phần tiền hắn cũng thanh minh rồi, tựu trong tay hắn trước tồn lấy, nhất đẳng Lý Hi bên này trong nhà thu thập lưu loát rồi, hắn sẽ lập tức tiễn đưa tới, mà Lý Hi trải qua cùng Tam thúc sau khi thương nghị, thấy hắn kiên trì không muốn thu hồi cái kia mười lăm vạn tiền tiền đặt cọc, biết rõ đây là hắn cái này làm thúc thúc một phen tâm ý, bởi vậy cũng tựu không hề cự tuyệt, thản nhiên đã tiếp nhận xuống.
 
 	Bởi vì Lí Dật Phong lão gia tử là đất khách làm quan, cũng chưa từng mang theo quá nhiều người nhà tới đây, cho nên cái này Lý chỗ ở ở trong nô bộc phần lớn là bản địa sở thu, hắn lần này rời đi, cũng chỉ dẫn theo một chút mấy cái tri kỷ đấy, còn lại đại bộ phận người thì là lúc ấy tựu đàm tốt rồi đấy, trực tiếp tựu ở lại trong nhà, làm vào giá phòng rồi, bởi vậy Lý Hi muốn chuyển vào đến ngược lại là đơn giản, cơ hồ hết thảy đều là có sẵn đấy, chỉ cần đem bên kia trong nhà sách cùng giường các loại:đợi phái người vận đến, coi như là vào ở nhà mới.
 
 	Vì vậy đã đến hôm nay, Lý Hi cũng đã có thể tại Lý chỗ ở ở bên trong ôm Vũ Lan cùng nhau đi học rồi.
 
 	"Đều tốt, chỉ cần tướng công ưa thích là tốt rồi."
 
 	Vũ Lan chính thích ý địa nằm ở trong lòng ngực của hắn đọc sách, lập tức cho Lý Hi dấu tay tại bên hông, chỉ là cảm thấy không thoải mái, tựu dứt khoát tại trong lòng ngực của hắn lật ra hạ thân, càng làm tay theo hắn trong lòng bàn tay rút ra lật ra trang sách, lúc này mới thuận miệng trả lời.
 
 	"Qua loa!"
 
 	Lý Hi nghe vậy bất mãn địa tại nàng nở nang trên cặp mông vỗ một cái, Vũ Lan lúc này mới bất đắc dĩ địa buông cái kia bài này (tụ) tập, do dự một chút, nói: "Làm quan có làm quan chỗ tốt, không làm quan không hề làm quan chỗ tốt. Làm quan đâu rồi, tất cả đều hạ phẩm, chỉ có làm quan tốt, đây là ai ai cũng biết đấy, nhưng là một khi làm quan, rất nhiều sự tình tựu thân bất do kỷ rồi, bởi vì dù là ngươi quan nhi lại đại, làm được Tể tướng, bên trên tổng vẫn có so ngươi càng lớn đấy, quan đại một cấp có thể đè chết người."
 
 	Như thế nói thật rồi, Lý Hi nghe vậy sâu chấp nhận gật đầu.
 
 	Kỳ thật Vinh nhiều lần mở miệng cổ động, muốn nói Lý Hi không tâm động đó mới là giả dối, hắn cũng biết mặc kệ cổ kim nội ngoại, quyền lực đều là nhất khiến người tâm động đồ vật, thì càng đừng đề cập tại dưới mắt cái này xã hội phong kiến Đại Đường thời đại rồi, có thể nói ngoại trừ làm quan, những thứ khác hết thảy chức nghiệp đều là không nhập lưu đấy.
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, làm quan cũng là không...nhất tự do một loại chức nghiệp.
 
 	Chỉ cần thủ trưởng lên tiếng, ngươi coi như là lại không muốn cũng mà làm theo, thủ trưởng nói ngươi không đúng, dù là ngươi lại đối (với) cũng là không đúng!
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là tương đúng , nếu như có thể làm được Đại tướng nơi biên cương cấp bậc kia, thu hoạch được quyền lực tự nhiên là cũng sớm đã vượt ra khỏi sở trả giá cao, nhưng vấn đề là, dùng Lý Hi xuất thân, nếu như dựa theo gia an bài theo một cái quan lại nhỏ bắt đầu làm khởi lời mà nói..., đời này có khả năng vấn đỉnh (*mưu đồ đoạt quyền) cái loại nầy độ cao sao?
 
 	Mặc dù có khả năng, được nhịn đến bao nhiêu tuổi?
 
 	Này trong đó vài thập niên, vừa muốn như thế nào vượt đi qua?
 
 	Tại hắn hơn nửa đời người làm ổ uất ức túi tiểu quan lại, thế nào dưới mắt làm như vậy cái ông nhà giàu tự tại?
 
 	Lúc này Vũ Lan nghĩ nghĩ, lại nói: "Hơn nữa. . . Quan này nhi làm tốt lắm tuy có thể nắm quyền khoái ý làm việc, thậm chí còn có thể ân ấm hậu nhân, có thể tục ngữ nói gần vua như gần cọp, trên đời này sợ là không còn có so quan trường càng thêm hiểm ác được rồi, một cái không tốt, nếu không không thể ân ấm hậu nhân, ngược lại rất có thể. . . Bao nhiêu hào môn thế gia, tích lũy mấy chục thậm chí trên trăm năm mấy đời người cố gắng, mới lên tới đỉnh phong, nhưng là muốn vẫn lạc, cũng không quá đáng tựu là trong một chớp mắt mà thôi."
 
 	Lý Hi nghe vậy nhướng mày, trong nội tâm lập tức hiểu được, Vũ Lan nhất định là nghĩ tới thân thế của mình. Bất quá khi hạ còn không đợi hắn mở miệng an ủi, chỉ thấy Vũ Lan đã xoay người lại ôm cổ của hắn, trước ngực cái kia hai luồng cực đại bí chán vú nhỏ càng là trực tiếp đặt ở Lý Hi ngực, bất trụ địa xếp biến ảo lấy hình dạng, chỉ là thấy Lý Hi quen mắt không thôi.
 
 	"Bất quá so sánh dưới, nô nô càng hi vọng tướng công có thể làm quan! Chẳng những muốn làm quan, nhưng lại muốn làm lớn nhất quan nhi!"
 
 	"Ồ?" Lý Hi nghe vậy có chút giật mình, lập tức không khỏi hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Vũ Lan mở trừng hai mắt, nói: "Tướng công nếu không phải kiêu ngạo quan, làm sao có thể công nhiên cưới vợ nô nô?"
 
 	Lý Hi vỗ vỗ lông mày, "Như thế ah! Thế nhưng mà chính như như lời ngươi nói, làm quan nhi há lại như vậy chuyện dễ dàng, các loại:đợi tướng công của ngươi làm đại quan thời điểm, không chừng cũng đã đã thành lão đầu tử rồi, cho đến lúc đó, nên muốn như thế nào cưới vợ ngươi đây này!"
 
 	Trong miệng phát ra buồn, hắn một tay cũng đã lén lút theo xiêm y trượt vào đi, nhẹ nhàng mà đẩy ra ngực tử, lập tức liền có một đại đoàn mềm mại bành to lớn da thịt mềm mại nhập chưởng. Nhẹ nhàng xoa nắn gian : ở giữa, Vũ Cơ không khỏi tựu hà phi hai gò má.
 
 	Nàng nhu hòa nhưng là kiên định mà đem Lý Hi tay ấn chặt, trong miệng nhưng lại nói: "Nô nô mặc kệ, dù sao tướng công là đã đáp ứng người ta đấy! Đàn ông đại trượng phu, nhưng là phải một lời Cửu Đỉnh ôi!!!!"
 
 	Lại nói tiếp từ khi đêm đó Lý Hi động tình phía dưới ưng thuận lời hứa, Vũ Lan ngược lại hình như là thoáng cái bỏ đi trong nội tâm bao phục, mấy ngày nay công phu, bắt đầu dần dần hiển lộ ra vốn nên là thuộc về nàng cái này tuổi khiêu thoát : nhanh nhẹn bay lên đến, mỗi lần cùng Lý Hi cùng nhau đi học rảnh đùa giỡn, hắn kiều mỵ mềm nhẵn chỗ, thực là lại để cho Lý Hi so về trước đây càng muốn tâm động vài lần.
 
 	Lại nói tiếp cùng là một mỹ nữ, động tình về sau nàng so về trước đây rơi vào đường cùng đảm nhiệm sóng trục lưu, đâu chỉ mỹ gấp 10 lần!
 
 	Chỉ tiếc, nàng ngược lại là tâm đậu manh động, Lý Hi nhưng lại mua dây buộc mình rồi.
 
 	Lý Hi một bên cảm khái bắt tay vào làm trong da thịt mềm mại đạn trượt cùng cực đại, nghĩ thầm Lan nhi đây là chưa nhân sự, nếu là tương lai làm phu nhân, chỗ này khẳng định còn muốn càng lớn, ngược lại là thật không hiểu nên là bực nào nước nhuận chán người, một bên rồi lại bất tri bất giác dọc theo vừa rồi hai người đối thoại mạch suy nghĩ mặc sức tưởng tượng mở đi ra, bất tri bất giác đúng là thất thần rồi.
 
 	Mãi cho đến bên ngoài có người nói chuyện, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, Vũ Lan cũng đang ghé vào bộ ngực hắn híp mắt con mắt mặt mũi tràn đầy điềm mật, ngọt ngào không biết đang suy nghĩ gì, nghe thấy động yên tĩnh một chút tử tại trong lòng ngực của hắn làm mà bắt đầu..., nhưng lại vội vàng đem bàn tay của hắn theo tiểu y ở bên trong đẩy đi ra, nói: "Có khách tới chơi rồi, ngươi đi phía trước a, tự chính mình đọc sách."
 
 	Lý Hi gật gật đầu rơi xuống ngồi giường, tùy ý Vũ Lan cũng rơi xuống giường giúp mình sửa sang lại quần áo.
 
 	Vừa rồi ôm nàng trong ngực còn chưa phát giác ra như thế nào, này sẽ tử mãnh liệt từng cái đấy, mới cảm thấy hai chân có chút run lên, nghĩ thầm cô nàng này nhìn về phía trên chỉ là cốt nhục đều đặn đình, ai ngờ dính tay mới biết được nàng thân thể đúng là đầy đặn cực kỳ, cơ hồ là quanh thân cao thấp không chỗ không nhuyễn nị đạn tay, dưới mắt chính mình ăn nàng tại ngồi trên đùi lớn như vậy một chút, định là có chút khí huyết không khoái rồi.
 
 	Vũ Lan giúp hắn sửa sang lại tốt quần áo về sau, hắn mở cửa dạo chơi đi ra, thấy kia đến đây thông báo gã sai vặt còn ở ngoài cửa khoanh tay đứng hầu, liền thuận miệng hỏi thoáng một phát, biết được đến người lại là trong ngôi nhà này nguyên lai chủ nhân Lý Dật Phong, Lý Hi liền không khỏi có chút hơi kinh.
 
 	Hắn thăng quan nhà mới, tương đương xem như từ nay về sau tự lập môn hộ rồi, đặt tại đế vương hậu duệ quý tộc trên người chúng, cái này kêu là khai phủ, vấn đề này vô luận đặt ở nơi nào đều có thể coi là là một cái không nhỏ sự tình. Bởi vậy hôm nay Lý Hi xác thực mời đi một tí khách nhân tới, chỉ là những...này mời trong đám người, cũng không có Lý Dật Phong.
 
 	Bất quá đã người ta đã đến, hơn nữa ngay tại ba ngày trước khi, người ta vẫn còn trong ngôi nhà này thịnh tình địa giữ lại chính mình nếm qua tiệc rượu, trong bữa tiệc cũng đã từng trò chuyện với nhau thật vui, dưới mắt người ta dẫn theo quà tặng đến đây chúc mừng, Lý Hi tự nhiên không có cự nhân tại ngoài cửa đạo lý.
 
 	Đã đến cửa ra vào tự mình nghênh đón, hai người lẫn nhau ân cần thăm hỏi đàm tiếu lấy lui qua tiền đường tương đối tọa hạ : ngồi xuống, Lý Hi biết rõ cái này Lý Dật Phong này đến nhất định là có chuyện, nhưng lại cố ý cái gì cũng không đề cũng không hỏi, chỉ là cùng hắn lời ong tiếng ve việc nhà.
 
 	Lý Dật Phong cáo bệnh từ chức, lại xử lý trên tay sản nghiệp, khiến người nhà mang theo tài hàng quay trở về nguyên quán, lại hết lần này tới lần khác chính mình chỉ đem lấy mấy cái lão người nhà cùng cái kia vì hắn đã mang đến vô cùng phiền toái con dâu giữ lại, muốn nói trong lòng của hắn không có một phen ý định, Lý Hi vậy mới không tin. Chỉ có điều mặc cho Lý Hi nghĩ như thế nào, đều (cảm) giác đối phương thật sự là không có quăng dựa vào chính mình khả năng.
 
 	Không nói đến người ta vốn chính là chính quy tử triều đình quan viên, mặc dù tố cáo bệnh từ chức rồi, từ nay về sau nhưng lại khó sẽ không có phục khởi khả năng, đơn nói gia tài, hắn làm nhiều năm như vậy quan, tuy nhiên cũng không phải cái loại nầy lớn cỡ bàn tay đến cái gì tiền cũng dám kiếm tham quan, nhưng là chính như chính hắn theo như lời, hắn cũng không bài xích tại làm quan ngoài vì chính mình lợi nhuận một điểm cũng không phạm pháp loạn kỷ cương món tiền nhỏ, bởi vậy những năm này tích góp từng tí một xuống khẳng định không ít, hơn nữa nghe nói hắn đi ra sĩ quan trước khi, trong nhà cũng đã là địa phương nổi tiếng nhà giàu, bởi vậy hắn tuy nhiên chưa hẳn tựu là cự phú, của cải thực sự tuyệt đối không tệ.
 
 	Mà chính mình mười mấy năm qua một mực nghèo rớt mồng tơi, nếu không phải có cái Tam thúc đến đỡ lấy, chỉ sợ sớm đã chết đói, tựu là dưới mắt nhìn về phía trên hình như là đã đi đến quỹ đạo rồi, nhưng là nếu so với khởi Lý Dật Phong loại này tích góp từng tí một vài thập niên lão quan nhân gia, nhưng vẫn là kém xa rồi, có thể nói, hắn thật sự là không có ăn nói khép nép đến tìm nơi nương tựa chính mình tất yếu.
 
 	Bất quá đâu rồi, tuy nhiên trong nội tâm nghĩ như vậy, nhưng vốn là hắn lần nữa lấy lòng phía trước, lại có Vinh phân tích tại về sau, Lý Hi trong nội tâm còn thật sự là tồn hơi có chút hi vọng, dù sao mặc kệ Lý Dật Phong có phải hay không muốn đầu nhập vào, kỳ thật hắn đều thật hâm mộ vị này lão gia tử đấy.
 
 	Chỉ có điều lập tức người tiến đến phụng trà về sau, lão gia tử mở miệng câu nói đầu tiên, lại tựu lại để cho Lý Hi giật mình không thôi.
 
 	Hắn nói: "Lão hủ cáo bệnh về sau, cái này Tấn Nguyên huyện chủ bộ vị trí tựu khuyết chức rồi, không biết Tử Nhật hiền đệ còn có ý hay không?"
 
 	Trước tạm không nói chuyện hai người trong lúc đó kém trọn vẹn hơn ba mươi tuổi, hắn quản Lý Hi gọi hiền đệ phải chăng thỏa đáng, dù sao song phương không có gì quan hệ thông gia quan hệ, chỉ cần Lý Hi không chủ động địa tự hạ bậc thang xưng hắn bá phụ, như vậy hắn như vậy xưng hô Lý Hi cũng là nói được đi qua, riêng chỉ là hắn há miệng ra tựu nâng lên chính mình vừa mới sa thải Tấn Nguyên huyện chủ bộ vị trí, cũng đủ để lại để cho Lý Hi giật mình không thôi rồi.
 
 	 Bác lão gia tử chính là theo Ngũ phẩm ở dưới Thục châu Tư Mã, tại đây Thục châu trên đất xem như thực quyền nhân vật một trong rồi, dùng năng lượng của hắn, cũng chỉ là có thể nói muốn đem mình an bài đến cái nào đó huyện nha ở bên trong, lại để cho chính mình từ nhỏ lại làm lên, cái này Lý Dật Phong là cái gì người, bất quá là nho nhỏ một huyện chủ bộ, hay (vẫn) là đã cáo bệnh từ chức đấy, rõ ràng há miệng tựu hỏi cái này, ngược lại thật sự là khẩu khí thật lớn rồi.
 
 	Lý Hi chỉ (cái) sửng sốt một chút, tựu phục hồi tinh thần lại, lập tức hắn cười cười, từ chối cho ý kiến mà nói: "Tại hạ trước sau như một đều là nhàn tản tính tình, gia bá phụ từng đề nghị ta có thể làm tiểu quan lại lịch lãm rèn luyện một phen, lại bị ta chối từ rồi, không phải không nguyện ý, thật sự là dùng tại hạ cái này bại hoại tính tình, căn bản là làm không đến nha!"
 
 	Lý Dật Phong nghe vậy nhìn Lý Hi chốc lát, nhàn nhạt cười cười, lại lại đột nhiên vòng vo chuyện, nói: "Cũng đúng, Tử Nhật hiền đệ là cái hưởng phúc mệnh ah, so không được chúng ta, rõ ràng vất vả cả đời, thật vất vả có thể rảnh rỗi tĩnh dưỡng một phen rồi, lại chính mình còn lưu luyến sạn sạn đấy, không nỡ bỏ qua."
 
 	Nói xong rồi, hắn cũng không nhìn Lý Hi, liền phối hợp nâng chung trà lên chén nhỏ rồi, không nói thêm lời nào nữa.
 
 	Lý Hi tuy nhiên trong nội tâm hiếu kỳ, không biết hắn lần này trước sau khác hẳn nghịch chủ đề, rốt cuộc là ý hữu sở chỉ (*) hay (vẫn) là chỉ có điều thuận miệng nói nói, bất quá đã hắn không nói, Lý Hi còn thật sự là không có ý tứ truy vấn.
 
 	Lập tức hai người liền đều cúi đầu xuống từ từ uống trà, thẳng đến lại một lát sau, hạ nhân đến thông báo gia xe ngựa đã đến cửa ra vào, nghe nói Bác lão gia tử tự mình đến rồi, hai người mới không hẹn mà cùng đứng dậy.
 
 	Cái kia Lý Dật Phong mặt mũi tràn đầy mang cười mà nói: "Lão đại người là thực cho Tử Nhật Huynh mặt mũi ah, tại hạ muốn cùng cùng Tử Nhật Huynh cùng một chỗ tới cửa nghênh đón lão đại người một phen, chẳng biết có được không?"
 
 	Lý Hi nghe vậy tự nhiên không tiện phản đối, chỉ là trong nội tâm lại càng thêm buồn bực.
 
 	Cái này Lý Dật Phong nếu bàn về tuổi thế nhưng mà so Bác lão gia tử cũng phải lớn hơn vài tuổi, lại mở miệng một tiếng lão đại người xưng hô lấy, tuy nói trên quan trường từ trước đến nay tựu bất luận tuổi chỉ luận quan chức, nhưng hắn dù sao đã không phải là quan rồi, nghe hắn như vậy xưng hô, thật sự là làm cho người ta cảm thấy có chút không được tự nhiên.
 
 	Lập tức hai người nghênh tới cửa, đã thấy Bác lão gia tử đã xuống xe, đang đứng tại nơi cửa bị một đám người vây quanh ngẩng đầu xuất thần địa nhìn xem cửa kia trên đầu tấm biển, Lam cùng Vinh hai huynh đệ tắc thì tựu đứng ở bên cạnh hắn.
 
 	Trông thấy Lý Hi đi ra, lão gia tử cười cười, chỉ vào tấm biển nói: "Đột nhiên nhớ tới năm đó đến ngươi A Đa quý phủ cọ uống rượu sự tình đến, chị dâu dấm đường măng thật sự là nhất tuyệt ah, nhoáng một cái công phu, ngươi cũng đã tự lập môn hộ rồi!"
 
 	Lý Hi thi lễ về sau nghe xong lời nói này cũng không biết nên nói cái gì, liền đành phải im lặng không nói.
 
 	Lập tức Bác lão gia tử lại ngẩng đầu nhìn kỹ thật lâu, mới thở dài, nói: "Cái này đồng biển quá cựu rồi, quay đầu lại tìm người ghi một cái, bị thay thế, ngươi mới lập môn hộ, cái này biển tự nhiên cũng phải muốn mới mới phối hợp."
 
 	Lý Hi nghe vậy cười cười, nói: "Nói rất đúng, vậy thì mời lão gia tử ngài vi tiểu chất múa bút như thế nào?"
 
 	 Bác nghe vậy khoát khoát tay, "Ta coi như xong, cầm không ra tay, ta tìm người cho ngươi ghi."
 
 	Sau đó hắn quay đầu thoáng nhìn Lý Dật Phong cũng theo tại Lý Hi sau lưng đi ra, xông chính mình thi lễ vấn an, lão gia tử xông hắn gật gật đầu, quay người đối (với) bên người Lam nói: "Như thế này Tử Nhật Tam thúc khẳng định cũng muốn tới, hai huynh đệ các ngươi cùng với hắn cùng một chỗ cùng Lý chủ bộ dùng quán bar, xem như cho Tử Nhật chúc mừng thoáng một phát thăng quan chi hỉ."
 
 	Nói xong cũng không đợi Lam đáp ứng, hắn liền lại xông Lý Hi vẫy vẫy tay, "Ngươi theo ta đi, chúng ta đi nơi khác uống rượu!"
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      