 Thiệp mời là Thọ vương phủ đưa tới, nói là hậu nói đem tại thọ trong vương phủ thiết tiểu yến, mời Lý Hi qua phủ ghi chép, thuận tiện dự tiệc. Cư Lý Dật phong nói, này thiệp mời thậm chí là vương phủ trưởng sử Trần Khánh Chi tự mình đưa tới, thái độ rất là thành khẩn, nói là Thọ vương điện hạ đối Lý Hi tiên sinh tài hoa cực kỳ ngưỡng mộ, thỉnh Lý Hi đến lúc đó cần phải qua phủ, cũng tốt thỉnh ích một, hai.

	Này thiệp mời nếu là tại trong tay người khác, không chắc phải làm thành bảo bối. Triều chính trên dưới đều biết Thọ vương điện hạ tại Huyền Tông hoàng đế trong lòng địa vị, thậm chí trước mắt Trường An thành bên trong cũng đã có bệ hạ muốn phế đi thái tử cải lập Thọ vương là trữ quân tin tức ngầm, bởi vậy mặc dù là không ngờ vội vã xếp hàng, có thể được đến Thọ vương điện hạ tự mình phái vương phủ trưởng sử đến thỉnh, nói vậy cũng đã đáng giá nói ra khoe khoang một phen.

	Nhưng mà với Lý Hi mà nói, nhưng là một cái đầy đủ đau đầu sự tình.

	Hơn nữa đưa tới thiệp mời trước, này Thọ vương Lý Thanh hiển nhiên là đã nghe qua, quốc tử học bên trong một tháng nghỉ ngơi hai lần không lên lớp, giữa tháng một lần, cuối tháng một lần, ngày mốt là ba mươi tháng tám nói, chính là đến lượt nghỉ nói, muốn tìm cớ cũng không tốt tìm.

	Lý Hi do dự một lát, đem thiệp mời ném đến một bên kỷ nhỏ thượng, hỏi Lý Dật phong: "Vị kia Trần Khánh Chi trưởng sử nói không có nói đều mời ai?"

	Lý Dật nghe phong thanh nói suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Cái này cũng không có nói." Sau đó lại nói: "Quản hắn là ai, ngài cứ việc qua đi chính là, lường trước ngày đó ngài một thủ Cẩm Sắt, đã là đem toàn bộ Trường An đều kiềm chế lại, này một chút, bọn họ cũng chỉ có đem ngài nâng lên đến đạo lý, là tuyệt đối sẽ không làm khó dễ."

	Lý Hi gật gù, nhìn hắn, hỏi: "Tiên sinh cho rằng, làm đi?"

	Lý Dật phong gật đầu, "Thọ vương điện hạ tại rất nhiều hoàng tử bên trong từ trước đến giờ phong bình rất cao, nhất là đến bệ hạ sủng ái, chúng ta vừa nhưng đã đắc tội rồi thái tử, cần gì phải lại do dự nhiều? Dựa vào lão phu xem ra, chẳng bằng liền dứt khoát đứng ở Thọ vương bên này, đã như thế, chính là thái tử bên kia thật sự xung chúng ta ra tay, cũng tốt có cái giúp chúng ta không phải?"

	Lý Hi gật gù, Lý Dật phong này cân nhắc, nếu là tại ở tình huống bình thường, tự nhiên là rất có đạo lý, nhưng mà trước mắt chăng, Lý Hi do dự một chút, thân tay cầm lên cái kia tấm thiệp mời đến lại nhìn một chút, ném cho Lý Dật phong, thận trọng lắc lắc đầu, nói: "Này tiểu yến, ta liền không đi, phiền phức tiên sinh ngày mai sẽ giúp ta qua đi một chuyến, vừa đến thăm đáp lễ, thứ hai, chối từ đi."

	Lý Dật nghe phong thanh nói ngạc nhiên, hỏi: "Vì sao?"

	Lý Hi do dự một chút, nhìn đang tại cửa thấp giọng cười đùa nói chuyện liên liên cùng diệu diệu, sau đó liền đưa ngón trỏ ra hướng về đỉnh đầu chỉ chỉ, "Thân thể của hắn, tốt lắm!"

	Lý Dật phong thoạt nghe lời này có chút mơ hồ, chợt phục hồi tinh thần lại, nhưng là không nhịn được chỉ một thoáng liền ra một thân mồ hôi.

	Sau đó hắn tranh thủ thời gian đứng dậy, một mặt kinh hoàng xung Lý Hi thỉnh tội, "Là lão phu hồ đồ, suy nghĩ không chu đáo a, nếu là sớm nghĩ thấu tầng này, ngày hôm nay liền không nên tiếp này trương thiệp mời."

	Huyền Tông hoàng đế thân thể rất khỏe mạnh, cái này mọi người đều biết, thậm chí Lý Hi còn biết, qua vài năm nữa(?), Huyền Tông hoàng đế thậm chí còn có thể khỏe mạnh đến bức thiết cần đem mình con dâu đoạt tới, thân thể này, làm sao khả năng kém đến? Vì lẽ đó, hắn người hoàng đế này, còn phải làm không thiếu niên đây.

	Cứ như vậy, lại không nói căn bản là không cần vội vã xếp hàng tìm chỗ dựa, mặc dù muốn tìm chỗ dựa, cũng tuyệt đối không thể tìm một cái nào đó hoàng tử, phải biết, Huyền Tông hoàng đế kiêng kỵ nhất chính là con trai của chính mình cùng đại thần trong triều môn qua lại rất gắn bó.

	Cùng Thọ vương kết giao, đúng là có thể trình độ nhất định bảo vệ mình, cũng giảm bớt thái tử Lý Hồng đối với mình áp lực, nhưng mà, ngươi theo Thọ vương, có còn muốn hay không bị Huyền Tông hoàng đế trọng dụng?

	Nghĩ rõ ràng đám này, Lý Dật phong tự nhiên biết, chính mình mạch suy nghĩ đã là lại một lần nữa rơi vào Lý Hi phía sau.

	Hơn nữa này cảnh giới khác biệt, còn không phải nhỏ tí tẹo.

	Hắn là lấy phụ tá cùng trợ thủ thân phận đi tới Trường An, là tự nhiên là vừa trợ giúp Lý Hi quản lý một ít tế vụ, vừa phải giúp Lý Hi nghĩ kế ứng đối trong triều đình rất nhiều vấn đề, nhưng mà hiển nhiên, lần lượt sai lầm để hắn bắt đầu rõ ràng, hay là, chính mình thật sự cũng chỉ là một cái làm thiếp quan nhân mệnh.

	Bàn về cái nhìn đại cục đến, chính mình đừng nói trợ giúp Lý Hi nghĩ kế, thậm chí rất nhiều lúc, cũng không đủ cho hắn thêm phiền. Liền tỷ như này thiệp mời, nếu là mình vừa bắt đầu liền từ chối, như vậy mặc kệ đối phương làm sao nghĩ, đều không đến nỗi có quá lớn ý kiến, nhiều lắm thất vọng thôi. Nhưng vừa nhưng đã tiếp xuống, ngày mai lại đi đẩy nói không cách nào dự tiệc, như vậy mặc kệ ngươi tìm cái gì lý do, nhân gia đều sẽ cảm thấy, là Lý Hi không nể mặt mũi, bây giờ liền bằng là vô duyên vô cớ giúp Lý Hi cây một cái kẻ địch a.

	Tuy rằng hắn đứng lên nói khiểm, Lý Hi chỉ là hoàn toàn cho rằng vung vung tay nói là không có cái gì, nhưng mà ngồi xuống xong, trên mặt hắn vẫn là không khỏi thêm chút mất tinh thần màu sắc, hơi có chút mất hứng.

	Lý Hi lục xem kỷ nhỏ thượng cái khác bái thiếp, tình cờ quay đầu nhìn Lý Dật phong, đúng dịp thấy hắn một bộ thất lạc dáng vẻ, ước chừng có thể đoán được tâm tư của hắn, liền cười cười, hỏi: "Ta biết tiên sinh xưa nay yêu thích đọc sử, vưu thích trị Hán thư, xin hỏi tiên sinh, ngài cảm thấy Trương Lương cùng Tiêu Hà hai người đối Hán Cao Tổ trợ giúp, ai lớn hơn một chút?"

	Lý Dật phong đang thất thần, nghe được vấn đề này sửng sốt một chút, sau đó mới nhíu mày nói: "Cái này, cũng không phải dễ bàn khẩn, Trương Tử Phòng chính là Cao Tổ chủ mưu, thường thường sẽ mấy tháng đều không nói lời nào, nhưng chỉ cần mở miệng đề một cái kế sách, liền có thể trợ Cao Tổ bằng thêm 10 vạn binh mã, cái này tự nhiên là công cao cư vĩ, bất quá mặc dù hắn Trương Tử Phòng có nhiều hơn nữa mưu kế, nếu như không có Tiêu Hà ở sau lưng là Cao Tổ trù tính triển bố, thống trị nội chính, binh từ đâu đến? Lương từ đâu đến? Bởi vậy lão phu cảm thấy, hai người kia trong đó, thực sự là không cách nào bình luận ra một cái ai cao ai thấp đến..."

	Lý Hi nghe vậy gật đầu cười, Lý Dật phong vốn cho là hắn gần nhất học vấn bổ ích, đây là muốn cùng chính mình thảo luận chút Hán thư lịch sử đây, ai biết Lý Hi chỉ là nói ra một vấn đề, chờ mình trả lời qua hậu, hắn liền không có nói, lần thứ hai cúi đầu lục xem lên những thiệp mời đến.

	Biểu hiện hơi ngạc nhiên sau khi, Lý Dật phong nhíu nhíu mày, chợt một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp, không dài một lúc trong thời gian, trên mặt hắn thần sắc mấy lần, một lúc lâu sau khi, hắn thở dài, không nhịn được lần thứ hai đứng dậy, thần sắc trong đó nhưng là có thêm chút thể hồ quán đỉnh ý vị, xung Lý Hi quay đầu chính là một cái đại vái chào, "Tạ công tử chỉ điểm!"

	Lý Hi thả hạ thiệp mời, đỡ lấy hắn, thành khẩn nói: "Ta không phải Cao Tổ, tiên sinh cũng không phải Tiêu Hà, chỉ có điều, trong nhà chuyện làm ăn, lui tới giao tình, cùng với cùng Thục Châu bên kia liên hệ, vân vân sự vụ, có thể đều có Lại tiên sinh đây. Dực nói Lý Hi nếu có thể đằng vân mà lên, tất không dám quên tiên sinh tán họa công lao."

	Lý Dật phong đứng dậy, trịnh trọng gật gật đầu.

	Lý Hi thấy hắn mở ra khúc mắc, liền cười đem một phần bái thiếp đưa tới, "Cái này Sầm Tham, ta đã thấy, như có thể, đúng là có thể kết giao một phen."

	Lý Dật phong tiếp nhận đi nhìn một chút cái kia bái thiếp, xung Lý Hi gật gù biểu thị ghi nhớ.

	Sau đó do dự một chút, hắn mới nói: "Có chuyện, muốn cùng công tử thương lượng."

	Bái thiếp lục xem xong một lần, Lý Hi ngày hôm nay việc xấu coi như là hoàn thành, sau đó liền thích ý nâng chén trà lên đến cái miệng nhỏ mím môi nước trà, xung Lý Dật phong vung vung tay, nói: "Có chuyện gì, tiên sinh ngồi xuống nói."

	Muốn đặt trước đây, Lý Dật phong làm việc cứ việc lúc nào cũng vô cùng để tâm, nhưng mà hắn tại Lý Hi trước mặt, nhưng từ trước đến giờ đều là cũng không câu thúc, dù sao Lý Hi vượt qua thiên đi cũng chỉ là một tòng cửu phẩm, mà hắn Lý Dật phong tại nương nhờ vào Lý Hi làm phụ tá trước, cũng là cái tòng cửu phẩm, hơn nữa nếu bàn về lên tại trong quan trường đánh lăn lộn tư lịch, hắn so Lý Hi nhưng là mạnh hơn không biết bao nhiêu, vì lẽ đó, cứ việc là cam tâm tình nguyện tập trung vào Lý Hi môn hạ làm lên phụ tá, nhưng một cái làm quan nhiều năm người trong xương cái kia mạt phân biệt đối xử đến ra đến kiêu ngạo, nhưng dù sao vẫn là có, bởi vậy, hắn liền mỗi khi lúc nào cũng cùng Lý Hi ngồi đối diện mà nói.

	Nhưng là lần này, cứ việc Lý Hi vẫn là thói quen họ nhường chỗ ngồi, nhưng Lý Dật nghe phong thanh nói nhưng chỉ là cười cười, nhưng cũng không ngồi xuống, mà là đứng ở Lý Hi một bên, mang theo chút cung kính mà nói: "Môn hạ nghĩ, trước mắt công tử tại Trường An địa vị càng ngày càng cao, vãng lai địa phương nhân gia cũng là càng ngày càng nhiều, bởi vậy, mặc kệ là đem ra sung một sung tình cảnh cũng được, hay là có thể có người thiếp thân bảo vệ công tử an ủi cũng được, quý phủ có phải là đều nên mời chào những người này tay?"

	Nghe được "Môn hạ" cái từ này, Lý Hi trước tiên chính là sững sờ, lại nhìn hắn lại đứng nói chuyện với chính mình, hơn nữa còn sắc mặt kính cẩn, liền muốn mở miệng để hắn không cần như thế câu nệ, nhưng mà do dự một chút, lại cảm thấy cái này không thể nói lời. Trước đây hắn tự xưng lão phu, nhưng là tự cao khách khanh thân phận, trước mắt đột nhiên đổi tên môn hạ, này nhưng dù là lấy sống nhờ giả tự xưng. Bất quá, hay là trước mắt đối với hắn tới nói, quan trọng nhất hẳn là tìm tới loại kia chuyên tâm vì chính mình quản lý việc nhà "Tiêu Hà" cảm giác?

	Suy nghĩ một chút, Lý Hi quyết định vẫn là không chút biến sắc cho thỏa đáng, chờ thêm một trận, hắn trong lòng mình hoàn toàn hiểu được, đến lúc đó cũng bất quá chính là vài câu lời vui đùa như vậy đủ rồi.

	Ngay sau đó hắn gật gật đầu, "Chiêu mấy cái nhân thủ? Tiên sinh là nói... Tay chân?"

	Lý Dật nghe phong thanh nói cười cười, "Tuy không đến nỗi nói là tay chân, nhưng dù gì cũng đến có thể bảo vệ đến công tử chu toàn mới là."

	Lý Hi suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này không sai.

	Tại Thục Châu tấn nguyên thời điểm, một đến mình cấp trên có rất nhiều ô dù, hơn nữa Liễu lão gia tử còn vốn là chuyên môn phụ trách quản lý trị an, sẽ không có người dám tìm chính mình tra, thứ hai đây, Thục Châu chỗ kia tiểu, hầu như là Đông Thành có người vừa đánh xong giá, Tây Thành cũng đã đều biết, cũng căn bản liền sẽ không có người dám xằng bậy.

	Nhưng mà trước mắt, nơi này nhưng là Trường An a. Tuy nói dưới chân thiên tử, trị an thậm chí so Thục Châu cũng muốn giỏi hơn, nhưng nơi này vừa đến long xà hỗn tạp, không chắc ngày nào đó sẽ đụng với cái gì người, hai tới nơi này đạt được nhiều là thế gia quý tộc chủng loại, tuy nói Đại Đường sĩ tộc lấy truyền, đại đa số người có địa vị có danh tiếng trong nhà ra đến thiếu gia các công tử, tổng cũng là phong độ phiên phiên có rất cao văn hóa tu dưỡng, cũng không giống kiếp trước thời điểm trong ti vi diễn như vậy đầy đường đều là thiếu niên hư, nhưng mà dù sao gia tộc lớn cơ số như vậy nhiều, ví dụ là tất nhiên sẽ xuất hiện, hơn nữa mặc dù là văn hóa tu dưỡng rất cao, cũng chưa chắc chính là thành thật đến sẽ không ức hiếp người người a.

	Huống chi, chính mình trước mắt tựa hồ đang ở vào trên đầu sóng ngọn gió, lại nói liền tại hai ngày nay, thậm chí đã bắt đầu có người đến quốc tử học cửa đi tìm chính mình, may mà chỗ kia đặc thù, chỉ là đi ra ngoài một cái trợ giáo ơ xích vài câu, đám người kia liền đi nhanh lên, cũng không dám thật sự vọt vào tìm người, nhưng dù sao, cái này cũng là cái không dễ ứng phó manh mối.

	Thế là lập tức Lý Hi liền gật gù, đồng ý chuyện này.

	"Đã như vậy, cái kia tiên sinh liền tốn nhiều chút tâm, dứt khoát chiêu mấy cái cao thủ võ lâm đến."

	Suy nghĩ một chút, bên người bên người mang theo mấy cái công phu cao cường bảo tiêu, mãn Trường An thành lắc lư ai cũng không dám làm cho, đó là nhiều thích ý một chuyện a —— nghĩ đến mời chào mấy cái cao thủ võ lâm, Lý Hi liền bất tri bất giác nhớ tới đời trước nhìn ra những tiểu thuyết võ hiệp đến, bây giờ liền không khỏi trong lòng có chút lâng lâng.

	Nếu như lại qua mấy năm, phỏng chừng a sớm ở trong quân cũng nên lịch luyện ra đi, đến lúc đó, liền dứt khoát đem hắn gọi vào Trường An đến.

	Lý Hi trong đầu suy nghĩ lung tung, bên này Lý Dật phong cũng đã không nhịn được ngạc nhiên, hỏi: "Võ lâm là cái gì đồ vật?"

	..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... ..... Ngày thứ hai là tám tháng hai mươi chín nói, chính là Lý Hi lúc trước cùng Tô Tấn hẹn cẩn thận viếng thăm nói.

	Ngày đó tuy rằng Lý Hi như cũ buổi sáng buổi chiều đều có khóa, nhưng buổi chiều khóa chỉ là luyện chữ, tình cờ làm lỡ một thưởng cũng không phải vướng bận, mấu chốt nhất chính là, ngày hôm nay là Tô Tấn vị này Lại bộ thị lang thay phiên nghỉ nói.

	Thế là buổi sáng nghỉ học về đến nhà, đã ăn cơm trưa, lại hơi nghỉ ngơi một lúc sau khi, Lý Hi liền ngồi xuống xe đi Tô phủ.

	Lý Hi này đến Trường An, trừ ra ở trên đường kết giao vị kia nội thị xích trung ở ngoài, còn có một cái chính là dịch quán bên trong ước làm huynh đệ Lý Thích Chi xem như là có giao tình tốt, ngoài ra, hắn đưa cho bái thiếp muốn cầu kiến sư tổ Trương Cửu Linh lại bị khéo léo từ chối, mặc dù đối phương nói chính là chín linh công trước mắt cư mẫu tang, bất tiện gặp khách, nhưng hiển nhiên là bày ra một bộ như trước đem mình cho rằng người ngoài tư thái, bởi vậy, Lý Hi cũng không có lại đăng xuất giá.

	Đến nỗi Hạ Tri Chương, Trương Húc bọn người, hoặc là chỉ là bởi vì Lý Thích Chi, cũng hoặc là còn có trước đây Lý Dật phong tại Trường An thay mình tuyên dương những chuyện đó tích và thơ quan hệ, bọn họ vừa bắt đầu đối với mình đúng là hiền lành, nhưng đến cùng không thể nói là thân cận, sau đó một phần Cẩm Sắt thơ ra, bọn họ đúng là đem chính mình cho rằng là một vị thi đàn bàn tay lớn, bởi vậy chỉ là trong những ngày qua, mấy người cũng đã liên tiếp mời, chỉ có điều đều cho Lý Hi viện cớ muốn đi quốc tử học đi học không dám trễ nải, cho chối từ.

	Theo Lý Hi, cùng bọn họ kết giao cố nhiên là có thể, nhưng mà, trước mắt đối với chính mình tới nói, bọn họ hiển nhiên còn không thể nói là bạn tốt.

	Nhưng mà ở trong đó, Tô Tấn là cái trường hợp đặc biệt.

	Tựa hồ từ nhìn thấy chính mình lần đầu tiên bắt đầu, hắn chờ chính mình liền khác với tất cả mọi người chút.

	Nhớ tới vẫn là Vương Thù Ngạn muốn đập tiệm ngày ấy, hai người hồi thứ nhất gặp mặt, lúc đó Tô Tấn liền ngoài ngạch phóng thích một ít thiện ý, lúc đó liền nhắc nhở chính mình, nếu đến Trường An, như vậy tranh thủ thời gian đến quốc tử học đi trước tiên đưa tin vào học mới là chính kinh.

	Sau đó đây, chính là mấy ngày trước Lý Thích Chi gia yến thượng, hắn cùng mình tiếp giáp mà tọa, không những không có một chút nào Lại bộ thị lang cái khung, trái lại là rất cẩn thận cùng chính mình giải thích rất nhiều tiệc rượu quy củ, thậm chí với vì chính mình lần lượt từng cái lời bình tọa bên trong nhân vật, thời kỳ chợt có ba hai diệu ngữ, rất là đâu ra đó, nghĩ đến đều là hắn những năm này cư quan chức an đối những người kia một ít sâu sắc cái nhìn, có thể nói với Lý Hi đám này, hiển nhiên chính là thân cận ý tứ.

	Kỳ quái chính là, hai người mới thấy chỉ có điều hai lần diện, quan hệ liền giống như là đã phi thường thân cận.

	Đặc biệt là tại Lý Hi bên này cảm giác, tựa hồ đang Trường An thành bên trong cùng mình kết giao sâu, trừ ra Lý Thích Chi ở ngoài, tiếp theo cũng chính là Tô Tấn.

	Bởi vì là trước đó hẹn cẩn thận, Lý Hi đến sau khi, trên cửa đã Hữu Tô phủ quản gia tại xin đợi, Lý Hi đem mang đến một ít Thục Châu phương vật coi như quà tặng đưa tới, quản gia kia cười nhận, sau đó liền vừa mang theo Lý Hi đi đến đầu, vừa sai người tiến vào thông báo.

	Sau đó chính là Tô Tấn tự mình tiếp đi ra.

	Này lần thứ ba gặp mặt, hai người hầu như là không nói chuyện không tán ngẫu.

	Hắn là tiến sĩ xuất thân, năm nay đã bốn mươi có thừa, mà Lý Hi mới chỉ có điều mười tám tuổi, nhưng mà phàm là quốc chính việc nhà, hai người đều có thể tán ngẫu đến mức rất là đầu cơ, đương nhiên, hai người đều đầy đủ thông minh, bởi vậy đề tài liền trước sau đều bị cáo chế tại song phương có thể vui sướng trò chuyện trong phạm vi, một ít qua với mẫn cảm đồ vật, hai người đều có cảm giác trong lòng cũng không đi đề.

	Trong lúc vô tình, đã là hồng nói hạ xuống phía tây, tuy rằng Tô phu nhân mang theo con dâu tự mình xuống bếp thu thập một bàn món ăn, nhưng mà hai người nhưng căn bản liền không nhúc nhích mấy chiếc đũa, trái lại là rượu, bất tri bất giác liền xuống đi tới tứ đại hộc.

	Tô Tấn lấy thiện rượu mà nổi danh, Lý Hi cũng là tửu lượng giỏi, nhưng mà uống đến sau đó, hai người nhưng đều có chút men say hun hun.

	"Năm đó ta cùng lão sư ngươi Chu Cung cùng cử tiến sĩ đệ, hắn là chúng ta cái kia một khoa tiến sĩ bên trong tuổi tác ít nhất, thậm chí hắn vẫn là ta Đại Đường khai khoa thủ sĩ tới nay trẻ nhất tiến sĩ, bởi vậy, kể từ lúc đó, 'Đại Đường đệ nhất thiếu tiến sĩ' sẽ theo hắn đến nay, tuổi đời này, không người có thể phá."

	Rượu say nhĩ nhiệt thời khắc, Tô Tấn càng là đột nhiên nhắc tới Chu Cung đến, cũng gọi Lý Hi lấy làm kinh hãi.

	Bất quá nghe hắn ý tứ trong lời nói này, Lý Hi thoáng qua liền hiểu được, nói vậy chính là bởi vì Chu Cung giao phó qua, vì lẽ đó từ lúc vừa vừa thấy mặt lên, Tô Tấn liền đối với mình rất là trông nom đi.

	Nghĩ tới nghĩ lui, dần thấy sư ân nặng.

	Mặc dù mình đến nay mới thôi, xuyên việt tới cũng mới chỉ có không tới thời gian nửa năm, bái vào lão sư môn hạ thậm chí mới chỉ có ngăn ngắn ba, năm tháng, nhưng mà đến nay nói, sư ân, mỹ nhân ân... Mỗi một phần, đều sẽ khiến người ta cảm thấy nặng trình trịch.

	Bởi vậy, Lý Hi liền chỉ là trầm mặc nghe Tô Tấn ở nơi đó kể ra, cũng không nói chen vào, trong đó hoặc chấp ấm vì hắn rót đầy chén rượu.

	"Còn nhớ cưỡi ngựa dạo phố thời điểm, hắn liền đi ở bên cạnh ta, hai chúng ta một đường đàm tiếu, khi đó thực sự là rất tự đắc nha! Sau đó, chúng ta đồng thời cho ở lại Trường An, một chỗ uống rượu, một chỗ nhàn du, cùng đi Bình Khang phường ăn chơi chè chén..."

	Nghe nghe, Lý Hi liền không nhịn được mỉm cười lên.

	Hắn thậm chí có thể tưởng tượng được, hai cái tuổi còn trẻ liền cao đỗ tiến sĩ người trẻ tuổi, tại như vậy một khoảng thời gian bên trong, nên cỡ nào bừa bãi tùy tiện, phóng đãng không cơ.

	Thanh xuân làm bạn, đấu rượu cuồng ca.

	Vào lúc này, hay là nói nói, Tô Tấn cũng đã đến gần chính mình trong ký ức, hắn không nhịn được híp mắt, cũng hơi cười lên.

	Sau đó hai người không hẹn mà cùng giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng đụng vào, lần thứ hai uống một hơi cạn sạch.

	"Tuổi trẻ ngông cuồng a!" Tô Tấn thở dài một câu, bất quá khi hắn ngẩng đầu lên nhìn Lý Hi thời điểm, lại lời nói ra, nhưng là không khỏi liền để Lý Hi lấy làm kinh hãi.

	"Hiện tại ngươi đến rồi, ta là có thể thở một hơi." 