         
 	Theo văn quân rượu lư sau khi về nhà, Lý Hi cảm xúc thì có điểm.chút không cao.
 
 	Lúc về đến nhà, Vũ Cơ đang tại sau giờ ngọ nghỉ ngơi, Lý Hi thấy nàng đang ngủ say, liền không có quấy rầy nàng, muốn luyện luyện chữ, sờ khởi bút lông đến lại vừa rồi không có một chút tâm tình, ném bút tiện tay theo trên thư án nhặt lên một quyển sách đến, đã thấy đúng là trước đó vài ngày cho Vũ Cơ mua cái kia bản 《 Tả Thái Trùng Tập 》.
 
 	Nhớ rõ Vũ Cơ nói, đây là Tây Tấn thời điểm nổi tiếng văn nhân Tả Tư văn tập, Lý Hi chỉ (cái) là dựa theo sách của nàng đơn cho nàng mua sắm, chính mình nhưng lại cho tới bây giờ cũng không nhìn những vật này đấy, lập tức thuận tay sờ tới sờ lui, liền tựu lấy che ở trên bàn lúc mở ra lấy cái kia một tờ xem, nghĩ đến Vũ Cơ trước đó lần thứ nhất tựu là nhìn đến đây đấy.
 
 	Đây là một thủ tên là 《 Vịnh Sử 》 thơ 
 
 	Buồn bực khe ngọn nguồn tùng (lỏng), Ly Ly trên núi Miêu. Dùng kia kính thốn hành, ấm này trăm xích đầu. Thế trụ niếp địa vị cao, anh tuấn trầm xuống liêu. Địa thế sử (khiến cho) chi nhưng, tồn tại không phải một khi. Kim trương tạ cựu nghiệp, bảy diệp nhị hán con chồn. Phùng công chẳng phải vĩ, người già không thấy chiêu.
 
 	Bên cạnh còn có một số tú lệ chữ nhỏ viết lời phê ghi trên mép sách Phùng Công Hồ? Nhị Điêu Hồ?
 
 	Lý Hi lịch sử trình độ tuy nhiên không cao, nhưng là đối với văn tự đã hiểu năng lực ngược lại còn không phải quá kém, ngưng lông mày nghĩ một lát tử, ngược lại là đại khái phải biết có ý tứ gì, cái này nói hẳn là bởi vì xuất thân có cao thấp giá cả thế nào chi phân, rất nhiều người có năng lực chỉ có thể phí thời gian một tiếng, mà có chút rõ ràng không có bản lãnh gì người, nhưng lại cả đời phú quý.
 
 	Chỉ là hiểu rõ cái này thơ đại khái ý tứ về sau, cái kia vài câu lời phê ghi trên mép sách rồi lại lại để cho hắn nhíu mày.
 
 	Vũ Cơ không có chuyện cân nhắc những...này làm gì?
 
 	Chợt hắn lại nghĩ tới Vũ Cơ cái kia mập mờ mịt mờ xuất thân lai lịch, nghĩ thầm, chẳng lẽ nàng thật đúng là cái gì nhà cao cửa rộng đại tộc xuất thân hay sao? Cái này hai cái "Hồ", là ở tự hỏi đâu này?
 
 	Hận chỉ hận chính mình đối (với) lịch sử thật sự là biết có hạn ah, thật sự là không thể tưởng được Đường triều ngoại trừ Võ Tắc Thiên cái kia toàn gia người bên ngoài, còn có cái gì quan lớn là họ võ đấy.
 
 	Không thể tưởng được tựu dứt khoát không hề muốn, Lý Hi thở dài, đứng dậy ly khai thư phòng, đến trong phòng bếp tiếp tục chưng rượu đi.
 
 	Về chưng rượu, kỳ thật một lúc mới bắt đầu Lý Hi thì có hai bộ phương án.
 
 	Trong đó một loại dĩ nhiên là là hắn tại Bùi Dương phủ ở bên trong sở "Biểu diễn" cái kia một bộ, chủ yếu là cầm hỏa đến trực tiếp thiêu đốt đồ uống rượu, sử (khiến cho) rượu dịch bảo trì tại nhất định độ ấm nội, lại để cho rượu cồn tự nhiên chưng phát ra tới, loại phương pháp này nhưng thật ra là đơn giản nhất cũng trực tiếp nhất phương pháp xử lý, nhưng là nó đã có một cái không cách nào lảng tránh khuyết điểm, cái kia chính là tại lập tức kỹ thuật dưới điều kiện, loại biện pháp này thật sự là không tốt khống chế rượu dịch độ ấm, hơn nữa, lần thứ nhất có thể gia công lượng cũng quá thiếu, không thích hợp tại đại quy mô sinh sản:sản xuất.
 
 	Bất quá loại biện pháp này cũng có một cái ưu điểm, cái kia chính là công cụ cực kỳ đơn giản mà liền mang theo, không muốn làm cho người khác chứng kiến tùy thời cũng có thể ẩn núp đi, rất thuận tiện Lý Hi che dấu cái này sản xuất rượu mới bí mật. Cho nên, loại phương pháp này hắn thì ra là tại Bùi Dương thị quý phủ vì biểu diễn, vì hấp dẫn chú ý của bọn hắn lực mới có thể dùng, còn chân chính lại để cho hắn chế tạo ra đại lượng cao rượu cồn độ rượu mới phương pháp xử lý, nhưng lại trong nhà cái này một bộ biện pháp, cái kia chính là nước chưng.
 
 	Nước chưng so về hỏa chưng, muốn nhiều quấn một chỗ ngoặt tử. Nó là đem cái đĩa rượu dịch vật chứa an tọa tại một nồi trong nước, thông qua đem nước đun nóng, khiến cho rượu dịch cũng đi theo ấm lên, do đó đạt tới bốc hơi rượu cồn mục .
 
 	So với việc hỏa chưng, nước chưng bởi vì là nhiều hơn nước cái này chính giữa môi giới, rượu dịch độ ấm phản ứng không có như vậy mau lẹ, cho nên ngược lại sẽ lại càng dễ khống chế độ ấm, có thể nói là Lý Hi đại quy mô sinh sản:sản xuất rượu mới phương pháp tốt nhất.
 
 	Nhưng nó có một cái trí mạng chỗ thiếu hụt, cái kia chính là phương pháp rất đơn giản, cũng rất dễ dàng bại lộ.
 
 	Sở dĩ một cái nho nhỏ tạo rượu, Lý Hi muốn tới tới lui lui giày vò nhiều như vậy khúc chiết đi ra, lại là thủ dâm lại là tạo thế các loại, xét đến cùng cũng chính bởi vì chưng rượu loại biện pháp này thật sự là quá không có kỹ thuật hàm lượng rồi.
 
 	Nói cho cùng Lý Hi cái này cái gọi là tạo rượu, căn bản chính là chui đương thời Đại Đường mọi người tư duy một cái góc chết mà thôi, chỉ cần liếc mắt nhìn hắn cái này phương tiện, tuyệt đại bộ phận mọi người có thể liếc thấy ra trong lúc này biện pháp, cho nên, cái này tạo rượu phương pháp xử lý phải tuyệt đối giữ bí mật khống chế tại một số nhỏ tuyệt đối có thể tin trong tay người, khoản này đại lợi ích tài năng tiếp tục hưởng dụng xuống dưới.
 
 	Cho nên, Nhị thúc không được, hắn một cái thương nhân, vô luận như thế nào đều là khống chế không nổi cái này đơn giản tiểu bí mật đấy, bởi vậy, Lý Hi phải nghĩ biện pháp lại để cho thêm nữa... Có tiền có thế có người cũng có thời gian người tham gia tiến đến, không tạo thế lại thế nào đi?
 
 	Nhưng là hắn lại phải phòng bị một khi có một ngày người khác cảm giác mình không trọng yếu, tùy tùy tiện tiện một cước tựu đem mình cho đá văng ra, cho nên tại nơi này hợp tác sinh ý đồng bọn lựa chọn bên trên, chỉ có Nhị thúc cũng không đủ, phải nhiều hơn nữa thêm một pound, dùng tăng lớn bảo hiểm hệ số, còn đang muốn tiến quân tạo rượu ngành sản xuất Bùi Dương thị cũng ở này chủng bối cảnh hạ thuận lý thành chương tiến vào tầm mắt của hắn rồi.
 
 	Dưới mắt mồi câu đã thả ra, Lý Hi chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi bọn cá nguyên một đám tự động đến mắc câu như vậy đủ rồi, cho nên, mặc dù là liền chưng rượu hắn cũng có chút lười biếng đấy, nếu không phải bởi vì ngày mai phẩm tửu sẽ trả nhất định phải dùng đến, hắn đều lười được làm tiếp những chuyện này.
 
 	Càng nghĩ, chỉ là cảm thấy trong nội tâm lo lắng.
 
 	Cuộc đã bố tốt, nếu như không xuất ra dự kiến lời mà nói..., kế tiếp cuộc sống của mình cần phải rất tốt đã qua, dù sao muốn có tiền nha, nhưng là. . . Như thế nào vẫn cảm thấy có điểm gì là lạ đâu này?
 
 	Ân, tựa hồ là sự tình đại cục ngọn nguồn định về sau, chính mình đã mất đi hưng phấn chọn?
 
 	Suy nghĩ lo lắng phía dưới, rượu chưng một nửa, Lý Hi tựu tắt lồng ngực ở bên trong hỏa, chắp tay sau lưng đi ra phòng bếp.
 
 	Vũ Cơ tỉnh ngủ về sau đã đã nghe được trong sân động tĩnh, lập tức nàng đang chuẩn bị mà bắt đầu..., bên tai lại nghe đến tiếng bước chân, biết rõ Lý Hi đúng là đã hướng bên này rồi, cũng không biết nghĩ như thế nào đấy, nàng đúng là tranh thủ thời gian lại quay người nằm xuống, chăm chú địa nhắm mắt lại làm ra một bộ ngủ say bộ dáng.
 
 	Ngày xuân áo mỏng, Vũ Cơ một tay chi di nằm nghiêng, thân thể đường cong uyển chuyển phập phồng, nhìn lại tuy là Hải Đường xuân ngủ giống như nhân gian kiều diễm, lại đều có một cổ nói không nên lời phiêu nhiên Xuất Trần thái độ, vài (mấy) như thần tiên người trong.
 
 	Thật là đẹp mắt ah!
 
 	Gần đây mấy ngày nay tới giờ, Lý Hi mỗi lần đều từ nội tâm ở bên trong phát ra cùng loại than thở.
 
 	Đáng tiếc, tuy nhiên mỹ nhân ngay tại trước mắt, hơn nữa người ta còn bãi minh xa mã đã từng nói qua rồi, ta không phải là không thể làm được nữ nhân của ngươi, chỉ cần ngươi có lá gan kia, chỉ cần ngươi không sợ tương lai hội (sẽ) rơi đầu. . . Nhưng mình chính là không dám.
 
 	Đúng vậy a, có tiền lại có thể như thế nào đây? Còn không phải muốn chân tay co cóng đấy, liền mỹ nữ ngồi hoài cũng không thể động?
 
 	Nghĩ tới đây, không biết làm sao lại có một cổ tà hỏa theo trong đáy lòng cọ thoáng cái xông lên.
 
 	Mẹ đấy, lão tử tựu động lại có thể như thế nào đây?
 
 	Ai biết cái này cô gái nhỏ có phải hay không phô trương thanh thế hay sao? Coi như là nàng thực có cái gì bối cảnh lai lịch, cùng lắm thì tựu là đầu mất là cái bát sứt nha, dù sao lão tử là đã xuyên việt rồi, không chừng đã chết về sau còn có thể lại xuyên trở về đây này!
 
 	Hắn đi đến trước giường, vừa định thò tay, Vũ Cơ lại đột nhiên mở mắt.
 
 	Đôi mắt - đẹp như trong nháy mắt, khéo cười tươi đẹp làm sao địa nhìn xem hắn.
 
 	Lý Hi thoáng cái xấu hổ vô cùng, chỉ cảm thấy ngả vào giữa không trung tay là tiến cũng không được, lui cũng không nên.
 
 	Nguyên lai cô nàng này đã tỉnh, tựu là chờ đợi mình lộ ra chân diện mục đây này!
 
 	Phùng Công Hồ? Nhị Điêu Hồ?
 
 	Lão tử quản ngươi có phải hay không nhị con chồn quý tộc đây này!
 
 	Đón Vũ Cơ ánh mắt, hắn hắc hắc địa cười cười, trơ mặt ra nói: "Nhìn ngươi như vậy thoải mái ngủ trưa, ta cũng mệt nhọc, để cho ta cũng nằm một lát." Nói xong liền cởi giầy cũng nằm chết dí trên giường, tựu cùng Vũ Cơ bên cạnh tương vọng, giữa hai người chỉ (cái) cách chưa đủ bán cánh tay khoảng cách, thực là hô hấp có thể nghe.
 
 	Vũ Cơ bị hắn thô thô hơi thở đánh vào dưới cổ, chỉ cảm thấy một hồi ngứa, nhưng lại hơi đỏ mặt cười nhìn hắn, "Bên kia cũng có giường, làm gì vậy không qua bên kia?"
 
 	"Ngươi trên giường có mùi thơm."
 
 	Tìm cái không phải lý do lý do, Lý Hi lập tức đã cảm thấy yên tâm thoải mái nhiều hơn.
 
 	Hắn kéo qua Vũ Cơ trắng noãn bàn tay nhỏ bé đặt ở trước mắt, hai tay vuốt vuốt nhìn kỹ, cái kia tay so về tay của hắn đến tuy nhiên lần gặp bé nhỏ, nhưng là năm ngón tay thon dài vân da óng ánh nhuận, có một loại nói không nên lời mỹ cảm.
 
 	Phóng tới chóp mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, có nhàn nhạt lan xạ hương khí.
 
 	Từ đầu tới đuôi, Vũ Cơ không hề ý phản kháng, chỉ là bất tri bất giác đà cả mặt bàng.
 
 	Mặc kệ dù thế nào thân thế nhấp nhô, mặc kệ dù thế nào học thức uyên bác, nàng đến cùng chỉ là một cái tuổi dậy thì sắp trưởng thành thiếu nữ.
 
 	"Ta một mực cũng gọi ngươi Vũ Cơ Vũ Cơ đấy, ngươi sẽ không có danh tự sao?"
 
 	Do dự một chút, Vũ Cơ nói: "Có, ta gọi Vũ Lan."
 
 	"Vũ Lan, tên rất hay! Lan nhi, ta muốn ngươi!"
 
 	Vũ Lan nghe vậy chỉ cảm thấy tâm hình như là đột nhiên nhảy thoáng một phát, vô ý thức liền ngừng lại rồi hô hấp.
 
 	Nàng mở to hai mắt, cẩn thận địa chi tiết lấy Lý Hi, "Nghĩ kỹ?"
 
 	"Nghĩ kỹ."
 
 	Vũ Cơ rất chân thành nhìn Lý Hi liếc, run rẩy nhắm mắt lại.
 
 	Lý Hi nuốt nhổ nước miếng, hung ác nhẫn tâm, bàn tay ly khai nàng bàn tay nhỏ bé, cách hơi mỏng áo xuân xuôi theo cánh tay trên xuống, lúc này ngẩng đầu thấy lại đột nhiên thoáng nhìn Vũ Lan trong mắt một khỏa con gái nước mắt lã chã mà xuống.
 
 	Lý Hi sững sờ, trên tay cũng lập tức dừng lại.
 
 	Vũ Lan hít sâu một hơi, nói: "Của ta ông cố cô, chính là trước Cao Tông hoàng đế bệ hạ hoàng hậu Vũ thị."
 
 	Lý Hi nghe vậy nhíu mày, "Cao Tông? Vũ thị?"
 
 	Sau đó mới đột nhiên thoáng cái theo trên giường nhảy dựng lên, "Võ Tắc Thiên?"
 
 	Không đều Vũ Lan trả lời, sân nhỏ đột nhiên truyền đến một vị phụ nhân hô lớn: "Lý gia Đại Lang tại sao? Nơi này chính là Lý gia Đại Lang Lý Hi gia?"
 
 	※※※
 
 	Quay mắt về phía anh trai và chị dâu hùng hổ dọa người, Tịnh Nữ lần nữa tự nói với mình, đừng khóc.
 
 	Giữa trưa trốn ở một bên trong ngõ nhỏ, nhìn tận mắt Lý Hi đã đi ra, nàng mới nhẹ nhàng thở ra lui về đến, cái này trong nội tâm vốn tựu không ổn định, quan trọng môn chính mình tự định giá, tựa hồ là cảm giác mình mới vừa vặn thấy được đằng trước ánh sáng, lại rồi lập tức được cho biết, muốn cái kia ánh sáng, là muốn trả giá thật nhiều đấy.
 
 	Cái này một cái giá lớn, tựu là mình.
 
 	Mà bây giờ, còn không đợi nàng đem cả chuyện suy nghĩ cẩn thận, anh trai và chị dâu cũng đã lại đưa vào môn.
 
 	Nàng chỉ là hận chính mình, liền ngày thường bình thường con gái đồng dạng chẳng phải tốt, tuy nhiên bần phu ti tiện vợ đã chú định muốn cả đời tang ma (vỏ cây) khổ cực, lại cũng tốt xấu có thể được một phen yên ổn sung sướng thời gian, mình có thể vi nhà mình nam nhân sinh mấy cái mập mạp tiểu tử, giúp hắn chú ý cầm hảo một cái gia, như thế hai vợ chồng tương vịn cùng nhau đấy, nhân sinh cũng không tính sống uổng.
 
 	Lại tội gì không nên ngày thường như vậy dung mạo?
 
 	Tuy nói gả cho phú quý người ta, còn là một người đọc sách, nhưng lại liền động phòng cũng không cập tiến tựu lại để cho chính mình dẫn theo hiếu, sau đó lại bị cha mẹ chồng oanh ra cửa, không biết bao nhiêu người ngoài sáng ngầm mắng,chửi "Khắc chồng" lời mà nói..., thực là khoét đắc nhân tâm học sinh khá giỏi đau. Mà bây giờ, mắt nhìn mình tựa hồ lại có một đường sinh cơ, rồi lại là hoa mới minh, lại ám.
 
 	Có trời mới biết nàng đa tưởng chính mình trước người có thể đứng lấy một người nam nhân, có trời mới biết nàng đa tưởng có một đôi bả vai có thể giúp nàng gánh ở hết thảy, làm cho nàng có thể thanh thản ổn định làm một cái củi gạo dầu muối tương dấm chua trà tiểu phu nhân, cho dù là cái kẻ ngu, người thọt, không nói gì, kẻ điếc. . . Cái kia bả vai cũng không thể giúp nàng gánh vác cái gì, lại tốt xấu cũng có thể làm cho nàng ghé vào thượng cấp thống khoái khóc lên oa!
 
 	Đáng tiếc, không có, tựa hồ đời này cũng đã đã chú định nếu không có.
 
 	Thân làm một cái vị vong nhân, nàng nhất định phải vi vong phu thủ tiết.
 
 	Kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, loại ngày này còn thật sự thì không bằng như vậy đi dưới mặt đất đi theo:tùy tùng hắn cũng thì thôi.
 
 	Nói xong đừng khóc đừng khóc, nước mắt hay (vẫn) là bất tri bất giác uốn lượn mà xuống.
 
 	"Ca, chị dâu, cho muội muội lưu một con đường sống được không?"
 
 	Ca ca hừ lạnh một tiếng, quay đầu không đáp, chị dâu tắc thì khinh thường địa lườm tới liếc, một tay xiên eo, "Ai ôi!!!, ta nói muội tử, nhìn lời này của ngươi nói, chúng ta với tư cách ca tẩu, còn có thể hại ngươi? Ngươi tựu ngoan ngoãn cùng chúng ta đi thôi, bố chồng bà trong nhà thế nhưng mà cả ngày đều nhớ thương lấy ngươi cái này bảo bối khuê nữ đây này! Ngươi một cái nữ nhân gia gia đấy, ở đâu có thể như vậy không để ý liêm sỉ trong ngày xuất đầu lộ diện hay sao? Tương lai có thể như thế nào lập gia đình ôi!!!!"
 
 	Tịnh Nữ nghe vậy hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, đảm nhiệm nước mắt tùy ý rơi.
 
 	Cũng thế, tranh giành cũng thế, không tranh giành cũng thế, cũng không quá đáng vừa chết mà thôi.
 
 	Hai cái nghe hỏi chạy đến miễn cưỡng ngăn cản cái này hai vợ chồng bà tử quay đầu đã gặp nàng trên mặt cái kia một vòng tuyệt vọng, lập tức không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Lâm gia nương tử, ngươi đừng hoảng hốt, nàng Tiền tẩu tử đi giúp ngươi hô người đi rồi, Lý gia Đại Lang không phải bình thường người, hắn khẳng định có biện pháp đấy. Chúng ta mà lại vân...vân, đợi một tý, mà lại chờ một chút."
 
 	Tịnh Nữ nghe vậy mở to mắt, trong ánh mắt đã cơ hồ là cái gì cảm tình cũng không trông thấy rồi, chỉ là một bên đảm nhiệm nước mắt tuôn ra một bên bình tĩnh địa xem lên trước mặt đã thân hình vô cùng mơ hồ ca tẩu, hỏi: "Ca ca, chị dâu, các ngươi không phải là muốn đem ta lại bán một gia đình đổi chút ít lễ hỏi nha, nói đi, ta tại các ngươi trong nội tâm giá trị bao nhiêu tiền, ta tìm người đến mua ta được hay không được?"
 
 	Nàng lời này vừa ra, hai vợ chồng lập tức liếc nhau, nàng chị dâu cười cười còn tồn chút ít che lấp ý tứ, "Nói cái gì bán hay không đấy, đều là người một nhà, ca tẩu cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi bây giờ cái này thanh danh, người ta không chọn ngươi còn chưa đủ tốt rồi!"
 
 	Ca ca của nàng cũng đã có chút không kiên nhẫn, thực là nói: "Cầm năm vạn tiền đến, chỉ bằng ngươi đi!"
 
 	"Năm vạn tiền, nguyên lai ta bây giờ còn giá trị năm vạn tiền."
 
 	Ngẩng đầu lên, vừa hay nhìn thấy một cái mơ hồ thân ảnh chính từ ngõ hẻm đầu kia đã chạy tới, rất cảm giác quen thuộc.
 
 	Nàng sát lau nước mắt, ánh mắt tại quán rượu cửa ra vào cái kia một đoàn người xem náo nhiệt trên người xẹt qua, đột nhiên lớn tiếng địa hướng về phía ngõ nhỏ đầu kia hô, "Ta, Lâm thị nữ, năm nay mười chín tuổi, nguyên là Hoàng Phủ thị vị vong nhân, hiện đã bị trục xuất khỏi gia môn, định giá năm vạn tiền, ai nguyện ý mua ta?"
 
 	Ngoài cửa xem náo nhiệt mọi người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, còn chưa kịp nói chuyện, lại đột nhiên nghe được ngõ nhỏ đầu kia truyền đến một cái không kịp thở thanh âm, "Năm vạn tiền, lão tử ta mua!"
 
 	Tất cả mọi người nghe vậy ngay ngắn hướng quay đầu.
 
 	Chính đại bước đã chạy tới đấy, đúng là buổi sáng ở chỗ này khai mở phẩm tửu hội (sẽ) Lý Hi.
 
 	Tịnh Nữ sát lau nước mắt trông thấy quả nhiên là hắn, trong nội tâm thực là nói không nên lời tư vị, chính mình hỏi mình, "Hắn là phải giúp ta người, có thể nào nhẫn tâm vũng hố hắn năm vạn tiền?"
 
 	Lập tức nàng đang muốn mở miệng nói chuyện, lại lại đột nhiên nghe được có một nữ nhân mở miệng nói: "Lý tiên sinh, ngươi đã tới chậm, bực này đại mỹ nhân nhi, mười vạn tiền, ta mua."
 
 	Mọi người vừa mới cũng đều nhao nhao nhìn xem Lý Hi đâu rồi, này sẽ tử nghe thế cái, không khỏi cả kinh nhao nhao quay đầu, mà ngay cả Tịnh Nữ cũng giật mình địa nhìn sang, đã thấy nhà mình cửa hàng bên ngoài chẳng biết lúc nào đã ngừng một cỗ hoa lệ xe ngựa, lúc này mã rèm xe bị vén lên, một cái xinh đẹp đến làm cho người ta mở mắt không ra quý phụ nhân đang chầm chậm xuống xe.
 
 	Nàng vừa ra tràng, lập tức đem hiện trường tất cả mọi người bộ trấn trụ.
 
 	Nữ nhân này thật sự thật đẹp, mặc dù lại chỉ là nhạt quét mày ngài, lại vẫn là thẩm mỹ làm cho người hít thở không thông.
 
 	Thật lâu, Tịnh Nữ đại ca rốt cục phục hồi tinh thần lại, nhưng lại cảm thấy một hồi thịt đau, quay đầu xem nương tử đang tại véo chính mình, còn xông chính mình khiến cái nhan sắc, hắn lập tức tựu đã tỉnh hồn lại, vội vàng hô: "Mười vạn tiền, bán đi!"
 
 	Lúc này mới chạy đến cửa hàng trước Lý Hi một bên thở hào hển, một bên bất đắc dĩ địa nhìn xem Bùi Dương thị Dương hoa hoa.
 
 	Dương hoa hoa thấy thế xông hắn cười nhạt một tiếng, "Tử Nhật tiên sinh, thiếp thân dùng cái này văn quân rượu lư vi tư, nên kiếm một chén canh hay không?"
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      