         
 	Mưa to mưa lớn thanh âm tràn ngập bên tai, lại càng phát ra hiện ra tiền đường nội mật tĩnh.
 
 	Vừa nói một câu, Lý Hi trong nội tâm lập tức đại hối hận.
 
 	Không nói đến chính mình vừa mới đắc tội hơn người gia, này sẽ tử lại mở miệng đùa giỡn, đối phương có thể hay không giận tím mặt, riêng chỉ là nữ nhân này không giống bình thường khôn khéo cùng khó dây vào, cũng đã làm cho lòng người trong không dám phát lên khinh nhờn trong tâm.
 
 	Dưới đời này xinh đẹp nữ nhân có rất nhiều, những thứ không nói khác, riêng chỉ là Lý Hi sở nhận thức Vũ Lan cùng Loan Nhi, liền đều là tại sắc đẹp bên trên không chút nào bại bởi cái này Bùi Dương thị tuyệt đại giai nhân, tuy nhiên hữu tại các nàng dưới mắt tuổi thọ, nhiều khi các nàng cho người cảm giác đầu tiên hình như là không bằng Bùi Dương thị càng có tư vị, cũng càng thêm xinh đẹp chọc người, nhưng là Lý Hi biết rõ, chỉ cần tiếp qua vài năm, đợi các nàng hoàn toàn trưởng thành là một cái tiểu phu nhân, dùng hai người bọn họ tư sắc, là tuyệt đối không kém hơn cái này Bùi Dương thị đấy.
 
 	Đã như vầy, tội gì gây nàng?
 
 	Nhưng thì không được, tại đây yên tĩnh trong phòng, quay mắt về phía vị này tuyệt đại giai nhân có lẽ căn bản là vô tâm một cái động lòng người ánh mắt, tựu là sẽ để cho người vô ý thức muốn kể một ít khinh bạc.
 
 	Dù là trong nội tâm vẫn luôn là thanh tỉnh đấy, cũng một mực ý đồ cảnh cáo chính mình, đối diện nữ nhân này tuy nhiên xinh đẹp, nhưng là muốn khinh bạc, cần thiết trả giá cao thế nhưng mà cực lớn đấy... Nhưng vẫn là nhịn không được.
 
 	Chỉ có đem làm đem muốn nói câu nói kia nói ra khỏi miệng, lúc này mới lại đột nhiên cả kinh phục hồi tinh thần lại.
 
 	Chỉ là, đem làm Lý Hi nội tâm vạn phần hối hận,tiếc nhìn trộm nhìn lại lúc, lại đột nhiên giật mình phát hiện, ngồi tại chính mình đối diện tuyệt đại giai nhân lại hình như là cũng không có tức giận, cái kia nõn nà bạch ngọc giống như:bình thường kiều nộn hai má bên trên ngược lại chán ra một tầng hơi mỏng đà sắc.
 
 	Ánh mắt kia nhi mỏng giận mang xấu hổ đấy, thực là câu đắc nhân tâm đều đã quên nhảy!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Hi đột nhiên cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tựa hồ trong nội tâm đột nhiên nổi lên đại hỏa.
 
 	Không biết như thế nào liền nhớ lại ngày đó trong đêm nàng ngồi chồm hỗm tại chính mình đối diện cái kia phó chọc người bộ dạng, Lý Hi miễn cưỡng nuốt nhổ nước miếng, tựa hồ loáng thoáng có thể cảm giác được này sẽ tử chính mình trên trán khẳng định đã đổ mồ hôi rồi...
 
 	Mưa vẫn rơi, tuy nhiên ngăn cách bằng cánh cửa nơi cửa bình phong, lại vẫn là đầm đìa tại tai.
 
 	Cái kia một cái tựa hồ là oán trách, lại lại tựa hồ là ngầm đồng ý, còn tựa hồ là câu dẫn ánh mắt nhi, đột nhiên tựu làm cho người ta cảm giác mình trong nội tâm cùng trường thảo tựa như, rậm rạp chằng chịt, tươi tốt mà sum sê.
 
 	Biết rõ phía trước là cái hố lửa, Lý Hi hay (vẫn) là chậm rãi đứng dậy đi qua.
 
 	Chú ý tới động tác của hắn, Bùi Dương thị trước tựu lắp bắp kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ cảm thấy cái kia mặt tựa hồ là trướng đến đỏ bừng, ngược lại giống như bên trong chính có một thanh hỏa tại nướng, liền liền trong ánh mắt, đều tựa hồ đốt lấy hừng hực bó đuốc.
 
 	Trong nội tâm tựa hồ có lời gì muốn nói, nàng biết rõ, cái lúc này cho dù là tùy tiện làm ra một điểm gì đó động tĩnh đến, tựu khẳng định có thể cho đối phương từ nơi này chủng quỷ dị trong trạng thái tỉnh táo lại, mà trên thực tế, trong lòng mình cũng hiểu được xác thực nên ít nhất ho khan một tiếng, ngăn cản hắn đi tới, nhưng là cái lúc này, chính mình lại cũng không biết là trúng cái gì ma chướng, lập tức hắn từng bước một đi vào, nhưng chỉ là vô ý thức ngừng lại rồi hô hấp, trong nội tâm một lần lượt hô hào không được, lại tổng cũng mở không nổi miệng cắt ngang hắn.
 
 	Thậm chí là... Không nỡ cắt ngang hắn!
 
 	Ngược lại tốt như trong lòng mình cũng ẩn ẩn có như vậy một vòng khát vọng tựa như.
 
 	Con mắt chăm chú địa theo dõi hắn, hai tay hung hăng địa xoắn lấy tay áo giác [góc], hô hấp đều là cẩn thận từng li từng tí đấy, run lẩy bẩy, lại ngay cả mình đều cảm giác được cái kia hơi thở nóng rực, tựa hồ toàn thân đều đang tại dần dần bốc cháy lên.
 
 	Tiền đường ở trong nhưng lại tĩnh được hô hấp có thể nghe.
 
 	Hai người tiếng hít thở đều là vội vả như vậy gấp rút, như vậy phấn khởi, rồi lại đều là như vậy cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ e sợ cho một cái không cẩn thận sẽ kinh ngạc đối phương.
 
 	Đi đến trước người của nàng, Lý Hi vô ý thức nuốt nhổ nước miếng, nói: "Thiếu phu nhân, ta cho ngươi sấy [nướng] một sấy [nướng], dạng này mặc lấy ẩm ướt lạnh."
 
 	Thanh âm này khô khốc, tiếng nói run rẩy, thật sự là không có gì kích động tính, nhưng nghe được lúc này Bùi Dương thị trong tai, nhưng chỉ là trúng ma chướng giống như:bình thường, trực giác được nói cái gì đều nói không ra miệng, chỉ là tựa hồ bị người đè xuống cái cổ, hơi không thể tra gật gật đầu.
 
 	Động tác này đồng dạng là máy móc mà cứng ngắc, không hề mỹ cảm đáng nói, nhưng hết lần này tới lần khác rơi vào Lý Hi con mắt, lập tức đã cảm thấy tâm đều muốn bỗng xuất hiện rồi.
 
 	Hắn hạ thấp thân đi, bàn tay hướng ẩm ướt lạnh mép váy, nhưng chỉ là tại đó chậm trễ thoáng một phát, sau đó, ngay tại hai người nín hơi bên trong, Lý Hi tay đột nhiên dò xét đi vào.
 
 	Lửa nóng mà phát triều bàn tay, lạnh buốt mà trơn mềm bắp chân, bỗng nhiên gặp nhau.
 
 	Bùi Dương thị chỉ cảm thấy mới vừa rồi còn lạnh như băng chi dưới, đột nhiên đã bị năm ngón tay đốt lên, một đường lửa nóng, thẳng đến bắp đùi.
 
 	Nàng vô ý thức tựu rùng mình một cái.
 
 	Lý Hi muốn nuốt một miếng nước bọt, lại phát hiện trong cổ họng đã khô khốc đến chỉ còn lại có nóng rực hỏa tức.
 
 	Cái kia bắp chân trơn mềm mà kiều chán, không thấy một tia cứng rắn (ngạnh) thịt, có chỉ là đạn nhuyễn nhuận chán xúc cảm, vì vậy hắn theo chân quản một đường sờ lên, nhẹ nhàng mà vuốt ve, chậm rãi xoa lấy, tựa hồ cái lúc này đã sự tình gì cũng không lại lần nữa muốn, hắn đã cái gì đều nghe không được, cái gì đều nhìn không tới, tựa hồ toàn thân cao thấp sở hữu:tất cả tri giác, đều đã toàn bộ tụ tập đã đến trên bàn tay, thẳng đến một tiếng đè nén không được lọt vào tai...
 
 	Lý Hi định rồi thoáng một phát, ngẩng đầu nhìn nàng.
 
 	Bùi Dương thị Dương Hoa Hoa cũng đang cúi đầu nhìn qua, ánh mắt kia nhi mị mị đấy, mềm đấy, tựa hồ tại cầu khẩn, tựa hồ tại cổ vũ, lại lại tựa hồ là căn bản cũng không có đảm nhiệm ý tứ gì, hoặc là nói, ánh mắt kia nhi đã trống rỗng đến chỉ còn lại có chọc người xuân tình.
 
 	Lý Hi kiên quyết duỗi ra cái tay còn lại, nhẹ nhàng vén lên mép váy, tay kia đã mất đi trói buộc, chỉ (cái) một tung, cũng đã tham tiến cái kia nhuyễn nị đầu gối ở bên trong, lại hướng lên, xúc tu chỗ liền đột nhiên cảm thấy phong chán...mà bắt đầu...
 
 	Dương Hoa Hoa chỉ là cảm thấy đột nhiên thoáng cái tựu khôi phục sở hữu:tất cả tri giác, tựa hồ cũng có thể cảm thấy được chân của mình trung tâm ẩm ướt, còn có cái kia bị vén lên váy nơi cửa thổi vào lạnh buốt phong, chỉ là một trong nháy mắt, những cảm giác kia rồi lại hình như là đột nhiên biến mất, chỉ còn lại có bắp đùi mình bên trên cái kia một cái lửa nóng bàn tay tại nhẹ nhàng tới lui tuần tra... Sau đó, nàng bỗng dưng đã tỉnh hồn lại, đột nhiên thoáng cái đã cảm thấy toàn thân tựa hồ cũng hư thoát giống như:bình thường, không tiếp tục một tia khí lực.
 
 	Làm sao bây giờ? Ngăn cản hắn? Không ngăn cản hắn?
 
 	Không đều nàng hiểu rõ ràng, Lý Hi tay đã dò xét đi lên, Dương Hoa Hoa chỉ cảm thấy tâm tinh lay động, tựa hồ cái kia chỗ đã có say sưa sương sớm chảy xuống... Nàng đột nhiên sợ tỉnh, tựa hồ toàn thân khí lực cũng thoáng cái trở về rồi, lập tức vội vàng duỗi ra một tay, cách váy một bả ấn chặt Lý Hi mu bàn tay.
 
 	Đương thời Đại Đường cảnh nội, nhưng phàm là có chút thân phận Địa Vị nữ tử, trong quần đều không áo lót, chỉ ở người cưỡi ngựa thời điểm, mới có thể tại trong quần xuyên thẳng [mặc vào] một kiện đũng quần, này đây lập tức nàng nếu là lại cho Lý Hi tiến lên vài (mấy) thốn, liền không hề nghi ngờ muốn đụng phải chính mình trong quần cái kia chỗ trơn bóng kiều nộn chỗ.
 
 	Cái này, lại là tuyệt đối không thành đấy.
 
 	Lý Hi ngẩng đầu nhìn nàng, nàng cũng cúi đầu nhìn xem Lý Hi, khẽ lắc đầu ngoài, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.
 
 	Chỉ là nam tử dưới loại tình huống này, được muốn bao nhiêu nghị lực tài năng phanh lại xe? Bởi vậy, lập tức Lý Hi nhìn xem ánh mắt của nàng, trong nội tâm chỉ có điều lược do dự một chút, liền quyết đoán địa tiến quân mãnh liệt thẳng lên.
 
 	Dương Hoa Hoa nhịn không được trong nội tâm ai thán một tiếng, thầm nghĩ cái này đã xong, nếu để cho hắn vuốt cái kia chỗ, chính mình sợ là rốt cuộc mơ tưởng né ra, lập tức nàng tranh thủ thời gian duỗi ra cái tay còn lại, hai tay đấu sức, tựa hồ đem khí lực toàn thân đều đã dùng hết đi ra, chỉ là hung hăng địa liều mạng ấn chặt, kiên quyết không gọi hắn cái kia tay lại tiến mảy may.
 
 	Lý Hi thấy thế dứt khoát buông ra mép váy, đem tay đến một nắm chặt nàng cái kia một đôi tựa hồ lạnh buốt lại tựa hồ nóng rực bàn tay nhỏ bé.
 
 	Bốn cánh tay chưởng, cách một đầu bị mưa bụi chi tức nhu triều la quần (quần bằng vải lọc), chăm chú địa dùng sức tại một chỗ.
 
 	Muốn vào đấy, tiến không được, muốn đẩy, đưa đấy, đẩy không mở.
 
 	Lập tức ở bên trong chỉ là bốn mắt tương vọng, một cái cầu khẩn, một cái quả quyết.
 
 	Đúng lúc này hậu, nín hơi tương vọng hai người lại đồng thời nghe được đường hành lang hạ một thanh âm truyền đến, tựa hồ là có người đang tại hỏi đường từ ngoài đến qua một tiểu nha hoàn, cẩn thận nghe xong, đúng là A Cẩm đi mà quay lại 
 
 	"Phu nhân nhà ta còn tại?"
 
 	※※※
 
 	"Như vậy, vì cái gì cần phải phải có nhãn hiệu đâu này? Cái gọi là nhãn hiệu hiệu ứng, lại chủ yếu thể hiện ở đâu chút ít phương diện? Trong mắt của ta, trên đời này không có bất kỳ vật gì là sẽ không tiết lộ đấy, dù là chúng ta giữ bí mật biện pháp lại nghiêm khắc, chắc chắn sẽ có con người làm ra lợi ích bí quá hoá liều, ngươi không có thể bảo chứng dưới đáy tất cả mọi người với ngươi một lòng, cái kia không có khả năng. Cho nên, nhiều lắm là ba năm, thậm chí chỉ có ba tháng, chúng ta cái này Kiếm Nam đốt (nấu) xuân đơn thuốc thì có thể hội (sẽ) tiết lộ, cho đến lúc đó, cố gắng thời gian một cái nháy mắt, trên thị trường sẽ xuất hiện thứ hai, thậm chí đệ tam gia rượu mới... Cho nên, chúng ta cần nhãn hiệu!"
 
 	A Cẩm cầm trong tay bao phục đi vào đường đi thời điểm, Lý Hi đang tại ngồi ở trên mặt ghế chậm rãi mà nói, lại nhìn Bùi Dương thị, cũng đang tập trung tinh thần địa nhìn xem Lý Hi, nghe được rất là nhập thần.
 
 	Nàng là về nhà đổi qua quần áo về sau, lại tranh thủ thời gian tới cho Bùi Dương thị tiễn đưa quần áo đấy. Chẳng qua là khi hạ gặp trong nội đường hai người một cái giảng một cái nghe đều là hết sức chăm chú, nàng liền không có đánh đoạn, chỉ là bước nhẹ xông Bùi Dương thị đi qua.
 
 	Nghe thấy tiếng bước chân, hai người đồng thời quay đầu hướng bên này nhìn thoáng qua, sau đó lại đồng thời nghiêng đầu đi.
 
 	Lý Hi tiếp tục miệng lưỡi lưu loát, "Chúng ta được muốn cố gắng làm được như vậy một loại hiệu quả, cái kia chính là lại để cho từng cái uống rượu người, lại để cho Đại Đường cảnh nội mỗi người, trong nội tâm đều có như vậy một loại cảm giác, chỉ cần là treo Kiếm Nam đốt (nấu) xuân cái này đồng bài tử đấy, vậy thì nhất định là hảo tửu, trước bất kể uống đến khởi uống không dậy nổi, muốn cho mỗi người chỉ cần vừa nghĩ tới rượu, phản ứng đầu tiên tựu là, Kiếm Nam đốt (nấu) xuân! Bởi như vậy, cho dù là đến lúc đó trên thị trường bắt đầu có loại thứ hai loại thứ ba rượu mới bắt đầu bán, chúng ta cũng đã mượn rượu mới vừa đi ra cái này sợi mạnh mẽ, một lần hành động nắm bắt đến tất cả mọi người trong nội tâm tiêu phí dục vọng, cho đến lúc đó, đã có trong tay cái này đồng bài tử tại, kỳ thật chúng ta mới xem như chính thức đứng vững gót chân rồi."
 
 	Dương Hoa Hoa tựa hồ nghe được rất là chăm chú, nghe vậy liên tiếp gật đầu trong lúc đó tựa hồ còn đang không ngừng địa nhíu mày khổ tư, ngẫu có điều ngộ ra, mặt mày trong lúc đó là được một mảnh sáng ngời.
 
 	Lập tức A Cẩm trông thấy bộ dạng này tình cảnh, ngược lại cũng không tiện mở miệng cắt ngang, liền dứt khoát tựu đứng ở Dương Hoa Hoa sau lưng đi, cũng nhìn xem Lý Hi, lẳng lặng yên nghe hắn đi học.
 
 	Thuận miệng bịa chuyện phía trước những cái...kia về sau, Lý Hi cảm giác mình trên trán bắt đầu đổ mồ hôi, ngược lại cùng lúc trước bái sư về sau ngày hôm sau đến tọa sư Chu Cung quý phủ đi bị hắn khảo thi trường học thi thư thời điểm cảm giác có điểm giống.
 
 	Bất quá may mắn, tuy nhiên vừa mới bắt đầu xác thực rất khẩn trương, bất quá nói xong nói xong, phát hiện A Cẩm tựa hồ chút nào đều không có phát giác được cái gì, đối diện giai nhân cũng tự nghe được chăm chú cực kỳ, tựa hồ lòng có xúc động, cảm giác này cũng tựu thời gian dần trôi qua đã đến.
 
 	Những...này xã hội hiện đại buôn bán thưởng thức, cũng là không cần sớm lý cái gì mạch suy nghĩ liền có thể há miệng sẽ tới, hơn nữa có thể chắc chắc chính là, mặc dù là tại vị này rất có buôn bán ý nghĩ tuyệt đại giai nhân trước mặt, chính mình một trận hồ khản cũng tuyệt không đến mức lộ e sợ, sự khác biệt đấy, đoán chừng còn có thể cho nàng chút ít không nhỏ rung động cùng dẫn dắt.
 
 	"Như vậy, đã nhãn hiệu như thế trọng yếu, chúng ta lại nên như thế nào đi kiến tạo cùng bồi dưỡng cái này nhãn hiệu đâu này? Thứ nhất, tinh phẩm, nói cách khác, tại Thiếu phu nhân ngài sở trưởng phòng sinh sản:sản xuất cái này cùng nơi, lần trước cùng gia Đại công tử còn có tại hạ Tam thúc chúng ta cùng một chỗ nghị sự thời điểm cũng nói định rồi đấy, cái kia vài loại nồng độ cùng phong cách rượu phẩm, đều phải nhanh một chút điều chỉnh thử tốt, phải tất yếu lại để cho mỗi một vò chúng ta sản xuất rượu, đều có được đặc biệt khiến người ta khó quên tốt vị."
 
 	"Thứ hai, tiêu thụ phân tầng, ký kết từ cao xuống thấp bất đồng cấp bậc cọc tiêu tính sản phẩm, những...này sản phẩm phân tầng, bất kể là rượu phẩm vị, bên ngoài đóng gói, hay (vẫn) là định giá, cũng phải có tươi sáng rõ nét mục tiêu cùng chỉ hướng tính, nói thí dụ như, cao nhất một cái cấp bậc, chúng ta không muốn đi quản nó cụ thể giá trị đến cùng bao nhiêu, cũng không phải sợ định giá quá cao có phải hay không còn sẽ có người mua, bởi vì vật kia mua rượu người là không biết đấy, bọn hắn biết đến, chỉ là hai điểm, giá cả, cùng chất lượng!"
 
 	"Cho nên, chất lượng cao nhất chính là cái kia cấp bậc, tựu muốn đem giá cả định cao cao đấy, thoáng cái sẽ đem cấp bậc kéo ra, trên trực giác muốn cho người như vậy một loại cảm tưởng, cái kia chính là chúng ta cái này rượu là không người bình thường căn bản là uống không dậy nổi cũng không dám hỏi thăm đấy, nó tựu là chuyên môn cung cấp cho phú quý người ta dùng đấy, nó, là một loại xa xỉ phẩm! Là Địa Vị cùng thân phận biểu tượng!"
 
 	"Đương nhiên, đây là xa hoa nhất đấy, xa hoa xa xỉ một cấp đấy, như vậy, giá cao đấy, chất lượng thường đấy, loại kém đấy, lại nên như thế nào định vị cùng định giá đâu này? ..."
 
 	Nâng lên những vật này, Lý Hi ngược lại là càng nói càng dũng cảm, lập tức chỉ là một bên nhẹ nhàng mà vân vê ngón tay, chậm rãi dư vị lấy vừa rồi cái kia đạn nhuyễn trơn mềm xúc cảm, một bên ánh mắt sáng ngời địa nhìn về phía đối diện hai vị giai nhân, miệng lưỡi lưu loát trong lúc đó, hơi có chút chỉ trích phương tù khí thế, thực là đem mình trong bụng cái kia một điểm về buôn bán, thương phẩm, thậm chí tiêu thụ vân...vân, đợi một tý sách lược cùng tri thức, đều đào đằng đi ra, đến cuối cùng nghe được A Cẩm cũng không khỏi được âm thầm gật đầu, nghĩ thầm vị này Lý gia Đại Lang ngược lại quả thật là có chút bổn sự đấy.
 
 	Là được hắn nói những vật này, tuy nhiên chợt nghe xong có chút quái dị, làm cho lòng người ở bên trong không chắc do dự, nhưng là cẩn thận dụng tâm suy nghĩ một chút nhưng có thể phát hiện, hắn nói đúng là ít nhất cũng có bảy tám phần đạo lý.
 
 	Từ khi mấy ngày trước khi, tại Lý Hi chủ đạo xuống, mấy nhà người thương lượng trực tiếp đã định hợp tác cụ thể công việc, A Cẩm liền bắt đầu bận việc...mà bắt đầu, chỉ là bận việc quy bận việc, nói thật nàng cũng chỉ là dựa theo trong lòng mình cố định một ít lão mạch suy nghĩ tại xử lý sự tình, cũng chưa từng cân nhắc qua mặt khác.
 
 	Nói thí dụ như sinh sản:sản xuất cái này một đồng là coi bọn nàng quý phủ làm chủ, Lý Quăng cùng Lam cái này mặt khác hai nhà làm phụ đấy, nàng kia tựu nghiêm trang đem đã sớm nhìn đúng hai cái Lão Tửu cái máng cho số tiền lớn mời chào đi qua, lại khung chiêng gõ trống dựa theo mấy nhà thương nghị lúc định ra một ít phương pháp, đem hết khả năng giải quyết một ít giữ bí mật vấn đề.
 
 	Như là trình tự làm việc hủy đi phân, không gọi một người hoặc là một nhóm người nắm giữ quá nhiều cơ mật, nhận người thời điểm cũng đều muốn tuyển chọn của cải tin cậy làm người trung thực đấy, còn có chính là muốn tại rượu thôn trang phụ cận cho bọn hắn kiến nhà mới tử, tất cả mọi người ngay tiếp theo gia thuộc người nhà tập thể vào ở, thực hành Lý Hi trong miệng cái gọi là "Bán quân sự hóa phong bế thức quản lý", liền mấy ngày liền thường cần thiết rau xanh dầu muối các loại, đã ở rượu trong trang thiết điểm.chút tiêu thụ, tóm lại tựu là hết sức ngăn cách bọn họ cùng ngoại giới một ít liên hệ, vân...vân, đợi một tý.
 
 	Thẳng đến dưới mắt nghe Lý Hi vừa nói như vậy, tâm tư của nàng đột nhiên thoáng cái mở rộng ra, hốt hoảng trong lúc đó tựu cảm giác mình hình như là thoáng cái đã minh bạch rất nhiều đạo lý, rồi lại không hiểu được đến cùng đã hiểu mấy thứ gì đó, liền đã hiểu, cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.
 
 	Suy nghĩ một chút, ngược lại là Lý Hi nói rất đúng, sinh sản:sản xuất cùng tiêu thụ nhất định phải tách ra, nhưng là làm sinh sản:sản xuất cái này cùng nơi đấy, không thể chỉ là cả ngày trong đầu buồn bực làm cất rượu, phải cũng phải hiểu thị trường, bởi vì rượu sản xuất đi ra, chung quy hay là muốn đi về hướng thị trường đấy, ngươi sản xuất đồ vật được không, cái kia rất đúng thị trường định đoạt. Mà đồng dạng đạo lý, làm tiêu thụ cái này cùng nơi đấy, cũng không thể chỉ biết là bán rượu, có vấn đề gì đều muốn kịp thời cùng sinh sản:sản xuất cái này nơi tiến hành câu thông, lại để cho sinh sản:sản xuất bên trên có thể kịp thời hiểu rõ đến thị trường thay đổi.
 
 	Ân, thị trường hóa cái từ này thật sự là tinh chuẩn, thật là có chút đạo lý đây này.
 
 	Nghe nghe A Cẩm liền không nhịn được muốn, có lẽ chính mình cùng Thiếu phu nhân đều nên sớm cứ tới đây thỉnh giáo đấy, nếu là sớm nghe xong lời nói này, mình cũng tựu không đến mức tại như thế nào cùng phụ trách trưởng phòng tiêu thụ cái vị kia Lý gia Tam lão gia Lý Quăng như thế nào thương lượng mà phí đầu óc rồi.
 
 	Chỉ là không biết những lời này Lý Hi phải chăng cùng hắn Tam thúc cũng đã nói, như là đồng dạng cũng đã nói, cái kia không thể nói trước từ nay về sau song phương ở giữa lui tới tựu lanh lẹ nhiều hơn.
 
 	Một trận đại khản phía dưới, Lý Hi rất nhanh nói được có chút miệng đắng lưỡi khô, thừa dịp hắn mời đến đường bên ngoài nha hoàn tiến đến dâng trà công phu, A Cẩm vội vàng đem chính mình vừa rồi nghe hắn nói lời nói lúc trong nội tâm tích lũy ở dưới mấy vấn đề ném đi ra, Lý Hi cũng đều cười từng cái đáp lại, gọi được A Cẩm trong nội tâm cảm thấy sáng không ít.
 
 	Tiểu nha hoàn tiến vào lên trà, Lý Hi rồi lại hình như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó tựa như nhìn Bùi Dương thị Dương Hoa Hoa liếc, nói: "Lần trước nghị sự thời điểm nhớ rõ Thiếu phu nhân đề cử qua một người, hình như là tên gì Dương Chiêu đấy, nói là muốn đem hắn an bài đến tiêu thụ cái này cùng nơi, nhớ đến lúc ấy gia ta vị kia đại cữu ca cũng là gật đầu đồng ý đấy, ngược lại cũng không phải tại hạ không tin được các ngươi nhị vị ánh mắt, chỉ có điều chuyện này liên quan đến ta và ngươi Tứ gia lợi ích, cho nên, ta còn là muốn muốn thân gặp một lần hắn."
 
 	A Cẩm nghe vậy nhìn về phía nhà mình Thiếu phu nhân, chỉ thấy nàng lược do dự một chút liền gật đầu đáp ứng, lúc này thời điểm mới bớt thời giờ nằm ở nàng bên tai, đem một mực dấu ở phía sau bọc nhỏ phục [cầm] bắt được trước mắt nàng đến bày ra, nói: "Thiếu phu nhân, nếu không chúng ta hỏi trước Lý tiên sinh mượn một chỗ tĩnh thất, ngài đem cái này váy thay đổi a."
 
 	Dương Hoa Hoa nghe vậy trong nội tâm một cái căng thẳng, sau đó mới phóng lỏng đi xuống, nhưng lại lơ đãng trong lúc đó lườm Lý Hi liếc, thực là con mắt như lưu quang, nói không rõ là oán trách hay (vẫn) là thẹn thùng, lập tức cũng chỉ là nhàn nhạt địa đối (với) A Cẩm nói: "Tử Nhật tiên sinh cũng nói mệt mỏi, chúng ta cái này trở về đi, muốn nghe mà nói ngày khác tới nữa thỉnh giáo là được."
 
 	A Cẩm nghe vậy tự nhiên cũng thu lại cái kia bọc nhỏ phục, đã cái này phải trở về đi, vậy cũng được không cần tại người ta trong nhà mượn địa phương thay quần áo rồi. Lúc này thời điểm gặp nhà mình thiếu phu nhân đã đứng dậy, nàng liền tranh thủ thời gian thò tay đến vịn.
 
 	Chỉ là Lý Hi nghe vậy về sau đứng dậy nhìn xem Bùi Dương thị, ánh mắt sáng ngời đấy, lại hỏi: "Thiếu phu nhân không phải mới vừa còn nói muốn lưu lại ăn một chén rượu nha, như thế nào này sẽ tử lại vội vã rời đi rồi hả?"
 
 	Dương Hoa Hoa nghe vậy không khỏi tức giận địa nhìn hắn, bất tri bất giác cũng có chút xấu hổ giận, nghĩ thầm chính mình lúc nào đã từng nói qua lời này, hắn ngược lại là biết mình không tiện phản bác, lại xuất ra lời này đến ép buộc người, vừa rồi đều suýt nữa ăn tay của ngươi cho sờ soạng cái kia chỗ đi, ta lưu lại tới làm cái gì? Nói cái gì uống rượu không ăn rượu , đến lúc đó còn không phải muốn mặc ngươi khinh bạc?
 
 	Do dự một chút, nàng con ngươi dần dần lãnh đạm xuống, nhưng lại nhìn cũng không nhìn Lý Hi, liền khôi phục trước sau như một ngạo khí bộ dáng, lập tức ở bên trong chỉ là thản nhiên nói: "Thân thể mệt mỏi, rượu này, không ăn cũng thế!"
 
 	※※※
 
 	Lên xe ngựa về sau, A Cẩm an vị tại mặt bên cùng Dương Hoa Hoa trò chuyện một ít vừa rồi nghe giảng bài lúc cảm tưởng, một cúi đầu thời điểm, nhưng lại đột nhiên trông thấy nhà mình Thiếu phu nhân mép váy có chút nắm nước dấu vết, không khỏi tựu nhíu lông mày.
 
 	Dương Hoa Hoa trong nội tâm có việc, đang mẫn cảm cực kỳ, lập tức chú ý tới A Cẩm động tác này, rất nhanh liền tự nhiên địa nói một câu, "Trận mưa này ở dưới, thật sự là phiền người chết, may mắn vừa rồi thừa dịp Lý Hi về phía sau chỗ ở thay quần áo không tại thời điểm nhéo nhéo nước, lúc này mới cảm thấy ẩm ướt không có lợi hại như vậy, làm cho là như thế này, vẫn cảm thấy chân lạnh."
 
 	A Cẩm nghe vậy thoải mái, chỉ là ngẩng đầu gian : ở giữa đã thấy nhà mình Thiếu phu nhân trên mặt hiện lên một vòng mất tự nhiên thần thái, cẩn thận lại nhìn, nàng lưỡng má lúm đồng tiền tựa hồ hơi hiện chút ít mị nhuận ửng hồng, lúc này con ngươi mặc dù lạnh, lại tựa hồ như là ẩn ẩn có một loại cảm giác khác thường trong đó lưu động, phen này thần thái, nhưng lại A Cẩm từ khi tiến vào Dương gia về sau liền từ chưa từng thấy qua đấy.
 
 	Nếu nói là có, năm đó lưỡng tiểu cô nương cầm ghế nện choáng luôn dục đi bội luân sự tình Dương Chiêu về sau lẫn nhau tương vọng lúc cảm giác, cũng có chút ít chênh lệch có thể phảng phất.
 
 	Lập tức nàng cúi đầu xuống, trong nội tâm khó hiểu.
 
 	Nghĩ đến như thế nào nghe xong một đường khóa, làm cho nhà mình Thiếu phu nhân cho nghe được có chút cùng trước đây bất đồng?
 
 	※※※
 
 	Mãi cho đến xe ngựa chạy ra thật xa, đã vượt qua ngoặt (khom) đi, đã đi ra Lý Hi gia ngõ hẻm kia, Dương Hoa Hoa thoáng nhìn A Cẩm thấp cúi đầu sự tình, lúc này mới cảm giác mình dần dần buông lỏng xuống, không cần lại tận lực đoan chính lấy tư thế.
 
 	Vô ý thức hai chân khép lại mới đột nhiên giật mình, chân của mình căn chỗ đúng là dinh dính chán đấy, dù là sự tình đã qua lớn như vậy một chút, cái kia chỗ tựa hồ nhưng có chất lỏng tiết ra đến. Lúc này thời điểm hoàn toàn tỉnh táo lại, nhịn không được trong nội tâm vừa thẹn vừa hận.
 
 	Còn có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Mặc dù là bây giờ trở về muốn, tựa hồ nhưng có thể cảm giác được lúc ấy cái kia củi khô Liệt Hỏa ở giữa chấn động tâm can.
 
 	Nếu là ăn người bắt được, hoặc là lúc ấy A Cẩm chưa từng đến, bị hắn lên tay, về sau chính mình lại muốn như thế nào chỗ?
 
 	Lý Hi cái thằng này, quá cũng có thể hận!
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      