         
 	Vượt quá Lý Hi đoán trước chính là, lúc này trên giường nữ tử chính ngồi xếp bằng.
 
 	Thấy mình xốc lên xong nợ môn, nàng liền ngửa đầu trông lại.
 
 	Hai người ánh mắt đụng nhau, Lý Hi có một lát ngẩn người, lòng hắn muốn, Vinh nói không sai, xác thực là quốc sắc Thiên Hương. Hoàn toàn có thể được xưng tụng là mình xuyên việt đi vào Đại Đường về sau, chứng kiến đến vị thứ hai tuyệt sắc.
 
 	Chỉ có điều nàng cùng Loan Nhi bất đồng, rất bất đồng.
 
 	 Loan Nhi là điển hình phía nam nữ tử, tuy nhiên cũng là chỉ gặp mặt qua một lần, nhưng là nàng xinh đẹp rực rỡ, dáng người tiêm mỹ, quanh thân cao thấp không chỗ không thấu lấy một cổ tinh tế tỉ mỉ nhu uyển hàm súc thú vị, cho Lý Hi để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, mà trước mắt cô gái này, nhưng lại điển hình phương bắc Giai Lệ, khuôn mặt nàng mượt mà, ánh mắt sáng ngời, phong eo vượn lưng (vác), hạc thế lang hình, hơn nữa trên người nàng càng là có một cổ nói không nên lời ung quang vinh trang nhã đẹp đẽ quý giá khí độ.
 
 	"Cái kia... Ngươi cái này trương giường không tệ Hàaa...!" Phục hồi tinh thần lại về sau, Lý Hi không biết nên nói cái gì, đành phải không có lời nói tìm lời nói.
 
 	"Thiếp bạch đàn giường, trường một trượng, rộng rãi sáu xích, dùng đàn mộc vi cốt, Trầm Hương vi điêu, cây mun khảm bên cạnh, chính là gia mẫu di vật. Mười mấy năm qua, một mực mang theo trên người." Nàng bình tĩnh địa nhìn xem Lý Hi, khí định thần nhàn địa đạo : mà nói.
 
 	Đối mặt đến bây giờ, Lý Hi đến cùng hay (vẫn) là bù không được nàng cái kia sáng ngời ánh mắt, cuối cùng nhất đành phải đưa ánh mắt dịch chuyển khỏi, giả bộ như một bộ tại trên giường đông xem tây xem bộ dạng, nói: "Nha... Cái kia... Ngươi như thế nào không ngủ được?"
 
 	"Ngươi ngáy, ta ngủ không được." Nàng tiếp tục thản nhiên nói, con mắt như cũ chăm chú vào Lý Hi trên người.
 
 	"Ách... Ta ngáy sao? Bình thường à không..." Lý Hi trên mặt bắt đầu có chút xấu hổ.
 
 	"Đánh cho, rất tiếng vang." Khẩu khí của nàng trước sau như một bình thản.
 
 	"Nha... Cầm đoán chừng là ngày hôm qua uống rượu được nhiều lắm, quá mệt mỏi. Như vậy ngươi tiếp tục ngủ đi, ta không ngủ rồi, không ngáy rồi." Lý Hi không có ý tứ mà nói, nói xong thậm chí đã nghĩ quay người bỏ đi.
 
 	Bất kể là kiếp trước hay (vẫn) là kiếp nầy, cho tới nay Lý Hi tự xưng là cũng là làm người đường chính người, làm chuyện gì đều cũng không chột dạ, cũng không sợ cùng người với người đối mặt, nhưng là dưới mắt hắn lại không phải không thừa nhận, đối phương mặc dù chỉ là một cái con gái yếu ớt, nhưng là ánh mắt kia nhi quá mức sáng ngời mà thanh tịnh, cùng nàng đối mặt, hội (sẽ) làm cho lòng người ở bên trong bất tri bất giác tựu có một loại dọc theo đường trộm xem người ta nữ hài tử bộ ngực lại bị phát hiện cảm giác.
 
 	Lập tức hắn đem nói cho hết lời đã nghĩ quay người bỏ đi, nhưng ra ngoài ý định chính là, lần này đối phương cũng không có tiếp lời, Lý Hi vô ý thức tựu có thể cảm giác được, nàng cái kia sáng ngời ánh mắt lúc này như cũ nhìn mình chằm chằm mặt đâu rồi, bởi vậy Lý Hi chân tựu đốn tại chỗ đó.
 
 	Một lát sau, nàng mới đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi chuẩn bị lúc nào đem ta tặng người?"
 
 	Lý Hi nghe vậy sửng sốt một chút mới kịp phản ứng, sau đó hắn mới uốn éo qua mặt đi, nghiêm túc cùng cái này tên là Vũ Cơ nữ tử đối mặt lấy, hỏi nàng: "Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy ta sẽ đem ngươi tặng người?"
 
 	Vũ Cơ cười cười, rất rõ mị dáng tươi cười, cũng thật ấm áp.
 
 	"Ta theo năm tuổi khởi tựu trằn trọc tất cả gia, chưa từng tại một chỗ dạo qua vượt qua ba năm, gần đây hai lần, càng là mỗi lần chỉ có nửa năm, trên mặt ta một vị chủ nhân, Thục châu Tư Mã, quan nhi lớn không lớn? Thế nhưng mà nếu như ta cho ngươi biết, lúc này trước ta sở dạo qua người ta ở bên trong, bổ sung vào hắn quan nhi nhỏ nhất, ngươi tin sao? Bọn hắn lớn như vậy quan nhi, còn không dám lưu ta, ngươi một cái bạch thân học sinh, lưu khởi ta sao?"
 
 	Lý Hi bị nàng cho hỏi được khí thế không khỏi một yếu, đã có ngày hôm qua Vinh cái kia lời nói phác hoạ, hắn đối mặt nữ tử này thời điểm cũng xác thực không có cách nào khác cường thế mà bắt đầu..., phải biết rằng, đây chính là liền Bác lão gia tử cũng không dám đắc tội nhân vật!
 
 	"Ách... Vậy ngươi có muốn đi nơi đi sao? Ví dụ như trong nhà người còn có cha mẹ ca đệ các loại..."
 
 	"Không có, sớm sẽ không có."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	"Nữ nhân nha, còn có thể làm sao, chờ lập gia đình chứ sao."
 
 	"Nha... Như vậy ah! Thế nhưng mà trong nhà của ta tình huống này, cái này cùng đấy... Ngươi cũng nhìn thấy, ta cũng nuôi không nổi ngươi nha! Giống như ngươi vậy nũng nịu đại mỹ nhân nhi, nên là đứng ở những cái...kia phú quý người ta ở bên trong sống an nhàn sung sướng mới thích hợp nhất. Hơn nữa, ta cũng sớm đã lấy người đính hôn hẹn..."
 
 	Vũ Cơ nghe vậy đột nhiên bật cười, "Ngươi còn tưởng rằng ta muốn gả cho ngươi?"
 
 	Nàng lắc đầu, "Muốn kết hôn ta, ngươi còn không xứng!"
 
 	Lý Hi nghe vậy tại chỗ cho nghẹn ở.
 
 	Bất quá rất nhanh, Vũ Cơ rồi lại cười một tiếng, "Bất quá dưới mắt ta xác thực không chỗ có thể đi, tất phải tạm thời sống nhờ tại trong nhà người."
 
 	Lý Hi sửng sốt cả buổi cũng không biết nên nói cái gì, ngày hôm qua lại là đại tài tử lại là rượu tiên đấy, còn đắc ý lắm, không nghĩ tới hôm nay sáng sớm tựu làm cho người ta cho bị thương một bả, hết lần này tới lần khác chuyện này hắn còn không có chỗ phản bác đi.
 
 	Ngay cả mình tương lai lão nhạc phụ Bác lão gia tử đều ngại phỏng tay đồ vật, hắn xác thực là không có tư cách đụng.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Hoặc là ngươi hay (vẫn) là đổi lại người ta a, dù sao ngươi cũng không lo không ai muốn. Kỳ thật ta là người rất tốt sắc đấy, ngươi lại trường đẹp như thế, ngươi tại trong nhà của ta ở cả ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp đấy, vạn nhất ngày nào đó ta nếu... Loại sự tình này nhi, rất dễ dàng sát thương cướp cò đấy, đến lúc đó ngươi hối hận cũng không kịp."
 
 	Vũ Cơ nghe vậy tựa hồ là rất chân thành địa nghĩ nghĩ, đến cuối cùng lại lắc đầu, mỉm cười nói: "Ngươi nếu là thật có lá gan kia, vậy cũng tùy ngươi, kể từ đó ta ngược lại giải thoát rồi, đến lúc đó gả tật theo tật gả tẩu theo tẩu, bất kể là vợ cũng tốt thiếp cũng tốt, hoặc là nha hoàn cũng thế, như thế nào không phải cả đời nha, còn không biết mình có thể sống mấy năm nữa, không chừng ngày nào đó tựu chết rồi! Chỉ có điều, muốn cho ta làm nữ nhân của ngươi, sẽ bị cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội đấy, ngươi lại cẩn thận ngẫm lại, ngươi dám sao?"
 
 	Hắn ngữ khí chi chăm chú, thái độ chi thành khẩn, tựa hồ cũng không phải đang tại cùng một cái mới quen không cao hơn một nén nhang thời gian nam nhân tại thảo luận có quan hệ thân thể của mình vấn đề, mà là đang cùng hắn thảo luận hôm nay trứng gà đến cùng nên bao nhiêu tiền một cân mới tính toán hợp lý.
 
 	Vì vậy Lý Hi nghe vậy lại cho nàng chẹn họng đủ sặc.
 
 	Cái này sắc đẹp trước mắt đấy, hắn một cái nam nhân bình thường, muốn nói không động tâm, đó mới là tà rồi, nhưng là... Cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội nha, nếu là hắn không sợ đó mới càng tà rồi!
 
 	Tóm lại cái này chính là một cái thiên đại phiền toái nha!
 
 	Vấn đề là đi tìm gia hàng rởm cũng không quá sự thật, Bác lão gia tử vung còn vung không mở đâu rồi, nơi nào sẽ đón thêm tay, hơn nữa... Lý Hi không phải không thừa nhận, tuy nhiên hắn biết rõ cô gái này chính mình căn bản đụng không được, nàng cũng căn bản tựu không khả năng là thuộc về mình đấy, nhưng hết lần này tới lần khác trong nội tâm còn có chút không nỡ.
 
 	Hơn nữa, gia biết rõ nàng đụng không được, hiện tại chính mình cũng biết nàng đụng không được, nhưng là người khác không biết, như vậy quốc sắc Thiên Hương một cái đại mỹ nhân, chính mình nếu đem nàng tiễn đưa tới nhà người khác ở bên trong, cái kia chỉ định sẽ để cho người cho chà đạp rồi, thời gian một ngày đều nhịn không được! Thân vi một người nam nhân, loại sự tình này nhi nếu đều có thể thực xử lý đi ra... Thiên lôi đánh xuống ah!
 
 	Cần phải là đem cái này sau lưng sự tình nói cho người ta... Ai còn dám muốn?
 
 	Thống khổ do dự sau nửa ngày, Lý Hi nghiêng đầu lại nhìn xem nàng, "Ngươi biết làm cơm không? Giặt quần áo đâu này?"
 
 	Vũ Cơ lắc đầu, "Cũng sẽ không."
 
 	"Cái kia... Quét dọn vệ sinh, ách, tựu là thu thập phòng, quét quét rác, ngươi tổng hội a?"
 
 	Vũ Cơ tiếp tục lắc đầu, "Trước kia cũng chưa làm qua."
 
 	Lý Hi thống khổ vỗ vỗ cái ót, "Vậy ngươi đều sẽ là làm cái gì?"
 
 	"Cầm, tranh, tỳ bà, đàn Không, Kiếm Vũ, hồ xoáy vũ, ta đều biết. Đánh cờ cũng có thể, mặt khác, ta thích đọc sách."
 
 	"Ách... Không có đồng dạng cần dùng đến đấy!"
 
 	Lý Hi buồn rầu địa lắc đầu, đứng dậy đi mở cửa phòng, vẻ mặt đau khổ ngửa đầu nhìn bầu trời.
 
 	Lúc này phương đông khó khăn lắm tảng sáng, phương đông một mảnh chói mắt kim quang.
 
 	Không biết có phải hay không là bởi vì ngày hôm qua trộm Lí Hạ một thủ 《 Lý bằng đàn Không dẫn 》 tựu hỗn [lăn lộn] đã đến một cái đại tài tử danh hào bắt hắn cho kích thích ở, này sẽ tử chỉ cảm thấy thi hứng đại phát.
 
 	Vì vậy lập tức ở bên trong chỉ (cái) tùy tiện nghĩ nghĩ, há miệng liền ngâm thơ một thủ, suy đoán viết: "Nói cái gì như hoa mỹ quyến, hết lần này tới lần khác sẽ không trứng tráng! Đã sẽ không trứng tráng, tính toán cái gì như hoa mỹ quyến? Y thở dài đùa giỡn, đến cuối cùng còn phải ta đi trứng tráng!"
 
 	※※※
 
 	Nếm qua điểm tâm về sau, Lý Hi liền đi Tấn Nguyên huyện học.
 
 	Hắn hôm nay là đến xin nghỉ phép.
 
 	Ngày hôm qua đi gia uống rượu, đó là thỉnh qua giả dối, nhưng là chỉ (cái) có một ngày, cho nên hắn muốn muốn tiếp tục thoát khóa đi làm điểm khác cái gì, cái kia hoặc là dứt khoát từ học, hoặc là phải tiếp tục xin phép nghỉ.
 
 	Lý Hi càng nghĩ, cảm giác mình tuy nhiên không có ý định rất nghiêm túc đi học bài thi được sĩ, nhưng treo cái huyện học một ít tử tên tuổi luôn không có có chỗ hại đấy, đã như vầy, cái kia chẳng trước không chối từ học, chỉ (cái) xin phép nghỉ.
 
 	Đương kim đại Đường vương triều quốc gia giáo dục cơ cấu so với trước đây có thể nói phát đạt, chỉ là tại địa phương bên trên nằm có ở bên trong học, hương học, huyện học cùng châu học tứ cấp, trong đó ở bên trong học cùng hương học, xem như vỡ lòng giáo dục, đã đến huyện học cùng châu học, thì là tầng giữa giáo dục rồi. Trong đó huyện học ngạch định đệ tử là bốn mươi người, châu học hơi nhiều, là sáu mươi người.
 
 	Dựa theo quan chế, huyện học thiết học chính một người, tiến sĩ hai người, trợ giáo sáu người.
 
 	Hiện nay Tấn Nguyên huyện huyện học học chính họ Lâm, tên lâm mỹ ngọc, tuy nhiên thanh danh không chương, nhưng mà tại cái này Tấn Nguyên trong huyện, nhưng cũng là túc học được lão nho rồi. Chỉ bất quá hắn người này có một tật xấu, cái kia chính là kiến thức hạn hẹp, không có gì làm người sư phong phạm, đối (với) vạt áo dung mạo, chống lại tắc thì nịnh nọt, này đây không nếu nói đến ai khác, là được dưới tay hắn những...này tiến sĩ cùng trợ giáo nhóm: đám bọn họ, thậm chí huyện học các học sinh, đều là không lớn nhìn đến khởi hắn đấy.
 
 	Bất quá hắn người này thực sự có một cái cọc chỗ tốt, cái kia chính là không biết xấu hổ, chỉ cần hắn phát hiện có đầy đủ hồi báo cùng tiền lời, là được người khác vừa mới hiếp vợ của hắn hắn cũng là thành thật không chịu so đo đấy, nhất định phải chết dán đi lên. Hơn nữa hắn một khi ôm ai thô chân, cái kia làm khởi sự tới cũng thật là hạ khí lực, nghe lời nhanh.
 
 	Trước đó vài ngày Lý Hi bài học vừa lui ngàn dặm, tiến sĩ trợ giáo nhóm: đám bọn họ vẫn chỉ là thở dài, hắn lại đã sớm động tâm tư, bởi vì trong huyện có hộ người có tiền gia là đã sớm bắt chuyện qua đấy, muốn lại để cho nhà mình hài tử đi vào huyện học ở bên trong đến, vì thế còn cố ý hứa cho hắn, sau khi chuyện thành công chỉ là tiền trà nước thì có ba vạn tiền!
 
 	Có thể huyện học há lại có thể tùy tiện vào hay sao? Cái kia rất đúng khảo thi vào, nhưng lại có hạn ngạch, nhiều cũng không được, cho nên hắn tựu suy nghĩ, được mượn cơ hội này đem Lý Hi cái phế vật này đá ra đi, thừa dịp vẫn chưa tới triệu tập dự thi tân sinh quan khẩu, chính mình bất quá là đánh cho liếc mắt đại khái công việc, là có thể đem người lộng [kiếm] vào được, cái này ba vạn tiền tới cũng là dễ dàng.
 
 	Chỉ là hắn chưa từng nghĩ đến, lúc này mới ngắn ngủn mấy ngày công phu, không đợi hắn ra tay đâu rồi, phủ thọ yến phía trên, Lý Hi lại đột nhiên bạo phát, một thủ thơ hay chẳng những thắng được ngồi đầy khách mới tốt phần thưởng, liền liền Thứ Sử Đại Nhân vậy cũng đều là quả thực khích lệ qua đấy!
 
 	Lúc này tiết dọa ra một thân mồ hôi lạnh, trong nội tâm vẻ này kiếm tiền nhiệt [nóng] nhiệt tình lui, hắn lại đột nhiên nhớ tới, là được Lý Hi không có bộc phát, hắn như thế nào mình có thể đuổi được đi sao? Nhưng hắn là Bản Châu Tư Mã đại nhân đông sàng rể cưng rồi đấy!
 
 	Suy nghĩ một chút vài ngày trước thời điểm chính mình đối đãi Lý Hi cái kia thái độ, học chính đại người không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Còn phải nói nha, vị này Lý Hi Lý đại tài tử, vậy tương lai nhất định là muốn mây xanh thẳng lên đấy, liền không nói dùng tài hoa của hắn, tương lai kinh vi một trận chiến rất có thể như vậy danh chấn thiên hạ, là được khảo thi không trúng, chỉ bằng mượn hắn nhạc phụ là Bản Châu Tư Mã, Thứ Sử Đại Nhân nếu như này ca ngợi, muốn muốn trộn lẫn phần tiền đồ, nhưng vẫn là việc khó sao?
 
 	Càng nghĩ, nghĩ đến tư đi, học chính đại nhân tới tới lui lui chỉ là vân vê chính mình cái kia một bả gió xoáy:sừng dê hồ, cảm thấy hay (vẫn) là chủ động tìm Lý Hi an ủi một phen so sánh tốt, hỏi một câu hắn hôm qua uống nhiều quá còn có không khỏe à? Phải chăng cần nghỉ ngơi thoáng một phát nha?
 
 	Ân... Tử nói tất cả, là có thể không ngại học hỏi kẻ dưới mà! Cũng vì như thế, tài năng thể hiện bản học đối diện hắn một mảnh yêu mến chi tình ah, đoạn trước thời gian... Cái kia đều là hiểu lầm, hiểu lầm!
 
 	Nhưng là còn muốn muốn... Cái này có tài người, thường thường tính cách đều so sánh đặc biệt, vạn nhất hắn đương nhiên cho ta bày sắc mặt nhả ta vẻ mặt, ta mặc dù không có gì, nhưng là sự tình chẳng phải càng cương? Như vậy... Chẳng lẽ còn muốn bày một bàn rượu thỉnh hắn? Đó là lên giá tiền rồi đấy!
 
 	Học chính đại người lâm mỹ ngọc chính tại trong phòng của mình do dự bất định công phu, chợt nghe bên ngoài có người gõ cửa, sau đó cửa mở, vào lại đúng là Lý Hi, lập tức học chính đại người cũng chẳng quan tâm cân nhắc rồi, vội vàng té cứt té đái nghênh đón, lại là nhường chỗ ngồi lại là lại để cho nước, (rốt cuộc) quả nhiên là một mảnh sư đạo phong phạm, đối (với) đệ tử yêu mến nhanh.
 
 	Lý Hi nói mình muốn xin phép nghỉ, cái kia tự nhiên chỉ là một câu công việc, lập tức học chính đại người tranh thủ thời gian đúng, lại lôi kéo Lý Hi nói trước đó vài ngày trong nhà mình náo tật, nỗi lòng không được tốt các loại, cuối cùng mới thử thăm dò hỏi, muốn thỉnh Lý Hi uống rượu, hướng hắn vị này đại tài tử thỉnh ích thỉnh ích. Biết được Lý Hi mấy ngày nay có việc, không có thời gian uống rượu về sau, vừa vui được mặt mày hớn hở, liền liền râu ria đều là nhếch lên nhếch lên đấy, khách khí mà đem Lý Hi cất bước, lúc này mới đắc ý dương dương tự đắc địa đến từng cái phòng học dò xét đi.
 
 	Lý Hi đi ra huyện học được còn vẫn cười trộm không thôi.
 
 	Hắn tuy nhiên làm không rõ ràng vị này học chính đại con người làm ra gì trước ngạo mạn sau cung kính như thế chi cái gì, bất quá tựu nguyên nhân trong đó thực sự có thể đoán được ba phần, hơn nữa hắn tại hiện đại đô thị chỗ làm việc bên trên lăn lộn vài năm, thích nhất chính là người như vậy rồi, thật tốt, dễ tiếp xúc, có tiền có thể làm việc nhi, hơn nữa tốt dạy dỗ, vô cùng nghe lời... Thật tốt chó săn.
 
 	Chỉ có điều dưới mắt có thể chẳng quan tâm phản ứng đến hắn rồi, Lý Hi chính mình còn không biết ngày mai đường sống ở nơi nào đâu rồi, ở đâu có tư cách làm cho nhân gia đường đường huyện học một ít chính đại người cho mình làm chó săn.
 
 	Lập tức ra huyện học, hắn liền chỉ là dọc theo trong huyện thành đường phố tùy ý đi bộ, đến một lần tính toán tiếp tục làm quen một chút chính mình quanh thân hoàn cảnh, thứ hai coi như là thể nghiệm thoáng một phát Đại Đường thời điểm phố phường muôn màu.
 
 	Cuối cùng một điểm thì là, hắn muốn nhìn một chút có phải hay không có ai gia trong cửa hàng đang tại nhận người đấy.
 
 	Không có biện pháp, chính mình học sinh nghèo một cái, gia không bán mẫu đất, tay không một lượng ngân, lập tức đều mười tám tuổi rồi, cũng không thể luôn dựa vào Tam thúc cứu tế a? Hơn nữa, cái kia cứu tế luôn đều biết đấy, ăn mặc không lo không có vấn đề, muốn dưỡng cái như hoa như ngọc nghệ thuật gia, có thể thì không được.
 
 	Cho nên, muốn muốn ở chỗ này sống sót, thậm chí sống thoải mái một điểm, đệ nhất cần phải làm là phải nghĩ biện pháp trước lộng [kiếm] ít tiền.
 
 	Một mực trên đường đi dạo đến trưa đỉnh nhi, không có phát hiện nhà ai cửa hàng hữu chiêu công đấy, Lý Hi lúc này mới chậm rì rì đi về nhà. Lúc này thời điểm không riêng hắn đói bụng, trong nhà cũng còn có há miệng đây này!
 
 	Giữa trưa hồi trở lại đi làm cơm ăn cơm, buổi chiều đi ra ngoài tiếp tục đi dạo, mãi cho đến trời tiếp cận một màu đen thời điểm, cơ hồ đem cái không lớn Tấn Nguyên thị trấn cho đi dạo mấy lần, cũng không còn phát hiện nhà ai cửa điếm dán chiêu công bố cáo, Lý Hi đành phải phiền muộn đi trở về. Buổi trưa Lý sớm đã tới, nói là Tam thúc buổi tối thiết hạ gia yến, muốn vì hắn ăn mừng lần này danh chấn Thục châu, trở về một bên cho nghệ thuật gia nấu cơm một bên chỉ đạo nàng như thế nào hướng lồng ngực ở bên trong điền bó củi, đợi đến lúc cơm đã làm xong, vừa vặn Tam thúc gia phái tới đón người xe ngựa cũng đã đến.
 
 	Chỉ có điều ra ngoài ý định chính là, Tam thúc vậy mà tự mình đến rồi.
 
 	"Tam thúc, không phải là ăn bữa cơm nha, ngươi phái cá nhân đến không phải là rồi, như thế nào tự mình đi một chuyến." Lý Hi một bên lên xe vừa nói.
 
 	Lý Quăng cười lắc đầu, cái kia phó mặt mày hồng hào bộ dáng, tựa hồ là hôm qua trên bàn rượu đắc ý cùng hưng phấn còn chưa từng rút đi, hắn nói: "Không giống với, không giống với, chỉ có ta tự mình đến tiếp ngươi, mới hiện ra nhà này yến trịnh trọng đến. Hi nhi ah, ngươi thật đúng là cho chúng ta Lý gia giãy (kiếm được) đại hết, Tam thúc được tự mình đến, tất phải tự mình đến ah!"
 
 	Lý Hi cười cười, này sẽ tử đột nhiên nhớ tới tìm việc làm sự tình đến, nghĩ thầm Tam thúc là thương nhân, lại gần đây tin tức linh thông, lập tức liền hỏi hắn: "Tam thúc, ta hôm nay trong thành đi dạo, như thế nào không có phát hiện hữu chiêu công đây này?"
 
 	"Chiêu công? Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Lý Quăng nghe vậy có chút buồn bực.
 
 	"Không có gì, tựu là tùy tiện hỏi hỏi." Lý Hi nói.
 
 	"Ân, " Lý Quăng gật gật đầu, sau đó tựu cười giải thích cho hắn mà bắt đầu..., "Ngươi không phải làm cái này đấy, cho nên không hiểu, bất kể là trong tiệm muốn vời tiểu tiểu nhị, hay (vẫn) là nhà ai muốn dùng người, nếu không nữa thì tựu là muốn mua bán nô bộc, ở đâu có đi đầy đường dán bố cáo đấy, đều là trực tiếp đến chợ phía đông ở bên trong đi tìm người người môi giới, dựa theo quy củ, mướn người muốn đem trước ba tháng tiền công sớm tiền trả cho người người môi giới, xem như bọn hắn thu hoạch, bị mướn một phương, tắc thì muốn theo tháng thứ tư bắt đầu mới có tiền công có thể cầm."
 
 	"Bất quá người người môi giới tiền này cũng không phải bạch giãy (kiếm được) đấy, tương lai vô luận đi chết trốn chết, bọn hắn đều được đi theo phụ trách. Đương nhiên, cái này kiếm tiền hay (vẫn) là thiếu đấy, nhất kiếm tiền còn là nhân khẩu sinh ý, ngày hôm qua xông ngươi thở dài cái kia mang râu ria còn nhớ rõ không? Trong nhà hắn tựu là làm cái này đấy, ngươi đừng nhìn hắn biểu tượng chất phác thẳng thắn thành khẩn, kỳ thật cũng không ngốc, tinh lắm, trong nhà trải qua nhiều năm có người phái đi ra, một năm cũng là mấy trăm miệng ăn ra vào, đại mua bán! Ta nghe nói, trong tay hắn còn có thể lấy được Côn Luân nô đâu rồi, nghe nói toàn thân đều hắc được tỏa sáng, thế nhưng mà cái vật hi hãn!"
 
 	"Côn Luân nô? Cái này nói... Là người da đen a?" Lý Hi nghe vậy hỏi.
 
 	Lý Quăng nghe vậy cười ha ha, "Đúng, người da đen, cái này gọi là biện pháp mới lạ : tươi sốt, bất quá cũng là chuẩn xác, nghe nói những cái...kia Côn Luân nô thật là rất đen, thiên chỉ có hàm răng nhưng lại bạch sáng được tỏa ánh sáng! Ngươi muốn muốn, quay đầu lại Tam thúc đi tìm cái kia mang râu ria, nắm hắn cho mua một cái đến, phóng trong nhà nuôi, cũng là một cảnh."
 
 	Lý Hi nghe vậy tranh thủ thời gian khoát tay nói liên tục không muốn, ở kiếp trước tại trong đô thị ngây người lâu như vậy, hắn đối (với) Châu Phi đại lục quốc tế bạn bè một chút cũng không tốt kỳ.
 
 	Hơn nữa, hắn đến bây giờ cũng không tìm được công tác, quả thực tựu là linh thu nhập, dưới mắt trong nhà cái kia há mồm đã đủ không dễ nuôi sống rồi, thêm...nữa một người da đen, đến lúc đó còn phải kiếm tiền nuôi sống bọn hắn, cái kia đến cùng ai là chủ nhân ai là nô bộc à?
 
 	Cười cười nói nói trong lúc đó, xe ngựa đã đến Tam thúc gia cửa lớn, hai người xuống xe ngựa tiếp tục đàm tiếu lấy một đường hướng chánh đường đi, vừa mới đến chánh đường cửa ra vào, ngẩng đầu nhìn thấy chánh đường ở bên trong nghênh đi ra mấy người, Lý Hi lại lập tức dừng bước.
 
 	"Tam thúc, không phải nói gia yến nha, như thế nào ngược lại xin không thể làm chung ngoại nhân?"
 
 	※※※
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      