Chương 446: Quá yếu
  
  	Mọi người một mực chờ đến sau nửa đêm, còn có 2 cái giờ liền muốn sáng, tuy rằng chờ hết sức khô khan, nhưng mọi người thần sắc đều có vẻ phi thường bình tĩnh, có thể đi tới hôm nay, đi tới ở đây, cũng không dễ dàng, một chút này còn là có đủ.
  
  	Rốt cuộc, Quỷ Thập Tam vòng tròn thượng xuất hiện quang điểm, hơn nữa vừa xuất hiện chính là một mảng lớn, trải rộng vòng tròn bốn phía, chậm rãi hướng trung tâm đẩy mạnh.
  
  	"Bắt đầu." Diệp Tín yếu ớt phun ra một hơi thở, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.
  
  	Đêm lạnh như tắm, trước nhất khắc còn là Minh Nguyệt treo cao, hiện tại không biết từ phương nào bay tới tầng mây thật dầy, đem Thiên Không che lại, bốn phía cấp tốc trở nên lờ mờ.
  
  	"Đây cũng là Ma tộc thủ đoạn." Quỷ Thập Tam mỉm cười nói: "Tầng mây xuất hiện cũng không thể yếu ớt bọn họ chiến lực, có thể che đậy sắc trời, lợi cho bọn họ đánh lén."
  
  	"Ta chỉ là kỳ quái, lập tức liền muốn trời đã sáng, bọn họ nơi nào tới lòng tin, tài năng ở trong vòng hai canh giờ đột phá chúng ta phòng tuyến?" Tiết Bạch Kỵ than thở.
  
  	"Bởi vì bọn họ đi được quá thuận." Diệp Tín nói: "Hạ lệnh ah."
  
  	Treo ở trung viện bầu trời một chuỗi dài hồng đăng lung dập tắt, đây là một cái tín hiệu, hắc ám tại lan tràn ra phía ngoài, treo ở Đại Quân Tinh Đường các nơi đèn lồng còn có cây đuốc, chính thành phiến dập tắt, chỉ là mười mấy hơi thở thời gian, Đại Quân Tinh Đường liền rơi vào đến khôn cùng trong bóng tối.
  
  	Chỉ chốc lát, chân trời mơ hồ truyền đến nặng nề tiếng sấm nổ mạnh, đó là số lấy vạn tính to lớn cánh thịt nhanh chóng vỗ không khí dẫn phát, nếu như nhãn lực đầy đủ lời hữu ích, có thể mơ hồ thấy có một mảnh màn đen chính dán tầng mây hướng bên này xoắn tới.
  
  	"Tiêu Ma Chỉ ở phía trước, ta đây phải đi phía sau." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Bản thân cẩn thận." Diệp Tín gật đầu.
  
  	Theo thời gian trôi qua, do vô số Ma tộc ngưng tụ thành màn đen đã tới gần, tiếp theo liền khẩn cấp xuống phía dưới phương đánh tới.
  
  	Một tiếng bén nhọn rung động tiếng đột nhiên phá vỡ bầu trời đêm, 1 cái nhào rơi Ma tộc thân thể mạc danh kỳ diệu xé vỡ thành hai mảnh, nhưng cao tốc vận động quán tính cũng không có tiêu thất, hai đoạn thân thể trầm trọng va đập trên mặt đất, lại bị bắn lên lão Cao, trên không trung quay cuồng.
  
  	Đây chỉ là đoạn mở đầu, tiếp theo vô số bén nhọn rung động tiếng ngưng tụ thành vang vọng Thiên Không nổ vang, đảm nhiệm quân tiên phong Ma tộc cự ly mặt đất còn ở hơn 10 mét có hơn, liền một người tiếp một người bị vỡ ra.
  
  	Đại đa số Ma tộc chiến sĩ thực lực đều ở đây Sơ Manh cảnh, đi vào Ngưng Khí cảnh, thì có tư cách trở thành quan tướng, đạt được Chứng Đạo cảnh, đều là Ma tướng, Ma Vương hai cái này cấp bậc tồn tại, Sơ Manh cảnh Ma tộc đương nhiên nếu so với mỗi cái quân đoàn chiến sĩ lợi hại nhiều lắm, nhưng Diệp Tín bố trí hiểm cảnh quá âm hiểm, Ma tộc tại cao tốc lao xuống, Đại Quân Tinh Đường lại lâm vào đến trong bóng tối, Ma tộc căn bản nhìn không thấy giấu ở không trung dây thép, ở vào sau hàng Ma tộc tính là thấy phía trước tộc nhân thành phiến tử thương, bọn họ cũng không biết nguyên nhân cụ thể, tiếp tục vọt tới trước, đợi được dây thép rạch ra thân thể bọn họ, lại làm ra phản ứng đã không còn kịp rồi.
  
  	Trận chiến mở màn, Cửu Đỉnh Tinh Đường còn là linh thương vong, Ma tộc cũng đã bỏ ra thảm trọng đại giới, có chừng gần nghìn tên Ma tộc mạc danh kỳ diệu tử trận.
  
  	"Thắp đèn lên đi." Diệp Tín nói.
  
  	Tiết Bạch Kỵ lập tức sai người lần nữa đốt đèn lên lồng, càng làm đèn lồng treo thật cao lên, cùng lúc đó, Ma Quân soái trướng trong cũng đốt mấy con cây đuốc, Tiêu Ma Chỉ ngồi xếp bằng ở chiếu thượng, nghiêng tai lắng nghe bên ngoài như mưa điểm kiểu tiếng va chạm, sau đó cười cười, tiếp tục lật xem trong tay văn án.
  
  	Quỷ Thập Tam đi vào 1 tòa vắng vẻ đại viện, ngồi ở sân nhỏ chính giữa một trương dựa vào ghế, lười biếng điều chỉnh tư thế ngồi, để cho mình tận khả năng thoải mái một ít, sau đó càng làm bên hông rút ra một cây mộc côn, mộc côn trước đoạn giắt 1 con viên cầu, hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, viên cầu bắt đầu bốc cháy lên, tản mát ra thúy lục sắc sáng.
  
  	Viên cầu một chút một chút nhúc nhích, phảng phất giống như người trái tim thông thường, mỗi một lần nhảy lên, đều có một luồng hơi khói từ viên cầu trong tràn ngập đi ra, hơi khói tựa hồ là sống, chậm rì rì tại Quỷ Thập Tam xung quanh xoay tròn.
  
  	Diệp Tín lo lắng nhất, là Ma tộc trong những thứ kia thực lực cường đại Ma tướng, cho nên hắn nhất định phải hấp dẫn Ma tộc lực chú ý, để cho mình trở thành một cái cối xay thịt, đem Ma tộc trong cường giả cuồn cuộn không ngừng hấp dẫn qua đây, giảm bớt mỗi cái quân đoàn áp lực.
  
  	Diệp Tín vốn là muốn đem trọng trách đặt ở mình và Quỷ Thập Tam trên người, Tiêu Ma Chỉ lại chủ động xin đi giết giặc, từ gia nhập Diệp Tín trận doanh sau khi, Tiêu Ma Chỉ một mực rất khiêm tốn, nhưng lúc này đây chắc là trở thành Đại Quân Tinh Đường Chủ tinh, cho nên phải có một hồi thành tựu, lấy này đặt bản thân uy vọng.
  
  	Sơ kỳ thất lợi, cũng không có hù dọa Ma tộc, trái lại khiến Ma tộc cử động trở nên càng thêm điên cuồng, quân tượng đám đối với mình công nghệ là rất có lòng tin, cho là mình chế tạo ra dây thép đủ để thừa nhận cự lực lôi kéo mà không tan vỡ, nhưng sự thực chứng minh bọn họ đánh giá thấp Ma tộc dũng mãnh, chỉ là mười mấy phút, kết trên không trung lưới lớn đã bắt đầu xuất hiện chỗ hổng, có là dây thép không có biện pháp thừa nhận Ma tộc thân thể va đập, bị ngạnh sinh sinh xé đoạn, có là cột cờ xuất hiện tan vỡ.
  
  	Ở vào Đại Quân Tinh Đường chính giữa chỗ Diệp Tín, tự nhiên trở thành Ma tộc mục tiêu công kích chủ yếu, chỉ tiếc Lang kỵ là Cửu Đỉnh Tinh Đường cao nhất đoạn chiến lực, thuần một sắc tu sĩ, ngay cả Ôn Dung, Diệp Linh đám người cũng đều đi vào Sơ Manh cảnh, càng vũ trang đến tận răng, bọn họ dùng chiến thương, trường kiếm, thậm chí cung tiễn, đều là Dương Tuyên Thống đặc chế, lại bôi lên Quỷ Thập Tam độc, mà Diệp Tín ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có.
  
  	Hơn 200 tên Lang kỵ phân tán ra, từng người vì chiến, xa dùng cung tiễn kêu, gần giơ cao chiến thương, Ma tộc chiến sĩ công kích tuy rằng không gì sánh được hung mãnh, nhưng Lang kỵ dựa vào Vô Giới Thiên Lang tốc độ, luôn có thể dễ dàng tách ra, sau đó tuyển chọn đối với mình phi thường có lợi quan điểm triển khai phản kích.
  
  	Diệp Tín ngồi ở Lang Vương trên lưng, trong tay hoành Sát Thần Đao, Tạ Ân cùng Hác Phi ở vào hắn tả hữu, không ngừng kéo động dây cung, đem độc tiễn bắn ra.
  
  	Diệp Tín đối Lang kỵ yêu cầu phi thường cao, hắn tôn chỉ chính là khiến Lang kỵ trở thành một nhánh không gì làm không được bộ đội đặc chủng chiến đội, Tạ Ân, Hác Phi đám người Tiễn thuật đương nhiên so ra kém Mặc Diễn, bất quá cùng cái gọi là tinh nhuệ quân đoàn so sánh với, bọn họ thì lợi hại hơn nhiều lắm, cơ hồ là mũi tên không rỗng phát, mỗi một lần dây cung tiếng vang lên, liền có 1 cái Ma tộc bi kêu không trung trồng rơi.
  
  	Ma Quân trong, Tiêu Ma Chỉ soái trướng rốt cuộc bị hủy diệt, là bị một đám Ma tộc dùng bản thân thân thể mạnh mẽ xông hủy, tiếp theo càng nhiều Ma tộc đánh về phía sập lều lớn, nhưng sau một khắc, hoa lệ soái trướng ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số phụt ra mảnh vụn, sau đó Tiêu Ma Chỉ thân ảnh xuất hiện ở trong thiên địa, thần sắc hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh, chẳng qua tóc dài như vô số điều linh xà kiểu đang điên cuồng vũ động, hắn ngẩng đầu nhàn nhạt hướng về phía trước quét nửa vòng, sau đó tầm mắt lại trở về trong tay văn án thượng.
  
  	Quỷ Thập Tam nếu so với Tiêu Ma Chỉ dễ dàng nhiều, hắn ngọn đèn nhỏ lồng để ngang tay dựa thượng, vểnh đến chân bắt chéo, hai tay gối lên sau đầu, hắn không cần xuất hiện, chỉ cần có Ma tộc tới gần đến 20, 30 mét bên trong, thân thể sẽ gặp bắt đầu kịch liệt co quắp, sau đó một đầu từ không trung đập rơi, chỉ là mấy phút, đại viện nội, trên đầu tường, thậm chí đại viện xung quanh đá phiến đường, rừng cây, đã nằm đầy Ma tộc thi thể.
  
  	"Lão Đại, cái này Ma tộc giống như cũng không được tốt lắm a." Tạ Ân một bên bắn tên một bên cười nói, có thể ở phía sau nói chuyện, chứng minh hắn là rất nhẹ nhàng.
  
  	"Tiền bối không phải đã nói sao, Tịch Nguyệt nhất tộc chỉ là bất nhập lưu Ma duệ, ngươi cho là bọn họ có bao nhiêu lợi hại?" Hác Phi cũng cười nói.
  
  	"Những này chỉ là dùng để thăm dò pháo hôi mà thôi." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Yên Thụ Vương tuy rằng được đến gian tế che đậy, nhưng thật đánh nhau còn là sẽ lưu chút tâm nhãn, không bao lâu, Ma tộc trong tinh nhuệ chiến sĩ chỉ biết gia nhập chiến đấu."
  
  	Vừa dứt lời, Diệp Tín ánh mắt hơi hơi chút ngưng, chợt bản năng phóng xuất ra thần niệm, hắn thần niệm vừa rèn luyện ra tới, không cách nào kéo dài, nhưng ở cái này trong một sát na, hắn đã thấy được sở hữu.
  
  	Bầu trời đều biết trăm cái Ma tộc tại xuống phía dưới tấn công, trong đó có một Ma tộc đưa tới Diệp Tín chú ý, tìm không được bất kỳ lý do gì, kia Ma tộc cùng cái khác Ma tộc không có gì khác nhau, thân hình trái lại muốn càng thấp bé một ít, nhưng Diệp Tín thần niệm hết lần này tới lần khác liền ngưng chú ở tại trên người hắn.
  
  	Đó là một loại minh minh bên trong cảm thụ uy hiếp, Diệp Tín phun ra một hơi thở, đây là thần niệm hiệu lực sao? Nê Sinh đã từng nói, Thiên lộ trong những thứ kia Bán Thần cấp tồn tại, chỉ cần thần niệm khẽ động, liền có thể đảo qua nghìn vạn dặm, hắn hiện tại vừa rèn luyện ra thần niệm, đã có thể lĩnh ngộ được thần niệm chỗ kỳ diệu.
  
  	Ma tộc tiếp tục xuống phía dưới tấn công, qua mấy hơi thở thời gian, Diệp Tín trong tay Sát Thần Đao đột nhiên không có dấu hiệu nào hướng về phía trước cuồn cuộn nổi lên, mà ngồi hạ Lang Vương đã ở đồng thời nhảy hướng không trung, một mảnh lóe sáng đao mạc nỡ rộ tại giữa thiên địa, nghiêng cuốn về phía trời cao, dễ như trở bàn tay khí thế phảng phất giống như muốn đem cái này phiến thiên cũng cho bổ ra.
  
  	Rầm rầm oanh . Chừng mười mấy cái Ma tộc bị đao mạc cắn nuốt, Diệp Tín thần niệm vừa mới tập trung Ma tộc đã ở trong đó, kia Ma tộc thân thể bị chém ra trong nháy mắt, một chùm nồng đậm hơi khói ầm ầm nổ tung, sau đó hướng về Sát Thần Đao cuốn đi.
  
  	Diệp Tín liên tiếp xuất đao, tại Lang Vương bắt đầu hướng mặt đất nhào rơi lúc, hắn đã liên tiếp vung ra mười mấy đao, từng đạo ánh đao mọi nơi cuốn lên, ngưng tụ thành một mảnh tử vong hải dương.
  
  	Lang Vương rơi vào trên mặt đất, Diệp Tín nhẹ nhàng buông xuống Sát Thần Đao.
  
  	Rầm rầm rầm rầm . Không trung tiếp tục truyền đến như nhịp trống kiểu nổ vang tiếng, Diệp Tín đã tu thành tuyệt kỹ, hắn đao mạc vẫn như cũ cất giữ khủng bố mưa sức, chỉ là nhìn bằng mắt thường không được mà thôi, những thứ kia Ma tộc tiếp tục xuống phía dưới bay vút, kết quả đánh vào đao mạc trong, hóa thành một chùm oành nỡ rộ huyết vũ.
  
  	Đây là chiến lực tuyệt đối nghiền ép!
  
  	Tạ Ân, Hác Phi đám người chậm rãi thả tay xuống trong trường cung, Diệp Tín phóng xuất ra đao mạc bao phủ phía trên vài trăm thước phạm vi, không sợ nguy hiểm Ma tộc dũng khí cố nhiên có thể tăng, có thể bọn họ căn bản vô pháp chọc thủng đao mạc, tới nhiều ít sẽ chết nhiều ít.
  
  	Diệp Tín ánh mắt trở nên có chút lạ, đang toàn lực xuất thủ chớp mắt, hắn mới minh bạch bản thân lực sát thương nếu so với vừa đi vào Chứng Đạo cảnh lúc mạnh nhiều ít.
  
  	Chứng Đạo cảnh lúc nào trở nên kém như vậy?
  
  	Đây là tắm tận phàm tủy uy năng sao .
  
  	Kia Ma tộc thực lực đã đạt tới Chứng Đạo cảnh, nhưng ngay cả hắn một đao cũng không đở nổi, thậm chí không kịp xuất thủ, đã bị tại chỗ chém giết.
  
  	Hắn lực lượng, tốc độ, cộng thêm thấy rõ lực, cũng phải đến rồi trên diện rộng kéo lên, hắn còn có một loại cảm giác, giờ này khắc này, hắn đã đến gần thế giới này chí cao vô thượng Đỉnh phong.