Chương 719: Thiên ý tại ta
 
 	Sau một khắc, chói mắt cột sáng đã rủ xuống, Đoạn Chân Tĩnh có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn phát ra tiếng rống giận dữ, hai tay giơ lên thật cao, nguyên mạch toàn lực vận chuyển, hắn phát tán ra hàn lưu hướng về trên không bay tới, trong chớp mắt liền ngưng thành  một đường trầm trọng đông lạnh vách tường, chỗ hàn lưu tiếp tục cuốn lên, từng đạo đông lạnh vách tường liên tiếp trên bầu trời Đoạn Chân Tĩnh hình thành, tổng cộng có mười mấy tầng.
 
 	Đoạn Chân Tĩnh trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đã Diệp Tín có thể sử dụng đại tuyệt phá giải thánh quyết, hắn dựa vào cái gì không thể? Nhất định có thể! Nhất định! Diệp Tín thánh quyết không đả thương được hắn!
 
 	Tại thánh quyết bao phủ xuống, Đoạn Chân Tĩnh chỉ có thể dùng loại biện pháp này cho động viên, bất quá, không như mong muốn, nhìn như trầm trọng, cứng cỏi vô cùng đông lạnh vách tường, thế mà một tầng tiếp một tầng giống bọt biển đập tan, cuối cùng cột sáng bóc ra khai hắn hộ thân nguyên lực, đem hắn thân thể bao phủ ở bên trong.
 
 	Không có bất kỳ cái gì âm thanh, Đoạn Chân Tĩnh thân thể yên tĩnh phá tan, chợt hóa thành tro bụi, tiếp lấy ngay cả tro bụi cũng bị cột sáng đốt đi sạch sẽ, phảng phất giống như người này cho tới bây giờ liền không xuất hiện qua.
 
 	Thả thả thánh quyết đánh giết Đoạn Chân Tĩnh, Diệp Tín tiếp tục hướng phía trước xông vào, Bát Cực Huyễn Quang kinh khủng đao màn lại một lần xuất hiện tại Tinh Điện các tu sĩ trước mắt, kỳ thật tại Diệp Tín tụ tập đại tuyệt dư uy thời điểm, như biển cả bàng bạc lưu quang, đã cho bọn hắn tạo thành  thảm liệt thương vong, chỗ người tuổi trẻ kia thả ra Phượng Ngục, cũng để rất nhiều xui xẻo tu sĩ bị ngọn lửa đốt bị thương, thậm chí bị đốt sống chết tươi, cuối cùng Diệp Tín thả ra thánh tài lại đang trong đám người rủ xuống, tổng thể thương vong sớm đã hơn phân nửa.
 
 	Bây giờ thấy Bát Cực Huyễn Quang kinh khủng đao màn cực nhanh hướng bọn hắn tới gần, cả đám đều dọa đến hồn phi phách tán, tranh nhau chen lấn trốn ra phía ngoài đi.
 
 	Bất quá, bỏ chạy chỉ là có thể làm cho Diệp Tín chém giết quá trình kéo dài một chút mà thôi, bọn hắn chung quy là không trốn thoát được, sau một lát, tại thu đao mà đứng Diệp Tín phụ cận, lại không có người có thể đứng, lớn như vậy địa huyệt đã biến thành  tràn ngập sát khí huyết trì.
 
 	Diệp Tín xoay người, hướng về địa huyệt chỗ sâu đi đến, người tuổi trẻ kia cho dù đã là hấp hối, còn chưa chết, nằm trên mặt đất phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.
 
 	Cự ly này người trẻ tuổi hơn mười mét có hơn, Diệp Tín dừng bước lại, dù bận vẫn ung dung đánh giá người tuổi trẻ kia, trên thực tế hắn nguyên lực đã xem hao tổn hầu như không còn, cần thời gian tu chỉnh, bằng không hắn sớm giết ra địa huyệt, đi công kích những Chứng Đạo Phi Chu kia, đã mất đi nhiều tu sĩ như vậy, Chứng Đạo Phi Chu có lẽ đã rơi vào không người điều khiển quẫn cảnh, hắn hoàn toàn có thể chiếm tiện nghi lớn, chỉ là, hắn có thể từ trên tâm lý biến thành một khung cỗ máy giết chóc, thân thể dù sao cũng là từ huyết nhục tạo thành, một trận chiến này đánh lâu như thế, thực sự quá mệt mỏi.
 
 	Người tuổi trẻ kia giãy dụa lấy ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Tín, sau đó cười thảm nói: "Diệp Tham Lang, đừng muốn đắc ý! Đại sư huynh của ta. . . Sẽ báo thù cho ta! Rất nhanh. . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ giống như ta. . ."
 
 	"Đến loại tình trạng này, ngươi vẫn là không có giác ngộ a? Thiên hạ vận thế cũng không tại các ngươi phía bên kia." Diệp Tín nhàn nhạt đánh gãy người tuổi trẻ kia lời nói: "Nếu như thiên ý thực lọt mắt xanh cùng các ngươi, lần này tới cũng không phải là ngươi, chỗ hẳn là Đại sư huynh của ngươi."
 
 	"Ha ha. . ." Người tuổi trẻ kia miễn cưỡng phát ra tiếng cười, người có thể đổ, khí thế không thể đổ: "Diệp Tham Lang, ngươi không khỏi quá mức xem trọng, ha ha ha. . . Ngươi tính là thứ gì, đáng giá đại sư huynh của ta tự mình ra tay? !"
 
 	"Ta mặc kệ Đại sư huynh của ngươi vì cái gì không có tự mình ra tay, ta chỉ coi trọng kết quả." Diệp Tín cười cười: "Ngươi đã đến, là thiên ý giả ngươi tay cảnh cáo ta, tiếp xuống đối thủ chân chính của ta là ai, từ đâu mà tới, có được dạng gì pháp môn, Đại sư huynh của ngươi hẳn là so ngươi lợi hại hơn nhiều, pháp môn sẽ không thay đổi a? Ta có đối phó ngươi kinh nghiệm, lại cho ta thời gian mấy tháng, ta tự nhiên cũng có thể đối phó hắn, hắc hắc hắc. . . Ngươi chính mình ngẫm lại xem, có phải hay không đạo lý này?"
 
 	Người tuổi trẻ kia sắc mặt đột nhiên trở nên tro nguội, Diệp Tín tốc độ phát triển như thế nghịch thiên, mấy tháng về sau, Đại sư huynh của hắn thật đúng là chưa hẳn đè ép được Diệp Tín!
 
 	"Lợi dụng đại tuyệt dẫn phát thánh quyết, còn có thể trùng sinh. . . Lợi hại lợi hại." Diệp Tín chậm ung dung nói ra: "Các ngươi là Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử a?"
 
 	Người tuổi trẻ kia sắc mặt càng đổi càng khó nhìn, hắn rốt cục ý thức được Diệp Tín đạo lý, nếu như lần này là đại sư huynh ra tay, nhất định mười phần chắc chín chém giết Diệp Tín, hắn đến, sẽ chỉ làm Diệp Tín thăm dò rõ ràng Thiên Phượng chiến quyết nội tình, chỗ đại sư huynh vẫn còn không kết luận Diệp Tín, ưu khuyết chi thế sẽ nghịch chuyển.
 
 	"Diệp Tham Lang, sư tôn ta sẽ nhớ kỹ ngươi! !" Người tuổi trẻ kia dùng thanh âm run rẩy nói ra: "Tại Chứng Đạo thế, sư tôn lười nhác quản ngươi, chờ ngươi đi ra đến Trường Sinh thế, nhất định để ngươi nửa bước khó đi!"
 
 	"Ngươi là muốn trong lòng ta gieo xuống khúc mắc?" Diệp Tín lộ ra giọng mỉa mai chi sắc: "Không nên quên, bây giờ tại vị Tinh Hoàng tổng cộng có mười một vị, mưu đoạt Tham Lang cơ nghiệp, hắn Thiên Phượng Tinh Hoàng đã làm xuống làm cho người khinh thường hoạt động, lại há có thể một tay che trời? Ngươi cho rằng ta Diệp Tín có thể được đến Tham Lang truyền thừa, có thể đi đến hôm nay, hoàn toàn là dựa vào ta chính mình bản sự a?"
 
 	Nê Sinh đã nói với hắn lúc trước phát sinh sự tình, chí ít có hai vị Tinh Hoàng, là không nguyện ý nhìn thấy Tham Lang nhất mạch triệt để biến mất, đến Trường Sinh thế, hắn có thể lợi dụng cái khác Tinh Hoàng áp lực, cùng Thiên Phượng Tinh Hoàng quần nhau.
 
 	"Ngươi. . ." Người tuổi trẻ kia chỉ nói ra một chữ, ánh mắt đã trở nên mờ đi, trong miệng bắt đầu phát ra hút không khí thanh âm.
 
 	****
 
 	Diệp Tín bên này chiến đấu đã kết thúc, Vân Cao Sơn bên trên, Tiêu Ma Chỉ cũng rốt cục đăng đỉnh, thăng trong mây tầng thang mây, ngã vào lấy vô số thi thể, tiên huyết theo bậc thang rủ xuống, phảng phất giống như là một bên thác nước, màu máu thác nước.
 
 	Tại Vân Hải chi địa đông nam cùng phía tây nam, hủy thiên diệt địa nguyên lực ba động bắt đầu dừng lại, tỏ rõ lấy siêu cấp cường giả ở giữa quyết đấu đã kết thúc.
 
 	Vân Hải chi chiến, chấn kinh thiên hạ, của nó thương vong sự khốc liệt, thiên cổ không có.
 
 	Các tu sĩ quen thuộc Tiên Thăng thạch chi bảng, xuất hiện không ít trống chỗ.
 
 	Bài danh hai mươi ba vị Kỳ Lân xã Đại đương gia Tiết Kỳ Lân, bị Mặc Diễn một tiễn ám sát.
 
 	Bài danh hai mươi lăm vị Đồng Tâm đại sư, bị Diệp Tín chém giết.
 
 	Bài danh ba mươi mốt vị Đoạn Chân Tĩnh, bị Diệp Tín chém giết.
 
 	Bài danh ba mươi bảy vị Kim Tuyến thiên tôn Trương Khai Quân, đầu tiên là bị Diệp Tín trọng thương, sau biết Ngư Đạo, Mặc Diễn mưu phản, lập tức mang theo bộ hạ hồi viên Vân Cao Sơn, bị Ngư Đạo chém giết.
 
 	Trên Tiên Thăng thạch không có bài danh, thiên hạ tu sĩ đều biết, thực lực nhất định có thể tiến vào bốn mươi người đứng đầu liệt kê Lưu Sa Đao Cao Vấn Đỉnh, bị Diệp Tín chém giết.
 
 	Bọn hắn đều là vang danh thiên hạ đỉnh cao cường giả, viên mãn cảnh đại tu vẫn lạc số lượng càng nhiều, người khác không nói, vẻn vẹn là Diệp Tín, liền chém giết gần ba mươi.
 
 	Những thứ này vẫn chỉ là tử trận!
 
 	Vũ Tiêu đại quang minh thực lực muốn so Nhiếp Càn Nguyên kém một chút, chống đỡ rất vất vả, Hạo Ca đại quang minh ngăn không được Địch Chiến thế công, bị thương, về sau tin tức truyền đến, Diệp Tín lần lượt chém giết Cao Vấn Đỉnh, Đoạn Chân Tĩnh, còn có Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử, mà lại Quang Minh sơn Diệt Tuyệt thánh tử mang theo bảy vị đại quang minh xuất động, thẳng bức Tinh Điện, Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến vô tâm ham chiến, vội vàng rút đi, Vũ Tiêu đại quang minh quải niệm Hạo Ca đại quang minh thương thế , đồng dạng vô tâm tiếp tục dây dưa.
 
 	Kỳ thật Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến trong lòng hiểu rõ, Quang Minh sơn Diệt Tuyệt thánh tử lại đột nhiên xuất động, hẳn là nghe được tin đồn, biết Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến đã chạy tới Vân Hải chi địa, cho nên mới dùng kế này, muốn bức bách bọn hắn trở về Tinh Điện.
 
 	Nhưng bọn hắn không dám mạo hiểm, vạn nhất Diệt Tuyệt thánh tử cùng bảy vị đại quang minh gặp bọn họ không trở lại, dứt khoát tương kế tựu kế, thực bắt đầu công kích Tinh Điện đây?
 
 	Tinh Điện sơn môn pháp trận cho dù lợi hại, có thể vậy phải xem do ai đến chủ trì pháp trận, nếu như tam đại cự đầu đều tại Tinh Điện, Quang Minh sơn tiến công khẳng định sẽ đụng đến đầu rơi máu chảy, đại bại chỗ đi, nếu như chỉ có một cái Phượng bộ như, kết quả là không nhất định.
 
 	Huống chi, cái gọi là thế chân vạc chi thế, mang ý nghĩa tam đại cự đầu có thể hợp tác, vĩnh viễn không cách nào tín nhiệm lẫn nhau, vạn nhất Phượng bộ như cố ý để bọn hắn tâm phúc đi chịu chết, tổn thất kia liền lớn.
 
 	Sau trận chiến này, Quang Minh sơn liền muốn nghĩ sâu xa, trước kia Quang Minh sơn vẫn cho rằng Nhiếp Càn Nguyên thực lực phải mạnh hơn Địch Chiến, tự nhiên đem Nhiếp Càn Nguyên xem như trọng yếu nhất địch nhân, sự thật chứng minh, Địch Chiến một mực tại lặng lẽ trưởng thành lấy, thực lực bây giờ đã siêu việt cầm trong tay Thần Du kiếm Nhiếp Càn Nguyên.
 
 	Bất quá, Vũ Tiêu đại quang minh cái nhìn có chút khác biệt, hắn cho rằng Nhiếp Càn Nguyên có thể là vừa mới luyện hóa Thần Du kiếm, hoặc là bởi vì Sư Đông Du còn sống, không có biện pháp hoàn toàn điều động Thần Du kiếm, cho nên cũng không có biểu hiện ra thực lực chân chính, hắn khẳng định, theo thời gian trôi qua, Nhiếp Càn Nguyên thực lực sẽ có được làm cho người không cách nào tưởng tượng kéo lên , chờ đến Thần Du kiếm hoàn toàn bị luyện hóa, có lẽ lại một cái Sư Đông Du vừa ra đời.
 
 	Vân Hải chi chiến tin tức truyền đến chỗ nào, chỗ nào liền sẽ trở nên một đoàn rối bời, một trận chiến này quá mức kinh người, rất nhiều người trước kia chưa nghe nói qua tên Diệp Tín, hoặc là nghe nói cũng không hề để ý.
 
 	Hoành không xuất thế Diệp Tín liên tiếp chém giết Tiên Thăng thạch bên trên cường giả, trận chiến cuối cùng càng là tại ba vị đỉnh phong đại tu vây công dưới, lực bại cường địch, lập nên tuyệt thế công tích.
 
 	Thiên Phượng Tinh Hoàng tại Chứng Đạo thế thu thân truyền đệ tử tin tức, cũng bị người lan truyền ra ngoài, không cần mơ mộng khác, chỉ cần xem bọn hắn lai lịch thân phận, liền biết sức chiến đấu của bọn họ nhất định phi phàm, thế nhưng là, lợi hại như vậy nhân vật đồng dạng mất mạng tại Diệp Tín dưới đao!
 
 	Hoa hồng vẫn cần lá xanh phụ trợ, lá xanh thanh danh càng vang dội, hoa hồng tự nhiên càng lộng lẫy, càng làm người khác chú ý.
 
 	Diệp Tín hiện tại liền thành  dạng này hoa hồng, đến mức từng cái tông môn tu sĩ nói về Diệp Tín lúc, kiểu gì cũng sẽ không tự chủ dùng đủ loại sợ hãi thán phục để diễn tả tâm tình của mình.
 
 	Thậm chí có người đem Diệp Tín đặt ở cùng Địch Chiến đặt song song vị trí bên trên, xưng hô bọ họ là tuyệt đại song kiêu, tại đây Chứng Đạo thế mới xuất hiện một đời tu sĩ trẻ tuổi bên trong, Địch Chiến cùng Diệp Tín quang mang chói mắt nhất, đã ẩn ẩn lấn át tiền bối, tu sĩ khác, căn bản là không có cách so sánh với bọn họ.
 
 	Tại Tinh Điện nội bộ, có chút tu sĩ nói tới Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến lúc, thần sắc hơi có vẻ được hơi khác thường, một cái là đắc lực nhất tâm phúc chiến tử, một cái là lão huynh đệ bị chém giết, bọn hắn vốn hẳn nên lập tức chạy tới cùng Diệp Tín liều mạng, bởi vì Diệt Tuyệt thánh tử mang theo bảy vị đại quang minh tiến sát Tinh Điện, liền vội vã gấp trở về, từ lý trí đã nói là chính xác,, bọn hắn không có tình cảm a? ! ! .