Chương 721: Quỷ Thập Tam nhược điểm
 
 	Sau hai giờ, Diệp Tín ngồi  Chứng Đạo Phi Chu rốt cục tiếp cận Vân Cao Sơn, hắn lệnh Phó Tiểu Sơn đem Chứng Đạo Phi Chu dừng lại, đây là khách nhân vốn có lễ phép, không thể mạo muội trực tiếp đi đến xông, nhưng vào lúc này, Vân Cao Sơn bên trong xuất hiện một chiếc Chứng Đạo Phi Chu, nhanh chóng nghênh tiếp, đầu thuyền đứng một cái tu sĩ, khoảng cách tại vài trăm mét có hơn, liền hướng Diệp Tín bên này khom người thi lễ, sau đó lớn tiếng kêu lên: "Diệp thái thanh, mời vào bên trong!"
 
 	Diệp Tín lông mày run lên, trong mắt lấp lóe một luồng vui mừng, sau đó đối Quỷ Thập Tam thấp giọng nói ra: "Mặc Diễn hẳn là ở chỗ này."
 
 	Lúc trước hồi tưởng Tiết Kỳ Lân chết cảnh, Diệp Tín hoài nghi là Mặc Diễn ra tay, bởi vì chỉ có Mặc Diễn mới có thể đem công kích của mình đưa đi chỗ xa vô cùng, nhưng hắn chỉ có năm thành nắm chắc, đây Chứng Đạo thế pháp môn ngàn vạn, cố gắng liền có cái khác pháp môn có thể làm được chuyện giống vậy; hiện tại bọn hắn vừa mới đuổi tới, Vân Cao Sơn người liền ra đón, mà lại biết là hắn Diệp Tín, hắn nắm chắc đã gia tăng đến tám thành.
 
 	Vân Cao Sơn  Chứng Đạo Phi Chu ở phía trước dẫn đường, Diệp Tín ngồi  Chứng Đạo Phi Chu theo ở phía sau, một lát, vậy mà vượt qua Vân Cao Sơn  sơn môn, thẳng vào cốt lõi trọng địa, Diệp Tín trên mặt vui mừng càng đậm, đối phương sẽ không không có chút nào lý do tín nhiệm hắn Diệp Tín, Mặc Diễn đúng là nơi này, mới phù hợp suy luận.
 
 	"A?" Quỷ Thập Tam phát ra thanh âm kinh ngạc.
 
 	Diệp Tín theo Quỷ Thập Tam ánh mắt nhìn lại, thấy được một tòa từ Chứng Đạo Phi Chu bố thành phương trận, từng chiếc từng chiếc Chứng Đạo Phi Chu bình dọc theo, tựa như duyệt binh thức bên trên đội ngũ, chỉnh tề đến không thể bắt bẻ trình độ.
 
 	Một tòa phương trận không nhiều không ít, tổng cộng có một trăm chiếc Chứng Đạo Phi Chu, chỗ giống nhau phương trận vậy mà lần lượt thấy được sáu cái, đại biểu cho Vân Đài sơn có được hơn sáu trăm chiếc Chứng Đạo Phi Chu, đây vẻn vẹn bọn hắn nhìn thấy, không nhìn thấy còn có bao nhiêu, vậy liền nói không chính xác.
 
 	Bất quá, những Chứng Đạo Phi Chu kia tản ra ba động phi thường yếu ớt, cùng Diệp Tín ngồi  Chứng Đạo Phi Chu so sánh, chênh lệch rất lớn, Vân Đài sơn lớn như thế cường độ kiến tạo Chứng Đạo Phi Chu, tựa hồ không phải là vì chiến đấu, mà là vì vận chuyển.
 
 	. . . Có cần phải như vậy? Một chiếc Chứng Đạo Phi Chu vận tải vài trăm người là không thành vấn đề, một cái phương trận liền có thể vận chuyển mấy vạn người, Vân Đài sơn có nhiều như vậy tu sĩ? Hoặc là nói, cái kia Vân Đài Tiêu phó các là đem Vân Đài tu sĩ khi thành  quân đội?
 
 	Hành quân tác chiến, đương nhiên là đi tới chỗ nào, chỗ nào liền bản thân gia, trong nhà cần thiết hết thảy, đều muốn hộ tống quân đội cùng một chỗ hành động, như thế, cái khác Chứng Đạo Phi Chu liền là dùng đến vận tải vật liệu.
 
 	Còn có một chút cho người cảm thấy không hiểu thấu, mỗi một chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên đều chuyên chở Diệt Nguyên pháo, giống như cái kia Vân Đài Tiêu phó các đối Diệt Nguyên pháo loại vật này có được cực kỳ đặc thù tình cảm, cái gì đều có thể không có, nhưng chính là không thể không có Diệt Nguyên pháo!
 
 	Không sai biệt lắm qua hơn 20 phút, phía trước dẫn đường  Chứng Đạo Phi Chu đứng tại một tòa gác cao trước, tiếp lấy chậm rãi lui hướng một bên, mũi tàu bên trên tu sĩ lần nữa hướng Diệp Tín khom người thi lễ, ra hiệu Diệp Tín có thể rời thuyền.
 
 	Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam, Long Tiểu Tiên nhảy rời Chứng Đạo Phi Chu, cái kia Phó Tiểu Sơn do dự một chút, cũng đi theo nhảy ra ngoài, hắn đã đầu nhập vào Diệp Tín, tự nhiên muốn lấy Diệp Tín như thiên lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Sau một khắc, một thân ảnh từ gác cao bên trong đi ra, Diệp Tín đột nhiên hít một hơi dài, ngay cả tâm tính đạm mạc cũng Quỷ Thập Tam cũng không khỏi run rẩy, sau đó kêu lên: "Mặc Diễn! Quả nhiên là ngươi. . . Tiểu Ngư Nhi? Ngươi. . . Ngươi cũng ở nơi đây? !"
 
 	Từ gác cao bên trong đi ra hai cái người chính là Ngư Đạo cùng Mặc Diễn, bọn hắn tách ra tả hữu, tiếp lấy Tiêu Ma Chỉ thân ảnh xuất hiện.
 
 	Quỷ Thập Tam biểu lộ đột nhiên trở nên cứng ngắc lại, hắn nhìn chăm chú Tiêu Ma Chỉ, Tiêu Ma Chỉ khí tức mạnh phi thường, hắn giống như đã thua nửa bậc.
 
 	Bất kỳ một cái nào tập đoàn, nội bộ đều sẽ xuất hiện kéo bè kết phái hiện tượng, hoặc là bảo đứng đỉnh núi, Diệp Tín là chủ thượng, hắn có thể đối Thiên Tội doanh bộ hạ cũ bọn họ chiếu cố nhiều hơn, quyết không thể thiên vị, trừ phi Diệp Tín không muốn tiếp tục lớn mạnh.
 
 	Như vậy, Thiên Tội doanh nhân vật thủ lĩnh liền biến thành  Quỷ Thập Tam, chỗ bên ngoài quân nhân vật thủ lĩnh liền là Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ chờ người hoặc nhiều hoặc ít sẽ phục tùng Tiêu Ma Chỉ, hoặc là nguyện ý vì Tiêu Ma Chỉ xuất lực.
 
 	Cho nên tại Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ tầm đó, tồn tại một loại không thể điều hòa cạnh tranh quan hệ, Diệp Tín địa vị không thể lay động, do ai đến ngồi thanh thứ hai giao y, vậy sẽ phải cẩn thận nói một chút.
 
 	Ngư Đạo cùng Mặc Diễn đã quỳ một gối xuống, cất cao giọng nói: "Gặp qua chủ thượng!"
 
 	Đây Chứng Đạo thế hãn hữu quỳ lạy lễ tiết, dù là đệ tử nhìn thấy sư tôn, cũng vẻn vẹn khom người thi lễ mà thôi, Ngư Đạo cùng Mặc Diễn lớn như thế lễ thăm viếng, đem phía sau Phó Tiểu Sơn giật nảy mình, con mắt cũng trừng được căng tròn.
 
 	Tiêu Ma Chỉ tự nhiên không cần quỳ lạy, hắn thật sâu cung eo, hướng Diệp Tín thi lễ: "Gặp qua chủ thượng."
 
 	Cái kia Phó Tiểu Sơn đã là sợ ngây người, hắn biết người kia liền là Tiêu phó các!
 
 	Tiêu Ma Chỉ nguyên bản liền rất nổi danh, đêm trước chi chiến, hắn nhất cử chiếm đoạt Vân Cao Sơn, thanh danh càng thêm chi lan truyền lớn, bởi vì hắn đã là Vân Hải chi chủ, sát nhập cùng một chỗ Vân Đài sơn cùng Vân Cao Sơn, không thể tranh cãi trở thành thiên hạ đệ tam đại tông môn!
 
 	Đường đường Tiêu phó các, Vân Hải chi chủ, vậy mà hướng Diệp Tín cung eo? Còn xưng hô Diệp Tín là chủ thượng? Hẳn là bản thân lỗ tai ra mao bệnh? !
 
 	"Tiêu soái phong thái càng hơn năm đó a. . ." Diệp Tín thở dài một hơi, hắn thoáng cái minh bạch rất nhiều chuyện, vị kia Tiêu phó các dựa vào cái gì tại trong vài năm liền hùng bá một phương? Dựa vào cái gì dám ở Tinh Điện quy mô tiến vào Vân Hải chi địa thời điểm, còn đột nhiên tập kích Vân Cao Sơn? Như thế nào lại không hiểu thấu cho đưa đi cái kia phần hậu lễ, như thế đủ loại, đều tìm đến đáp án, Tiêu Ma Chỉ có dạng này quyết đoán cùng đảm lượng! !
 
 	"Không có chủ thượng chỉ điểm, Tiêu mỗ sớm đã hóa thành vô danh hoang thổ." Tiêu Ma Chỉ mỉm cười nói ra: "Mấy năm qua Tiêu mỗ lo lắng hết lòng, kinh doanh ra như vậy một phần cơ nghiệp, chính là vì báo đáp chủ thượng đại ân, Tiêu mỗ một mực không dám chuyên quyền, lấy 'Phó các' là biệt hiệu, một mặt là vì làm rõ ý chí, một phương diện khác cũng là tại chủ thượng xuất thế về sau, cho Vân Đài tu sĩ một cái công đạo."
 
 	Tiêu Ma Chỉ lời nói này cẩn thận, dùng làm rõ ý chí đến trình bày ý nghĩ của mình, mà lại Vân Đài tu sĩ trước kia nhưng không biết Diệp Tín là cái kia rễ hành, nguyện ý đi theo Tiêu Ma Chỉ hợp lại sinh liều chết, chỉ vì tín nhiệm Tiêu Ma Chỉ, nhìn thấy Diệp Tín, giao ra sự thống trị của mình lực đồng thời, đối đầu đối hạ đều có bàn giao.
 
 	Càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, Tiêu Ma Chỉ cùng Diệp Tín trong lúc nói chuyện với nhau, lần đầu tiên dùng một cái 'Ân' chữ, hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu như không có Diệp Tín, hắn không có khả năng tiến vào Chứng Đạo thế, đồng thời đi được cao như vậy, nhanh như vậy, hiện tại, hắn thừa nhận phần ân tình này, cũng tướng ghi khắc phần ân tình này.
 
 	Diệp Tín nhất thời nói không ra lời, hắn đột nhiên cảm giác được, có chút thẹn với Tiêu Ma Chỉ, những năm gần đây, hắn đối Tiêu Ma Chỉ tín nhiệm một mực là rất có hạn, không phải là bởi vì Tiêu Ma Chỉ phẩm hạnh có vấn đề, mà là bởi vì Tiêu Ma Chỉ năng lực quá mạnh, thiên phú quá lợi hại, có lẽ, hắn có chút bụng dạ hẹp hòi, nhưng hắn từ trong lịch sử thấy được quá nhiều giáo huấn, không dám không cẩn thận.
 
 	"Chủ thượng, mời!" Tiêu Ma Chỉ hướng một bên nhường ra.
 
 	Diệp Tín đi đầu đi vào gác cao, chính sảnh phía trong cùng nhất, trưng bày một trương cao to dựa vào ghế dựa, dựa vào trên ghế được một tầng màu vàng tơ lụa, Diệp Tín trước kia thấy qua cái kia Nhất Chi đạo nhân liền đứng ở cạnh bên ghế, nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh, hắn vươn tay đem màu vàng tơ lụa xốc lên.
 
 	Diệp Tín bất đắc dĩ lắc đầu, hắn hiểu được Tiêu Ma Chỉ ý tứ, chủ này tòa Tiêu Ma Chỉ cho tới bây giờ không ngồi qua, dùng màu vàng tơ lụa bịt kín, chính là vì chờ đợi hôm nay.
 
 	Kỳ thật, Tiêu Ma Chỉ cũng không cần lo lắng đủ loại tiểu tiết, hắn Diệp Tín là cái loại người này a? nghĩ lại lại nghĩ một chút, hắn giống như liền là loại người này. . . Tiêu Ma Chỉ đã như vậy khiêm nhượng, hắn trước kia đối Tiêu Ma Chỉ tín nhiệm cũng vẫn là rất có hạn, nếu như Tiêu Ma Chỉ biểu hiện trương cuồng ương ngạnh, không phục hiệu lệnh, có lẽ giữa bọn hắn đã sớm trở mặt đi?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Tín càng thêm cảm giác được hổ thẹn.
 
 	Một lát, tất cả mọi người đã phân đầu ngồi xuống, chỉ có cái kia Phó Tiểu Sơn lộ ra đắc thủ đủ luống cuống, hắn không dám tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống đi, hướng Diệp Tín bên người thấu, lại không có tư cách kia.
 
 	Tiêu Ma Chỉ chú ý tới Phó Tiểu Sơn, nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Tín, Diệp Tín gật đầu ra hiệu, một bên Nhất Chi đạo nhân vội vàng đi tới, dẫn Phó Tiểu Sơn tìm một chỗ ngồi xuống.
 
 	Bất quá, khi Phó Tiểu Sơn nhận ra dẫn chính là trên Tiên Thăng thạch bài danh hơn chín mươi vị Nhất Chi đạo nhân về sau, lại không dám ngồi, gương mặt đỏ bừng lên, ngay cả Nhất Chi đạo nhân cũng không thể ngồi, hắn dựa vào cái gì?
 
 	Bên này, Tiêu Ma Chỉ ánh mắt rơi vào trên người Quỷ Thập Tam, sau đó cười nói: "Quỷ tiên sinh trí dũng song tuyệt, một mực để Tiêu mỗ từ đáy lòng khâm phục, bất quá, hiện tại tiên sinh giống như gặp được khốn cảnh?"
 
 	Quỷ Thập Tam chỉ là hừ một tiếng, không có đáp lại, Ngư Đạo cùng Mặc Diễn tản ra khí tức, đã cùng hắn không sai biệt lắm, thân là Vân Hải chi chủ Tiêu Ma Chỉ, thực lực tại phía xa trên hắn, cái này khiến Quỷ Thập Tam cảm thấy rất đau đớn tự tôn.
 
 	"Tiên sinh tính tình có chút quái gở, không quá hợp quần, đây là tiên sinh nhược điểm lớn nhất." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói ra: "Tập chúng nhân chi lực, mới có thể đi được nhanh hơn, đi được càng xa, trước kia chủ thượng cũng đã nói, hợp lý hợp tác, mới là tiến bộ căn bản! Lần này Tiêu mỗ có thể đi sau trên hết, là bởi vì Tiêu mỗ có Vân Đài chúng tướng, chỗ tiên sinh lại ưa thích một người du hí thiên hạ."
 
 	Quỷ Thập Tam trong lòng hơi động, Tiêu Ma Chỉ những lời này đúng là vì tốt cho hắn, mấy năm qua này, Tiêu Ma Chỉ một mực tại khổ tâm kinh doanh Vân Đài điểm tướng các cơ nghiệp, nhưng hắn lại ưa thích đi khắp nơi động, gia nhập vực sâu Táng Long vịnh, chỉ vì náo ra một chút không thoải mái, dứt khoát phất tay áo chỗ đi, đây chính là hắn thiên tính, hắn mới mặc kệ vực sâu Táng Long vịnh đối với hắn tu hành có thể cung cấp dạng gì trợ giúp, dù sao lão tử không vui, cũng không cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa! !
 
 	Chỉ là, cho dù trong lòng thừa nhận Tiêu Ma Chỉ lời nói này có đạo lý, mặt mũi tuyệt đối không thể ném.
 
 	"Hổ báo chỉ nguyện độc hành, chỉ có cẩu tài ưa thích thành quần kết đội." Quỷ Thập Tam từ tốn nói.
 
 	Lời này thế nhưng là đem Diệp Tín đều mắng tiến vào, bởi vì Diệp Tín vẫn cho rằng sáng lập ra một phần cơ nghiệp so bản thân tu hành quan trọng hơn, tựa như mổ heo đồng dạng, coi trọng tu hành, là cố gắng để khí lực của mình biến lớn, chỗ sáng lập cơ nghiệp thì là cây đao mài sắc, tốt nhất là có thể làm được hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Ngư Đạo cùng Mặc Diễn đều nín cười, Quỷ Thập Tam cho dù vô cùng thông minh, thường xuyên sẽ náo một ít hài tử tính tình, hiện tại chính là.