Chương 722: Gần mực thì đen
 
 	Mọi người đã lâu không gặp, trong lòng có quá nói nhiều muốn nói, trở ngại có người ngoài ở đây, chỉ có thể che che lấp lấp, một lát, Tiêu Ma Chỉ ý thức được vấn đề này, hướng Nhất Chi đạo nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Nhất Chi đạo nhân vội vàng cáo lui, một bên khác Phó Tiểu Sơn cũng ngồi không yên, điểm ấy nhãn lực giá hắn vẫn phải có.
 
 	Trong đại sảnh chỉ còn lại có Diệp Tín, Quỷ Thập Tam đám người, Tiêu Ma Chỉ do dự một chút, chậm rãi nói ra: "Chủ thượng, có kiện sự tình ta phải nói cho ngươi, cùng Trình tiên sinh cùng Hầu tiên sinh có quan hệ, mong rằng chủ thượng có chút chuẩn bị tâm lý, đừng quá mức cực kỳ bi ai."
 
 	"Bọn hắn thế nào?" Diệp Tín giật mình.
 
 	"Bốn năm trước, ta tiến vào Vân Hải chi địa du lịch, đúng lúc đụng phải Trình tiên sinh, mới biết được Trình tiên sinh cùng Hầu tiên sinh đã tại Vân Đài sơn cắm rễ xuống, đồng thời có một chút thế lực." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Hai vị tiên sinh cho tông môn của mình mệnh danh là Cừu Xã, một lòng cùng Tinh Điện tu sĩ đối nghịch, Trương Khai Quân Vân Cao Sơn một mực là Tinh Điện cánh chim, tự nhiên cũng bị hai vị tiên sinh coi là cái đinh trong mắt, về sau, Trương Khai Quân phát hiện hai vị tiên sinh Cừu Xã khiến cho rất có thanh sắc, liền lên mời chào chi tâm, phái người đến tìm hai vị tiên sinh, hai vị tiên sinh mặt ngoài đáp ứng, ngược lại bố trí xuống cái bẫy, hung hăng hố Trương Khai Quân một lần, cho dù chiếm chút tiện nghi, cũng triệt để chọc giận Trương Khai Quân."
 
 	"Ta lúc ấy khuyên qua hai vị tiên sinh, làm việc không thể làm tuyệt, chủ thượng một mực không có tin tức, bọn hắn tông môn lại là vừa mới cất bước, thực lực quá mức nhỏ yếu, vào lúc này còn hẳn là hư dữ ủy xà, bàn bạc kỹ hơn, có thể hai vị tiên sinh không nghe, ta không có biện pháp."
 
 	"Ta tại gặp được Trình tiên sinh trước khi, cùng Ngư Đạo, Mặc Diễn chạm qua trước, cảm giác Cừu Xã nhân thủ không đủ dùng, liền cùng hai vị tiên sinh thương lượng, hẳn là đi đem Ngư Đạo cùng Mặc Diễn đi tìm ra, hai vị tiên sinh thật cao hứng, để cho ta nhanh lên động thân."
 
 	"Ai biết vẻn vẹn qua một tháng, ta cùng Ngư Đạo, Mặc Diễn đi vào Vân Đài sơn, phát hiện Cừu Xã đã bị san thành bình địa, về sau tìm Vân Đài sơn những tông môn khác nghe ngóng, mới biết được Trương Khai Quân mang theo Vân Cao Sơn tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng, một đêm liền dẹp yên Cừu Xã, hai vị tiên sinh cũng đã bị Trương Khai Quân làm hại."
 
 	"Ba người chúng ta rút kinh nghiệm xương máu, cuối cùng quyết định ta tại Vân Đài sơn tái khởi lò nấu, chỗ Ngư Đạo cùng Mặc Diễn đầu nhập vào Vân Cao Sơn, chúng ta phối hợp lẫn nhau, thận trọng từng bước, trải qua đây bốn năm dư, cuối cùng là cầm xuống Vân Hải chi địa, nếu như hai vị tiên sinh trên trời có linh, hẳn là sẽ cảm thấy an ủi."
 
 	Diệp Tín nhất thời nói không ra lời, mặc dù hắn kinh nghiệm sa trường, thường thấy tử vong, mỗi một lần nghe được tín nhiệm nhân hồn quy thiên đi tin tức, y nguyên sẽ cảm thấy trận trận nhói nhói.
 
 	Đang đối kháng với Tịch Nguyệt Ma tộc trong chiến tranh, hắn tâm phúc ái tướng Tử Xa Hôi bỏ mình, Chu Phá Lỗ cùng Ngô Thu Thâm hai vị thống soái lần lượt chiến tử, Thương Đố Binh tung tích không rõ, Khúc Vân Lộc bị Tinh Đường người ám sát, tăng thêm lần này Trình Tế Lân cùng Hầu Luân Nguyệt song song bị hại, lúc trước Nê Sinh cho hắn chọn lựa bốn cái giúp đỡ, đã là toàn quân bị diệt.
 
 	Hắn chưởng khống trong tập đoàn cũng tồn tại đủ loại to to nhỏ nhỏ đỉnh núi, chỗ Thương Đố Binh bốn người liền là bên trong một cái đỉnh núi, từ trước đến nay chỉ đối với hắn Diệp Tín phụ trách, tại tập đoàn quật khởi mấu chốt nhất bước đầu tiên, Thương Đố Binh bốn người làm ra cực kỳ trọng yếu tác dụng, bọn hắn là kinh nghiệm phong phú tu sĩ, chính là bởi vì có bọn hắn tọa trấn, mỗi cái mới xây Tinh hội mới có thể ổn định lớn mạnh.
 
 	Cho dù là lưu lại một người đều tốt, như vậy hắn sẽ không như thế gian nan, bốn người toàn bộ chết vì tai nạn, để hắn có một loại đau mất một tay cảm thụ.
 
 	Qua thật lâu, Diệp Tín thấp giọng nói ra: "Hai vị tiên sinh được chôn cất ở nơi nào?"
 
 	"Ta không có tìm được hai vị tiên sinh thi cốt." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Về sau Ngư Đạo cùng Mặc Diễn tiến vào Vân Cao Sơn về sau, nhiều mặt nghe ngóng, mới biết được Trương Khai Quân hại chết hai vị tiên sinh về sau, đã đem hai vị tiên sinh đốt cốt dương hôi."
 
 	Diệp Tín thở dài một hơi, Trình Tế Lân cùng Hầu Luân Nguyệt quá mức cấp bách, tại thế lực vừa mới bắt đầu cất bước thời điểm, sao có thể đem cái kia Trương Khai Quân hướng chết bên trong đắc tội? Giết người, còn phải đốt cốt dương hôi, có thể thấy được Trương Khai Quân đối bọn hắn hai cái đã là hận tới cực điểm, chuyện này không thể trách Tiêu Ma Chỉ, Tiêu Ma Chỉ khẳng định nghĩ trăm phương ngàn kế khuyên can quá, Cừu Xã là Trình Tế Lân cùng Hầu Luân Nguyệt sáng lập, Tiêu Ma Chỉ là về sau gia nhập, thái độ của hắn không thể quá mức cường ngạnh, nếu không sẽ cho người ta một loại huyên tân đoạt chủ cảm giác, thậm chí sẽ lưu lại không cách nào nghịch chuyển hiềm khích.
 
 	Thấy khuyên can không thành, Tiêu Ma Chỉ lập tức động thân đi tìm Ngư Đạo cùng Mặc Diễn, khẳng định là đã nhận ra nguy hiểm to lớn, hy vọng có thể nhanh chóng tăng cường Cừu Xã lực lượng, mà đối kháng Trương Khai Quân phản kích, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là đã chậm một bước.
 
 	"Cho hai vị tiên sinh kiến một tòa mộ chôn quần áo và di vật đi." Diệp Tín nói ra: "Khi ta chém giết Địch Chiến, vì mọi người báo thù rửa hận về sau, còn muốn đi bái tế hai vị tiên sinh."
 
 	"Tốt, ta lập tức cho người đi kiến." Tiêu Ma Chỉ nói ra, sau đó dừng một chút: "Không, ta tự mình đi kiến."
 
 	Làm Vân Đài điểm tướng các người sáng lập, Tiêu Ma Chỉ rất rõ ràng Trình Tế Lân, Hầu Luân Nguyệt hai vị tiên sinh tác dụng, thẳng thắn nói, không có hai vị tiên sinh, liền sẽ không có hôm nay Vân Đài điểm tướng các, năm đó hắn khắp nơi du lịch, mục đích đúng là vì tìm kiếm một cái các phương diện điều kiện cũng không tệ, có thể khai sáng giang sơn địa phương, hắn gặp được Trình Tế Lân, đồng thời tại Cừu Xã bên trong ở một đoạn thời gian, phát hiện Vân Hải liền là lý tưởng của hắn chi địa.
 
 	Mấy trăm năm trước, Vân Cao cùng Vân Đài hai đại tông môn toàn diện sống mái với nhau, lấy Vân Đài hủy diệt mà kết thúc, cuối cùng Vân Đài sơn chia ra thành to to nhỏ nhỏ mười mấy cái tông môn, Vân Cao Sơn cũng là tổn thất nặng nề, cơ hồ không gượng dậy nổi, nguyên lai Vân Cao Sơn là Tinh Điện phụ thuộc dưới thứ nhất đại tông môn, thực lực mạnh hơn nhiều Kỳ Lân xã, về sau Kỳ Lân xã ra một vị Tiết Kỳ Lân, này lên kia xuống, Vân Cao Sơn chỉ có thể đem vị trí thứ nhất nhường lại, lại dần dần bị những tông môn khác siêu việt.
 
 	Thẳng đến Trương Khai Quân trở thành Vân Cao Sơn tông chủ, Vân Cao Sơn mới tính bình phục một chút nguyên khí, bất quá, y nguyên vô lực khống chế Vân Hải toàn cảnh, Vân Cao Sơn đại tu số lượng không nhiều, phân đi ra nhiều hơn, nội bộ trở nên trống rỗng, phân đi ra ít, căn bản là không có cách đối phó Vân Đài sơn to to nhỏ nhỏ tông môn.
 
 	Vân Đài sơn các tông dù sao cũng là nhất mạch tương thừa, bọn hắn lẫn nhau lại bởi vì đoạt địa bàn tranh tài nguyên tương hỗ sống mái với nhau, chỉ khi nào Trương Khai Quân hướng Vân Đài sơn đưa tay, Vân Đài sơn các tông liền sẽ trở nên phi thường đoàn kết, nhất trí đối ngoại, trăm năm qua Trương Khai Quân lần lượt thử qua mấy lần, mỗi một lần đều là lúc bắt đầu hủy một hai cái tông môn, thu hoạch được chút tiểu thành quả, sau đó liền bị Vân Đài sơn các tông tập kích quấy rối được sứt đầu mẻ trán, không thể không lui về.
 
 	Trương Khai Quân đem thất bại nguyên nhân đổ cho Vân Cao Sơn thực lực còn chưa đủ mạnh, sau đó nghỉ ngơi dưỡng sức, cảm giác không sai biệt lắm, lần nữa nếm thử, bại lại bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Tiêu Ma Chỉ tại Vân Hải khai sáng cơ nghiệp thời điểm, chính là Trương Khai Quân nghỉ ngơi dưỡng sức thời điểm, Trương Khai Quân cũng nghe nói Vân Đài sơn xuất hiện một cái gọi Tiêu phó các tu sĩ, khắp nơi khai chiến, hắn cũng không có làm chuyện, mà lại cho rằng Vân Đài các tông tương hỗ đánh đến càng lợi hại đối với hắn càng có lợi, lựa chọn buông xuôi bỏ mặc thái độ.
 
 	Chờ đến Trương Khai Quân quyết định lần nữa nếm thử thời điểm, Tiêu Ma Chỉ đã ở lặng yên không một tiếng động tầm đó chỉnh hợp Vân Đài sơn tất cả tông môn, đồng thời từ Vân Hải chung quanh mỗi cái lớn nhỏ công quốc bên trong chiêu mộ vô số tướng soái sĩ tốt, dựng lên bảy mươi hai toà điểm tướng đài.
 
 	Trận chiến kia Trương Khai Quân đụng đến đầu rơi máu chảy, cho dù mặt ngoài nhìn Vân Cao Sơn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bởi vì song phương thương vong tỉ suất là mấy chục so một, thậm chí trên trăm so một, nói cách khác Tiêu Ma Chỉ bộ hạ chết trên trăm cái, Vân Cao Sơn mới có một cái tu sĩ bỏ mình, Tiêu Ma Chỉ không e ngại tiêu hao, Vân Đài tu sĩ lấy một loại bầy kiến nuốt giống khí thế từng lớp từng lớp xông vào sa trường, kết quả ngược lại là Trương Khai Quân không chịu nổi.
 
 	Cuối cùng Trương Khai Quân quyết định bắt giặc trước bắt vua, suất lĩnh mười cái đại tu tìm được Tiêu Ma Chỉ soái trướng, lại bị Tiêu Ma Chỉ đánh cho tè ra quần, hắn suất lĩnh mười cái đại tu toàn bộ chiến tử, bản nhân cũng bị Tiêu Ma Chỉ trọng thương, chật vật chạy trốn trở về.
 
 	Tim mật đều nát Trương Khai Quân từ đây liền biến thành  cháu trai, canh giữ ở trong nhà không ra mặt, dù sao Vân Cao Sơn pháp trận trải qua vô số năm tích lũy, Tiêu Ma Chỉ là không có biện pháp công phá, Vân Cao Sơn cùng Vân Đài sơn ở giữa công thủ chi thế cũng từ sau trận chiến ấy bắt đầu nghịch chuyển.
 
 	Trên thực tế, có Ngư Đạo cùng Mặc Diễn làm nội ứng, Trương Khai Quân không có khả năng thắng, mà lại đi theo Diệp Tín thời gian lâu dài, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều học xong Diệp Tín ám chiêu, Quỷ Thập Tam cùng Bắc Sơn Liệt Mộng biết thế nào làm, Tiêu Ma Chỉ cùng Ngư Đạo, Mặc Diễn cũng biết thế nào làm.
 
 	Bị Tiêu Ma Chỉ chém giết Vân Cao Sơn đại tu, cơ hồ đều là Ngư Đạo cùng Mặc Diễn bức thiết hi vọng đi chết, bởi vì, cho Ngư Đạo cùng Mặc Diễn nhường đường.
 
 	Nếu không, Ngư Đạo cùng Mặc Diễn cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa leo đến đại sơn chủ vị trí bên trên.
 
 	Ngư Đạo cùng Mặc Diễn thực lực đầy đủ, tư lịch kém quá nhiều, chỗ bắt giặc trước bắt vua diệu kế, liền là xuất từ Ngư Đạo miệng, đương nhiên, Ngư Đạo cũng không ngốc, vì bỏ rơi trách nhiệm của mình, còn cố ý hỏi qua Trương Khai Quân, nếu như trực tiếp đối mặt Tiêu phó các, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Trương Khai Quân lòng tự tin cực mạnh, càng xem thường Tiêu Ma Chỉ, mở miệng liền nói tát có thể diệt chi.
 
 	Sau đó Ngư Đạo mới bày mưu tính kế, đồng thời làm đủ loại an bài, để Trương Khai Quân có thể thuận lợi tiếp cận Tiêu Ma Chỉ soái trướng.
 
 	Là ngươi nói tát có thể diệt, có thể lật ra nhiều lần, chẳng những không thắng, ngược lại tè ra quần trốn về đến, vậy liền cùng ta Ngư Đạo không quan hệ, không phải ta Ngư Đạo kế sách có sai, là ngươi vô năng.
 
 	Trương Khai Quân cuối cùng xác thực không có quái tội Ngư Đạo, một phương diện trong lòng xấu hổ không chịu nổi, một phương diện khác thân tín đã chết bảy tám phần, đã đến không người có thể dùng quẫn cảnh, nhất định phải trọng dụng Ngư Đạo cùng Mặc Diễn. Mà lại Ngư Đạo xác thực có năng lực, dùng Ngư Đạo kế sách, hắn tránh đi Vân Đài sơn trọng trọng ngăn cản, thành công tiếp cận Tiêu Ma Chỉ soái trướng, đây chính là Ngư Đạo bản sự, cuối cùng thấy Tiêu Ma Chỉ mạnh đến mức không hợp thói thường, lúc rút lui bởi vì cơ duyên xảo hợp, không có dựa theo Ngư Đạo kế hoạch đào tẩu, kết quả khiến cho thương vong thảm trọng, bản đều là lỗi của hắn.
 
 	Thật tình không biết, thực hoàn toàn dựa theo Ngư Đạo kế hoạch làm việc, ngay cả hắn Trương Khai Quân cũng muốn chết tại một trận chiến kia bên trong, sau đó để Ngư Đạo cùng Mặc Diễn liên tục giẫm chân thở dài, có thể Trương Khai Quân không biết, ngược lại cảm thấy càng thêm thẹn với Ngư Đạo.
 
 	Tiêu Ma Chỉ thấy bầu không khí có chút sầu não, liền nhấc lên trận chiến kia, đem trước khi chiến đấu chiến hậu đủ loại đều rõ ràng rành mạch nói ra, cuối cùng còn cảm thán Trương Khai Quân khí số chưa hết, như kỳ tích tránh đi tử kiếp, bằng không hắn tại hai năm trước đã nhất thống Vân Hải chi địa.