Chương 724: Đăng đỉnh
 
 	Diệp Tín tại Vân Cao Sơn dừng lại ba ngày, hắn cũng không phải vì giải sầu, bởi vì có quá nhiều chuyện muốn cùng Tiêu Ma Chỉ đám người thương nghị, nghiên cứu thảo luận, kết nối, trù tính chung, ba ngày sau, hắn ngồi Vân Cao Sơn  Chứng Đạo Phi Chu, bay khỏi Vân Hải chi địa, trở về Thanh Tông.
 
 	Tiếp cận Phù thành lúc, Thanh Tông tu sĩ phát hiện lạ lẫm  Chứng Đạo Phi Chu, một cái bảo liên lập tức khởi động, đón nhận Chứng Đạo Phi Chu, nhìn thấy Diệp Tín đứng tại Chứng Đạo Phi Chu trên, bảo liên nội Thanh Tông tu sĩ cảm thấy vui mừng đan xen, lập tức trở về thành đem Diệp Tín trở về tin tức báo lên.
 
 	Diệp Tín mang theo Long Tiểu Tiên tiến vào Phù thành, trạm thứ nhất tự nhiên bản thân Chưởng Tông phủ, sau đó đem Long Tiểu Tiên giới thiệu cho Thanh Đồng cùng Nguyệt nhận biết.
 
 	Thời gian không dài, Diệp Tín trở về tin tức tại Phù thành nội truyền ra, đã dẫn phát oanh động hiệu ứng, không biết đạo hữu nhiều ít tu sĩ đi ra, hoặc là tương hỗ thảo luận, hoặc là hướng về ngoại môn phương hướng nhìn quanh.
 
 	Diệp Tín một trận chiến này ảnh hưởng quá lớn, hào quang thậm chí vượt qua Vũ Tiêu đại quang minh cùng Nhiếp Càn Nguyên, còn có Hạo Ca đại quang minh cùng Địch Chiến chiến đấu.
 
 	Diệp Tín đồng thời đối mặt Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử, Lưu Sa Đao Cao Vấn Đỉnh, Đoạn Chân Tĩnh, lấy một địch ba, cuối cùng đại hoạch toàn thắng, Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử thực lực như thế nào, thiên hạ tu sĩ cũng không quá rõ ràng, chỉ biết là khẳng định rất mạnh, chỗ Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh đều là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật lợi hại, ba cái đánh một cái, đều không có đánh thắng, đại biểu Diệp Tín đã có được đăng đỉnh tư cách!
 
 	Nói cách khác, tại thiên hạ chí cường trên võ đài, không chỉ có Sư Đông Du, Nhiếp Càn Nguyên, Địch Chiến cùng Quang Minh sơn chín đại quang minh, còn nhiều ra một cái Diệp Tín, mà lại Thiên Phượng Tinh Hoàng bí mật truyền thừa cũng nổi lên mặt nước.
 
 	Đối Thanh Tông mà nói, ảnh hưởng càng cho to lớn, cùng thiên hạ các nơi tông môn so sánh, Thanh Tông không thể nghi ngờ là cái quái vật khổng lồ, nhưng cùng Tinh Điện, Quang Minh sơn so sánh, Thanh Tông liền muốn kém rất nhiều, tại dĩ vãng phân tranh bên trong, bọn hắn không từ đóng vai quá nhân vật chính, một mực là phối hợp diễn.
 
 	Diệp Tín đăng đỉnh, tỏ rõ lấy Thanh Tông rốt cục có được nhân vật chính! !
 
 	Lúc trước Diệp Tín cùng Triển Khai Thao tranh quyền đoạt lợi lúc, Thanh Tông đại bộ phận tu sĩ đều đứng ở Triển Khai Thao phía bên kia, nhưng đến hiện tại, ý tất cả đều thay đổi, mỗi người đều đang đồn tụng lấy Diệp Tín là như thế nào anh minh thần võ, nói lại là như thế nào lần đầu tiên liền nhìn ra Diệp Tín phi phàm chờ một chút, trước kia thường xuyên có người vụng trộm trào phúng, gièm pha, thậm chí là nhục mạ Diệp Tín hiện tượng, toàn bộ tiêu thất, hoặc là nói, đã bị triệt để lãng quên.
 
 	Nếu như Diệp Tín trong tương lai một ngày, đột nhiên rơi xuống thần đàn, loại hiện tượng này mới có thể lại xuất hiện.
 
 	Bất quá, cái này liền là nhân tính, không cần thiết tức giận bất bình, từ tâm lý góc độ nói, nếu vì việc này xoắn xuýt, chỉ chứng minh nội tâm của mình không đủ cường đại.
 
 	Tại sao muốn muốn rơi xuống sau sự tình? Còn không phải bởi vì sợ, khủng hoảng, không đủ tự tin? ! Chân chính nội tâm cường đại tu sĩ, đến đỉnh phong, sẽ quát tháo phong vân chỉ điểm giang sơn, ngã vào thâm cốc, cũng sẽ bình chân như vại hưởng thụ bình thản.
 
 	Đạt được Diệp Tín trở về tin tức, mấy vị Thái Thanh lập tức ly khai tĩnh thất, đi vào ngoại môn, lần lượt đi vào Diệp Tín Chưởng Tông phủ.
 
 	Trước sau không đến ba mươi tức thời gian, Thanh Tông bảy vị Thái Thanh liền đều tề tựu.
 
 	Mỗi một vị Thái Thanh đi tới, Diệp Tín đều sẽ đứng dậy nghênh đón, mỉm cười thi lễ, cùng trước kia không có gì khác biệt, Huyền Đạo, Huyền Tri đám người nhìn về phía Diệp Tín ánh mắt, lại có vẻ phi thường phức tạp.
 
 	Đến thời khắc này bọn hắn còn có chút không thể tin được, trước mắt Diệp Tín, đến cùng là cái có máu có thịt người, hay là trong truyền thuyết tiên thai hàng thế?
 
 	Bởi vì Diệp Tín tăng lên tốc độ quá nhanh, lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Tín lúc, Diệp Tín bất quá là ngoại môn hộ pháp, tiếp lấy trừng mắt nhìn, Diệp Tín là có thể cùng bọn hắn sóng vai, lại nháy một lần mắt, Diệp Tín vậy mà đạt đến bọn hắn khó mà với tới độ cao, bễ nghễ thiên hạ.
 
 	Đây là người? Cho dù là thượng giới những cái kia thực lực cường đại nhất Thiên tộc, tu hành tốc độ cũng không có nhanh như vậy!
 
 	Mấy vị Thái Thanh cũng nhận to lớn ảnh hưởng, từ chỗ ngồi biến hóa là có thể nhìn ra được, phòng khách bình thường đều sẽ thiết hai tấm chủ tọa, chủ tọa hạ tái thiết mấy trương khách tọa, trước kia Diệp Tín lấy vãn bối tự cho mình là, mời mấy vị Thái Thanh thượng tọa lúc, bọn hắn chỉ biết đơn giản chối từ một thoáng, liền ngồi lên, nhưng lúc này đây, ai cũng không muốn ngồi đến Diệp Tín phía trên đi, mà đổi thành một trương chủ tọa địa vị, cũng làm cho cho Huyền Tri.
 
 	Dù sao Diệp Tín là Huyền Tri đưa vào Phù thành, lúc trước mọi người không quá xem trọng Diệp Tín thời điểm, lại là Huyền Tri lực bài chúng nghị, cho Diệp Tín cực lớn tín nhiệm, câu nói nói, Huyền Tri là Diệp Tín lão lãnh đạo, đối Diệp Tín phá lệ chiếu cố, tình cảm tự nhiên sâu nhất, để Huyền Tri cùng Diệp Tín đặt song song, đại biểu những người khác cùng Diệp Tín giao lưu, bầu không khí sẽ càng thêm hài hòa.
 
 	"Lần này Diệp thái thanh là hung hăng diệt Tinh Điện uy phong, lớn ta Thanh Tông chí khí a!" Huyền Đạo thở dài nói.
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a." Huyền Sơn ở một bên liên tục gật đầu: "Nhớ ngày đó Huyền Tri đem Diệp thái thanh đưa vào Phù thành, liên tục nói Diệp thái thanh là vạn năm khó gặp thiên tài, sau này nhất định có thể mang theo Thanh Tông cao hơn một bước, lớn mạnh ta tông môn , đáng hận lão hủ khi đó có mắt không tròng, nhiều lần chất vấn Diệp thái thanh, bây giờ trở về nhớ tới, trong lòng thật là xấu hổ không chịu nổi. . ."
 
 	Diệp Tín cười cười, hắn nguyên bản liền cho rằng Huyền Sơn là cái thẳng tính người, quả nhiên không kém, đổi thành người khác, tuyệt khó công khai thừa nhận sai lầm của mình, chỉ biết ý đồ che giấu đi, Huyền Sơn lại có cái gì thì nói cái đó, một điểm không che giấu, cũng bởi vì loại này bản tính, cho nên lúc ban đầu mới có thể lần lượt đứng ra làm khó hắn, đây là đối chuyện không đối người.
 
 	"Tiền bối nói chỗ nào?" Diệp Tín nói ra: "Vãn bối vừa mới gia nhập Thanh Tông, lai lịch thật không minh bạch, Huyền Tri tiền bối lại nhất định phải vãn bối nhập hộ pháp phủ, quản lý ngoại môn tạp vụ, nếu như vãn bối ngồi ở tiền bối vị trí bên trên, đồng dạng sẽ đối người này cảm thấy không yên lòng."
 
 	"Đạo lý là đạo lý này, chỉ là. . ." Huyền Sơn lộ ra cười khổ, Diệp Tín nói như vậy, cho dù để hắn cảm thấy dễ chịu một chút, trong lòng vẫn còn có chút xoắn xuýt.
 
 	"Tiền bối cũng không cần khách khí." Diệp Tín nói ra: "Vãn bối giao hữu sơ suất, bị tiểu nhân mưu hại, đến mức hôn mê bảy, tám năm lâu, sau khi tỉnh lại lại phát hiện tu vi giảm lớn, chính vào hoảng sợ không chịu nổi một ngày thời điểm, là các vị tiền bối đem Diệp Tín tiếp nhập Thanh Tông, giao cho trách nhiệm, cho Diệp Tín một ngôi nhà, một cái tu sinh dưỡng tức địa phương, lần này ân tình, Diệp Tín suốt đời khó quên, nếu như tiền bối lại bởi vì chút chuyện nhỏ này cố chấp, cái kia chính là thực đem ta Diệp Tín làm người người ngoài."
 
 	"Thật tốt, là ta không đúng." Huyền Sơn gấp vội vàng nói: "Hôm nay là chúng ta Thái Thanh đường nghị, ta không thật nhiều sự, qua mấy ngày ta tại sơn môn thiết hạ tiệc rượu, mong rằng Diệp thái thanh đến dự."
 
 	"Diệp Tín nhất định đến." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi mấy ngày này thế nhưng là nhiễu được thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía a." Huyền Đạo cười nói: "Cùng ta nói một chút, U thành từ biệt về sau, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm ra thanh thế lớn như vậy?"
 
 	"Lúc trước ly khai U thành, ta mang theo Tiểu Tiên đi, chính là vì đem Nhân Đồng uyên những cái kia tạp toái dẫn ra, cho bọn hắn một chút giáo huấn, ai biết bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, thế mà còn mang tới rất nhiều Chứng Đạo Phi Chu, ta vừa mới thăng nhập viên mãn cảnh, tại U thành một trận chiến bên trong lại tổn hao không ít nguyên lực, không dám mạo hiểm nhưng làm việc, chỉ có thể một bên dẫn bọn hắn đi, một bên chờ cơ hội. . ." Diệp Tín liền đem từ U thành sau khi tách ra đủ loại trải qua đại khái nói một lần.
 
 	Từng tràng chiến đấu, đều là Diệp Tín đánh, chỗ mấy vị Thái Thanh lại có vẻ so Diệp Tín còn kích động hơn, từng cái nghe được mặt mày hớn hở, giảng đến Đồng Tâm đại sư phóng xuất ra pháp khí cực kỳ khủng bố, bọn hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, giảng đến dùng thánh quyết chém giết Đồng Tâm đại sư, bất quá Đồng Tâm đại sư pháp khí cũng bị thánh quyết chỗ hủy, bọn hắn lại giẫm chân tiếc hận, sau đó Diệp Tín lại giảng đến Tiết Kỳ Lân cùng Trương Khai Quân, bọn hắn nghe được trợn mắt hốc mồm, cuối cùng giảng đến Đoạn Chân Tĩnh, Cao Vấn Đỉnh cùng cái này Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử, bọn hắn là Đoạn Chân Tĩnh đám người liên thủ vây công Diệp Tín chỗ khinh thường.
 
 	Có câu tục ngữ nói rất đúng, càng trẻ liền càng không sợ sinh tử, mà càng đến già liền càng sợ chết, mấy vị quá hoàn trả có hùng tâm, nhiệt huyết sớm đã làm lạnh đã lâu, nói cách khác, bọn hắn y nguyên ước mơ cùng nhân sinh chết chém giết sục sôi, trong hiện thực, lại dị thường trân quý còn lại không bao lâu ánh sáng, trừ phi địa thế bức bách, bọn hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện cùng người động thủ.
 
 	Dù là chỉ có một tia hi vọng, bọn hắn cũng muốn thử một chút, nếu quả như thật tiến vào bán thánh cảnh giới, không thể nghi ngờ tương đương giành lấy cuộc sống mới, cái khác tất cả mọi chuyện, cũng không thể cùng loại này nguyện cảnh so sánh.
 
 	"Cái kia Tiết Kỳ Lân thế mà có thể dẫn phát không gian kẽ nứt, khẳng định là dùng Kỳ Lân tiễn!" Huyền Đạo nói ra: "Bất quá. . . Ta nghe nói Kỳ Lân xã Kỳ Lân tiễn tại mấy trăm năm trước chỉ còn lại có bảy nhánh, thế mà còn không có sử dụng hết a?"
 
 	Diệp Tín cười cười, hắn đột nhiên nhớ tới Kỳ Lân xã Phó Tiểu Sơn, cái kia Phó Tiểu Sơn chủ động đầu nhập vào thời điểm, lại là có chỗ giữ lại , chờ đến Diệp Tín cho thấy muốn tập kích Kỳ Lân xã, lại làm mặt để Quỷ Thập Tam về sau chiếu cố nhiều Phó Tiểu Sơn, Phó Tiểu Sơn dị thường cảm kích, liền dâng ra tìm tới sáu nhánh Kỳ Lân tiễn.
 
 	Phó Tiểu Sơn là cái người hữu tâm, cái kia sáu nhánh Kỳ Lân tiễn bên trong, có một mũi tên đã gần hủy diệt rồi, cái khác Kỳ Lân tiễn bảo trì hoàn hảo, nhìn thấy Kỳ Lân tiễn, Mặc Diễn là mừng rỡ như điên, miệng đều nhanh ngoác đến mang tai.
 
 	Mặc Diễn tiễn thuật vốn là phi thường khủng bố, nếu như có thể hiểu thấu đáo Kỳ Lân tiễn, lực sát thương còn phải lại cái trước bậc thang!
 
 	"Vận dụng Kỳ Lân tiễn Tiết Kỳ Lân, y nguyên không phải là đối thủ của Diệp thái thanh, ha ha. . . Liền xem như Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến, sợ rằng cũng phải tránh một chút Diệp thái thanh mũi nhọn." Huyền Minh cười nói, sau đó hắn nhớ tới một sự kiện: "Đúng rồi, Diệp thái thanh, Quỷ Vương tiên sinh tại sao không có cùng theo một lúc trở về?"
 
 	"Ta để hắn mang theo Vân Đài điểm tướng các tu sĩ đi bôn tập Kỳ Lân xã." Diệp Tín nói ra, không dùng đến mấy ngày, Kỳ Lân xã chiến sự lại phải quấy rầy thiên hạ, đến lúc đó lại nói, giống như đang tận lực đề phòng ai, không cần thiết, huống chi mấy vị này quá hoàn trả là dựa vào được: "Tiết Kỳ Lân vừa chết, Kỳ Lân xã rắn mất đầu, cái gọi là cơ hội mất đi là không trở lại, vào lúc này ra tay, không chi phí bao nhiêu lực khí, là có thể đem Kỳ Lân xã chiếm dưới, nếu như chờ Tinh Điện tỉnh táo lại, phái người đi chỉnh đốn Kỳ Lân xã, vậy liền đã chậm."
 
 	Mấy vị Thái Thanh trở nên nghẹn họng nhìn trân trối, Kỳ Lân xã thực lực thế nhưng là so Thanh Tông lợi hại, đương nhiên, đây là chỉ Tiết Kỳ Lân khi còn sống, Diệp Tín thế mà muốn chiếm đóng Kỳ Lân xã? Khẩu vị thật là lớn? ! !