Chương 725: Ám tinh Bách Biến
 
 	"Diệp thái thanh, bôn tập Kỳ Lân xã. . . Có phải hay không có chút quá vội vàng?" Huyền Minh do do dự dự nói ra: "Có thể hay không ảnh hưởng đến hiện tại cục diện thật tốt?"
 
 	Diệp Tín đăng đỉnh, Thanh Tông mở mày mở mặt, vốn có quyền lên tiếng cũng chắc chắn trên diện rộng tăng cường, có thể Diệp Tín lại phải khiêu khích, phái người đi công kích Kỳ Lân xã, nếu như dẫn tới Tinh Điện tức giận, ngược lại coi Diệp Tín là thành tử địch, toàn lực ứng phó đối phó Diệp Tín, thế cục kia cũng có chút không ổn.
 
 	"Không sao, coi như từ giờ trở đi, ta không hề làm gì, Tinh Điện cũng sẽ đem ta coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt." Diệp Tín biết Huyền Minh tại lo lắng cái gì: "Hiện tại bọn hắn vô lực đối phó ta, Quang Minh sơn mới là bọn hắn địch nhân lớn nhất , chờ cướp được Yêu hoàng di bảo, thiên hạ này cũng liền thuộc về Tinh Điện, lúc kia lại đối phó ta cũng không muộn."
 
 	Diệp Tín đây là mới nói cho Huyền Minh, tại Yêu hoàng di bảo trước mặt, là không có con đường thứ ba, hoặc là sinh, hoặc là chết!
 
 	Đón lấy, Diệp Tín nhìn về phía Huyền Thể: "Huyền Thể tiền bối, có một số việc phải nhanh một chút bẩm báo cho Quang Minh sơn!"
 
 	"Ồ? Diệp thái thanh là chỉ chuyện gì?" Huyền Thể nghiêm mặt nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Thiên Phượng Tinh Hoàng truyền thừa phi thường lợi hại." Diệp Tín nói ra: "Thiên Phượng thánh quyết không giống bình thường, là dùng đại tuyệt đến đưa tới, mà lại, Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử thế mà đã tu thành  niết bàn trùng sinh chi lực."
 
 	Sau đó, Diệp Tín đem ngay lúc đó suy nghĩ phán đoán đại khái nói một lần.
 
 	Mấy vị Thái Thanh hai mặt nhìn nhau, một mực không lên tiếng Huyền Tri nhịn không được: "Đây là phương pháp gì? Cũng quá lợi hại. . . Hẳn là giết không chết a? !"
 
 	"Trong mắt của ta, loại này niết bàn trùng sinh là cùng tu vi nhất thiết tương quan, có nhất định hạn chế." Diệp Tín nói ra: "Thiên Phượng Tinh Hoàng có thể niết bàn mấy lần, ta không biết, mà gia hoả kia chỉ có một lần, bởi vì ta lần thứ hai liền xử lý hắn, về phần tên kia đại sư huynh a. . . Mạnh hơn cũng sẽ không vượt qua hai lần, chư vị đại quang minh muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho lấy bọn hắn đường."
 
 	Mấy vị Thái Thanh châu đầu ghé tai nghị luận, coi như chỉ có một lần, phương pháp này cũng rất khủng bố.
 
 	"Minh bạch, ta lập tức dùng truyền tin báo cáo cho chư vị đại quang minh!" Huyền Thể nói ra.
 
 	"Huyền Thể tiền bối, nghe nói Hạo Ca đại quang minh cùng Vũ Tiêu đại quang minh đều đi Vân Hải chi địa cứu ta, kết quả gặp Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến?" Diệp Tín đổi đề tài, vấn đề này hắn nghe Tiêu Ma Chỉ nói qua, dù sao hai vị đại quang minh là chạy hắn đi, như thế nào cũng muốn hỏi một chút, nếu không sẽ cho người thất vọng đau khổ.
 
 	"Đúng vậy a. . ." Huyền Thể phát ra tiếng thở dài: "Nhiếp Càn Nguyên thực lực vốn là cao thâm mạt trắc, vậy mà lại lấy được Sư Đông Du Thần Du kiếm, may mắn hắn còn không có biện pháp hoàn toàn điều động Thần Du kiếm, nếu không liền là một cái khác bán thánh Sư Đông Du! Mà Địch Chiến tu vi so nửa năm trước mạnh hơn không chỉ một bậc, Hạo Ca đại quang minh lực không thể cầm, chịu trọng thương, ai. . . May mắn Diệp thái thanh liên tiếp chém giết Tinh Điện đại tu, là Quang Minh sơn tìm về một chút mặt mũi, bằng không lần này liền là Quang Minh sơn đánh bại."
 
 	"Ta đi Quang Minh sơn đi một chuyến đi." Diệp Tín nói ra: "Dù sao cũng phải làm mặt bái tạ hai vị đại quang minh gấp rút tiếp viện chi ân."
 
 	"Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể! ! !" Huyền Thể gấp vội vàng nói: "Hạo Ca đại quang minh liền là lo lắng ngươi không chịu ngồi yên, chạy loạn loạn động, gửi thư cố ý dặn dò ta, để cho ta coi chừng ngươi, chí ít tại ba, trong vòng năm tháng, tuyệt không thể đi ra bên ngoài đi lại."
 
 	"Ồ? Đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Quang Minh sơn biết được Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến ly khai Tinh Điện, đi hướng Vân Hải chi địa, Diệt Tuyệt thánh tử quyết định rời núi, hòa bảy vị đại quang minh bôn tập Tinh Điện, mấy ngày qua đã ác đấu năm, sáu lần, song phương mỗi bên đều có thương vong, ai. . . Điều này đại biểu lấy Quang Minh sơn cùng Tinh Điện đã triệt để khai chiến, thiên hạ chắc chắn trở nên càng ngày càng loạn, còn có một việc ta sợ hỏng tâm tình của mọi người, không có nói cho các ngươi biết, Vũ Tiêu đại quang minh hộ tống Hạo Ca đại quang minh trở về Quang Minh sơn, nửa đường gặp được ám điện tu sĩ tập kích, Vũ Tiêu đại quang minh bị thương nặng, hiện tại không rõ sống chết."
 
 	"Làm sao có thể?" Huyền Đạo quá sợ hãi: "Tinh Điện ám điện từ khi Tô Bách Biến vẫn lạc về sau, nhân tài ngày càng tàn lụi, bọn hắn làm sao có thể bị thương đến Vũ Tiêu đại quang minh? !"
 
 	"Nếu như là Tô Bách Biến tự mình ra tay đây?" Huyền Thể sâu kín nói ra.
 
 	"Quả thực là. . ." Huyền Đạo ngẩn ngơ: "Quả thực là trò cười! Tô Bách Biến tại hơn bảy mươi năm trước rơi vào tịch diệt cảnh, hiện tại chỉ sợ sớm đã hóa thành một đống bạch cốt."
 
 	"Nhưng hắn xác thực xuất hiện, còn ra tay, Vũ Tiêu đại quang minh liền là bị hắn gây thương tích." Huyền Thể nói ra.
 
 	"Nói không thông a? !" Huyền Tri nói ra: "Tô Bách Biến thế nhưng là Sư Đông Du thân tín, coi như hắn cũng không có rơi vào tịch diệt cảnh, lúc này rời núi, cũng hẳn là giúp đỡ Sư Đông Du mới đúng! Không phải nói Sư Đông Du đã bị cái kia nghịch đồ tính cả Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử liên thủ mưu hại rồi sao? Ngay cả Thần Du kiếm đều rơi vào Nhiếp Càn Nguyên trong tay, hắn làm sao có thể giúp đỡ Tinh Điện đi tập sát Vũ Tiêu đại quang minh?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta đến hỏi ai?" Huyền Thể cười khổ nói: "Ta chỉ biết là, hiện tại Quang Minh sơn đang toàn lực điều tra Tô Bách Biến sự tình."
 
 	"Tô Bách Biến là ai?" Diệp Tín nhịn không được hỏi, trải qua hơn một năm nay tích lũy, hắn đối với thiên hạ đại thế, danh nhân đã có nhiều kết luận, cái này Tô Bách Biến, hắn một mực chưa nghe nói qua.
 
 	"Người này trước kia là Sư Đông Du đắc lực nhất thân tín, Tinh Điện ám tinh, tu vi cực mạnh, nhưng lại chưa từng cùng người chính diện đối địch, chuyên thiện ám tập ám sát."Huyền Thể nói ra: "Tô Bách Biến đỉnh phong thời điểm, tại Tiên Thăng thạch bài danh vị thứ sáu, bất quá hắn tại hơn bảy mươi năm trước rơi vào tịch diệt cảnh, không biết tung tích, Tiên Thăng thạch từ lâu đem hắn xoá tên, không nghĩ tới, hắn thế mà có thể không hiểu thấu lần nữa hiện thân, tu vi chẳng những không hư hại, ngược lại có chỗ tăng lên."
 
 	"Trách không được Hạo Ca đại quang minh cố ý gửi thư, khuyên bảo Diệp thái thanh đừng ra bên ngoài đi lại." Huyền Tri thở dài: "Tô Bách Biến người này có thể khó lường, hắn thành danh chi chiến liền là tại bảo trang tập kích hai vị đại quang minh, để hai vị đại quang minh trọng thương, lại lông tóc không thương, phiêu nhiên thối lui về phía xa, ân. . . Nếu như ta nhớ không lầm, lúc ấy thụ thương nặng nhất liền là Hạo Ca đại quang minh a?"
 
 	"Đúng thế." Huyền Thể nhẹ gật đầu: "Lần này cũng là Hạo Ca đại quang minh kịp thời phát giác không đúng, quát tỉnh Vũ Tiêu đại quang minh, nếu không Vũ Tiêu đại quang minh tất là Tô Bách Biến chỗ sấn."
 
 	Diệp Tín đến thời khắc này là minh bạch, cái kia Tô Bách Biến là Tinh Điện đáng sợ nhất sát thủ, để mắt tới ai, ai liền muốn không may, hắn Diệp Tín liên tiếp chém giết Tinh Điện đại tu, cho nên Vũ Tiêu đại quang minh lo lắng Tô Bách Biến đem hắn Diệp Tín xem như mục tiêu, mới phát ra tin gấp, để Huyền Thể chuyển cáo hắn Diệp Tín, gần đây tuyệt đối không đi bên ngoài đi lại.
 
 	****
 
 	Tại Chưởng Tông phủ hậu viện, Long Tiểu Tiên cùng Thanh Đồng, Nguyệt đang tại nói chuyện phiếm, cũng coi là lẫn nhau liên lạc tình cảm, Long Tiểu Tiên cái mũi nhô lên rất cao, mặt mũi tràn đầy đều là danh vọng: "Sư phụ khi đó rất là ưa thích ta, có cái gì tốt ăn, đều để cho ta ăn, ta không vui, hắn liền nghĩ biện pháp hống ta cười. . ."
 
 	Thanh Đồng mang trên mặt mỉm cười, kì thực âm thầm oán thầm, ăn ngon? Chỉ có tiểu hài tử mới có thể đem ăn ngon xem như vật rất trọng yếu a?
 
 	, nàng tuyệt không dám đem tâm tình của mình hiển lộ ra, coi như Long Tiểu Tiên lời nói lại ngây thơ, nàng cũng muốn bày ra chăm chú nghe giảng thái độ.
 
 	Vân Hải chi chiến có quá nhiều cường giả vẫn lạc, Tiết Kỳ Lân, Trương Khai Quân, Đồng Tâm đại sư, Cao Vấn Đỉnh, Đoạn Chân Tĩnh chờ một chút, đều là trong truyền thuyết đại nhân vật, mà Vân Hải chi chiến tổng nguồn gốc, tổng dây dẫn nổ, liền là trước mắt cái này Long Tiểu Tiên!
 
 	Nếu như không phải là vì Long Tiểu Tiên, Diệp Tín sẽ không đi Nhân Đồng uyên, càng sẽ không muốn hủy Nhân Đồng uyên, mà Nhân Đồng uyên tu sĩ không có truy sát Diệp Tín, về sau đủ loại liền cũng sẽ không phát sinh.
 
 	Diệp Tín suy nghĩ phán đoán cũng nên giảng nhân quả, mà Thanh Đồng cho dù không phải Diệp Tín đệ tử, trong lòng đã coi Diệp Tín là thành  thần nhân, cho nên nàng một mực tại len lén học tập, bắt chước Diệp Tín.
 
 	Bởi vì một cái Long Tiểu Tiên, để nhiều cường giả như vậy vẫn lạc, như thế Long Tiểu Tiên liền là Diệp Tín nói tới cái chủng loại kia lộng triều, chỗ đến, tất quấy lên mưa to gió lớn, đây thuộc về lộng triều mà mệnh số.
 
 	Cứ việc hiện tại Long Tiểu Tiên nhìn lộ ra rất thanh sáp, tương lai bất khả hạn lượng!
 
 	Huống chi Long Tiểu Tiên xác thực rất dễ dụ, chỉ cần theo nói, liền sẽ coi nàng là thành hảo bằng hữu.
 
 	Mặt khác Nguyệt lộ ra phát ra từ phế phủ vẻ hâm mộ, nàng biết Diệp Tín xác thực cưng chiều Long Tiểu Tiên, lúc trước Diệp Tín nghe được Long Tiểu Tiên bị nhốt Nhân Đồng uyên lúc chỗ lộ ra vẻ giận dữ, để nàng cả đời khó quên, nàng lần thứ nhất nhìn thấy sư tôn tức giận như vậy.
 
 	"Sư muội xinh đẹp như vậy, đáng yêu như thế, sư tôn đương nhiên phải thích sư muội." Nguyệt cười đến có chút ngại ngùng, nàng đang cố gắng nịnh nọt Long Tiểu Tiên, lại không rõ ràng lời nói vừa vặn không khéo léo.
 
 	"Đừng gọi ta sư muội." Long Tiểu Tiên tùy tiện khoát khoát tay: "Ta đã sớm muốn bái tại sư phụ môn hạ rồi, thời gian nhưng so sánh ngươi sớm, ngươi vẫn là gọi ta một tiếng sư tỷ đi."
 
 	"Nha. . ." Nguyệt ngẩn người: "Tốt lắm, Nguyệt nhi gặp qua sư tỷ."
 
 	Trên thực tế Long Tiểu Tiên một mực tại vụng trộm quan sát đến Nguyệt biểu lộ, thấp thỏm bất an trong lòng, vạn nhất nha đầu này không làm, chạy đến Diệp Tín nơi đó cáo trạng, nàng liền muốn xui xẻo, nhẹ thì bị bắn trán, nặng thì bị đá cái mông, chí ít mắng một chập là khẳng định.
 
 	Chỉ là, tình nguyện bốc lên phong hiểm, cũng muốn thử một chút, bắt nguồn từ nội tâm một cái tình kết (*tâm lý phức tạp), nàng trong nhà là nhỏ nhất, các ca ca luôn luôn chiếu cố nàng, yêu thương nàng, thời gian dài, để nàng phiền phức vô cùng, có thể là bởi vì một loại nghịch phản tâm lý, hiện tại nàng nằm mộng cũng nhớ làm một lần lão đại, bên người có một nhóm lớn đệ đệ muội muội.
 
 	"A? Ngươi đồng ý?" Long Tiểu Tiên không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy nhẹ nhõm.
 
 	"Sư tỷ nhận biết sư tôn đều tốt mấy năm đâu, lẽ ra là Nguyệt nhi sư tỷ nha." Nguyệt nói ra, tính tình của nàng yếu đuối, mà lại làm Nhị sư tỷ hay là Tam sư muội, đối nàng mà nói không có gì khác biệt, huống chi Long Tiểu Tiên như thế được sủng ái, hôm nay hạnh phúc an bình đến không dễ, nàng không nghĩ, cũng không dám đắc tội Long Tiểu Tiên.
 
 	"Ai nha nha. . ." Long Tiểu Tiên đỏ mặt, không ngừng xoa xoa tay, Nguyệt lộ ra khéo léo như thế, nàng ngược lại cảm thấy thật không tốt ý tứ, sau đó con mắt chuyển động, lấy ra một cái hộp, đưa cho Nguyệt: "Đây là sư tỷ lễ vật cho ngươi, nhất định phải nhận lấy! !"
 
 	Trong hộp là Diệp Tín cho nàng kim đan, nàng toàn bộ lấy ra đưa cho Nguyệt.
 
 	Nguyệt mở ra hộp, bên trong tất cả đều là kim đan, nàng ngẩn người, vội vàng đem hộp đẩy trở về: "Nguyệt nhi tiến cảnh còn rất thấp, không cần đến nhiều như vậy kim đan."
 
 	"Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy." Long Tiểu Tiên cười nói: "Không dùng đến liền lấy ra đi đổi một chút ăn ngon a."
 
 	Ở một bên Thanh Đồng kém một chút phun cười, quả nhiên a, ăn ngon mới là trọng yếu nhất. . .