Chương 726: Kinh khủng bí pháp
 
 	Diệp Tín thấy qua mấy vị Thái Thanh, tiếp lấy muốn gặp tự nhiên là Bắc Sơn Liệt Mộng, Sơn Pháo những người này, kỳ thật bọn hắn nghe được Diệp Tín về thành tin tức, cũng lập tức chạy tới, đụng phải mấy vị Thái Thanh, chỉ có thể ở bên ngoài đau khổ chờ.
 
 	Diệp Tín đem thấy qua Tiêu Ma Chỉ, Ngư Đạo đám người sự tình trước trước sau sau nói một lần, Bắc Sơn Liệt Mộng đám người mừng rỡ, cho tới hôm nay mới thôi, Diệp Tín xuất thế đã một năm dư, rốt cục mở ra cục diện. ,
 
 	Đây Thanh Tông, Diệp Tín quyền lên tiếng khẳng định là vượt qua mấy vị Thái Thanh, Tiêu Ma Chỉ nắm trong tay Vân Cao Sơn cùng Vân Đài sơn, Quỷ Thập Tam kiếm chỉ Kỳ Lân xã, nếu như trận chiến này thuận lợi, lại sẽ quay đầu bôn tập Nhân Đồng uyên.
 
 	Như thế tính ra, mấy tháng về sau, Vân Cao Sơn, Vân Đài sơn, Kỳ Lân xã cùng Nhân Đồng uyên, liền đều chính mình  người, tăng thêm Thanh Tông, năm đại tông môn nơi tay, đại biểu cho có được chiến đấu vốn liếng.
 
 	Kỳ Lân xã mấy cái này tông môn cũng không phải bình thường môn phái nhỏ, nếu như nói Quang Minh sơn cùng Tinh Điện là siêu cấp tông môn, như vậy Kỳ Lân xã liền là nhất đẳng đại tông môn, toàn bộ Chứng Đạo thế, dạng này tông môn chỉ có mười cái.
 
 	Cho dù Vân Cao Sơn, Kỳ Lân xã cùng Nhân Đồng uyên tại trong chiến loạn nhất định phải gặp tổn thất to lớn, cơ nghiệp còn tại, có cơ nghiệp liền không lo không có tu sĩ đầu nhập vào, trải qua thời gian mấy năm nghỉ ngơi lấy lại sức, liền có thể khôi phục nguyên khí.
 
 	Để Diệp Tín âm thầm lo lắng nguyên nhân cũng liền ở chỗ này, hắn không có khả năng có thời gian mấy năm nghỉ ngơi lấy lại sức.
 
 	Đưa tiễn Bắc Sơn Liệt Mộng đám người về sau, Diệp Tín gọi tới Phương Thủ Dật, để hắn đi mở ra pháp trận, mấy ngày này thu hoạch rất nhiều, tiến cảnh cũng thăng được rất nhanh, hắn phải cần một khoảng thời gian bế quan tu luyện.
 
 	Một giờ sau, Diệp Tín đi vào pháp trận, bắt đầu tĩnh tọa điều tức, bất quá, tim của hắn có chút không an tĩnh được, cố gắng mấy lần, dứt khoát một lần nữa mở hai mắt ra.
 
 	Diệp Tín am hiểu bố cục, mà bố cục không chỉ muốn nhằm vào địch nhân, có đôi khi còn phải nhằm vào, lần này nhìn thấy Tiêu Ma Chỉ sáng lập ra thế lực khổng lồ như thế, để hắn kinh hãi, Tiêu Ma Chỉ năng lực cực mạnh, cũng không tại hắn Diệp Tín phía dưới, về sau làm như thế nào dùng, là thời điểm vẽ phác thảo một cái bản kế hoạch.
 
 	Hắn không thể vận dụng thủ đoạn đi áp chế Tiêu Ma Chỉ, cũng không thể như là Phù Trần thế thời điểm đồng dạng đề phòng Tiêu Ma Chỉ, lấy Tiêu Ma Chỉ thông minh tài trí, một khi phát giác được hắn Diệp Tín không đủ tín nhiệm, tám chín phần mười sẽ sinh ra ly tâm, tại Vân Cao Sơn thời điểm, Tiêu Ma Chỉ đưa ra để Quỷ Thập Tam nhập chủ Vân Cao Sơn, căn bản mục đích đúng là vì đề phòng sinh ra công cao chấn chủ nguy hiểm.
 
 	Suy tư cực kỳ lâu, Diệp Tín ẩn ẩn có một cái ý niệm trong đầu, đỉnh lấy ba chân tối ổn, như thế không ngại chế tạo ra một cái tạo thế chân vạc cục diện.
 
 	Nói cách khác đem có nhân mạch tận lực chia ba cái đại sơn trước, Kỳ Lân xã lấy Quỷ Thập Tam làm chủ, qua một đoạn thời gian nữa, để Mặc Diễn cùng Ngư Đạo đi Kỳ Lân xã giúp đỡ Quỷ Thập Tam, đem Vân Hải chi địa hoàn toàn giao cho Tiêu Ma Chỉ khống chế, Quỷ Thập Tam đỉnh núi liền là Thiên Tội doanh bộ hạ cũ, ngoại trừ Mặc Diễn cùng Ngư Đạo bên ngoài, Nguyệt Hổ, Tạ Ân, Phù Thương, Dương Tuyên Thống đám người mỗi cái đều là đáng làm chi tài, có bọn hắn phụ tá, tăng thêm hoàn toàn kích phát ra Quỷ Thập Tam lòng háo thắng cùng tiềm lực, Kỳ Lân xã hội tướng Quỷ Thập Tam dẫn đầu hạ phi tốc lớn mạnh.
 
 	Tiêu Ma Chỉ khống chế một cái khác đỉnh núi, hắn trong khoảng thời gian này chiêu mộ không ít người, nhất là tọa hạ Nhất Chi đạo nhân cùng Dương Nhạc Thiên, đều là Tiên Thăng thạch bên trên có tên viên mãn cảnh đại tu, Ôn Dung nói qua, Tiết Bạch Kỵ đã đi vào Chứng Đạo cảnh, chỉ là bởi vì lo lắng thê tử của mình Tông Anh, mà lại Phù Trần thế cơ nghiệp không thể buông tha, cho nên nguyện lưu lại thủ ba năm, về mặt thời gian tính, Tiết Bạch Kỵ sắp đến, như vậy Hồng Vô Cấu mấy người cũng sẽ cùng theo cùng một chỗ tiến vào Chứng Đạo thế, bọn hắn cùng Tiêu Ma Chỉ quan hệ rất tốt, đến lúc đó có thể đi Vân Hải trợ giúp Tiêu Ma Chỉ.
 
 	Chỉ có hai cái đỉnh núi không đủ, vạn nhất xuất hiện mâu thuẫn, xử lý không tốt, cái cuối cùng đỉnh núi giao cho ai đây?
 
 	Diệp Tín suy nghĩ kỹ nửa ngày, nghĩ đến Ôn Dung, Ôn Dung thân phận địa vị là đầy đủ, mà lại phía sau có Trầm Vong Cơ, Vương Phương, Đặng Tri Quốc đám người phụ tá, Thiệu Tuyết, Thẩm Diệu cũng đều là hạt giống tốt, Diệp Linh cùng Ôn Dung quan hệ luôn luôn không sai, Vương Mãnh là hắn từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn đồng bạn, bề ngoài thô khoáng không bám vào một khuôn mẫu, kì thực rất có ý nghĩ của mình, có nhiều người như vậy giúp đỡ Ôn Dung, cho dù thực lực hay là hơi có chút ít ỏi, miễn cưỡng không có trở ngại.
 
 	Thực sự không được, hắn còn có thể lặng yên không tiếng động tiến hành điều khiển tinh vi.
 
 	Ngoại trừ ba cái đại sơn trước bên ngoài, còn phải có một ít ngọn núi nhỏ, đây là hắn tiến hành điều khiển tinh vi pháp mã, như Bắc Sơn Liệt Mộng, Sơn Pháo đám người.
 
 	Cho dù đây chỉ là hắn bước đầu ý nghĩ, cụ thể áp dụng cần thời gian dài dằng dặc, trong lòng đến cùng là dễ dàng một chút, Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, thần thức nội liễm, quan sát đến nguyên phủ.
 
 	Hắn chém giết cái kia Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử về sau, hấp thu đối phương nguyên hồn, sau đó phát hiện nguyên phủ nội nhiều hơn một đoàn vô danh hỏa, cái kia hỏa đoàn lung la lung lay, lúc sáng lúc tối, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, Diệp Tín biết hỏa đoàn khẳng định cùng Thiên Phượng Tinh Hoàng truyền thừa có quan hệ, những ngày này một mực không rảnh rỗi rảnh, không có cơ hội bế quan, hiện tại hẳn là thật tốt tìm hiểu.
 
 	Diệp Tín một bên dùng thần niệm quan sát đến đoàn kia hỏa diễm, một bên suy tư Tinh Điện ám tinh Tô Bách Biến sự tình, Huyền Thể nói Quang Minh sơn đã đang toàn lực điều tra việc này, rất nhiều chuyện không cần đến nghĩ trăm phương ngàn kế đi thám thính, chỉ cần đem trong đó suy luận nhất nhất liệt đi ra, liền có khả năng đạt được đáp án.
 
 	Tô Bách Biến tại hơn bảy mươi năm trước tựa như đi vào tịch diệt cảnh, không biết tung tích, Dẫn Long tông Tiên Thăng thạch từ lâu đem Tô Bách Biến xoá tên, chuyện này là thật hay giả?
 
 	Tô Bách Biến đột nhiên rời núi, thực lực giống như càng hơn trước, trên người hắn đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Tô Bách Biến là Sư Đông Du tâm phúc, rời núi sau lẽ ra là Sư Đông Du bênh vực kẻ yếu, vì cái gì lập tức lựa chọn là Tinh Điện xuất lực?
 
 	Diệp Tín trong đầu liệt kê ra từng cái vấn đề, hắn cân nhắc phương pháp cùng người khác không giống, dưới tình huống bình thường, đạo thứ nhất đề, cũng liền suy luận điểm xuất phát, hắn sẽ thiết đặt làm đúng sai đề, thành lập được hai cái hoàn toàn khác biệt suy luận thụ, từng tầng từng tầng suy luận đi xuống, cuối cùng tại hai cái thành hình suy luận thụ tầm đó làm sự so sánh, thực sự không cách nào phân rõ, hắn sẽ làm hai tay chuẩn bị.
 
 	Nếu như Tô Bách Biến tại hơn bảy mươi năm trước đi vào tịch diệt cảnh tin tức là giả, tám chín phần mười là chọc giận tới Sư Đông Du, nhận nghiêm khắc trừng phạt, mà về sau vấn đề cũng biến thành rất đơn giản, Tô Bách Biến cũng không có đi vào tịch diệt cảnh, tại nhẫn nhục sống tạm bợ hơn bảy mươi năm bên trong, từ đầu đến cuối không có từ bỏ tu hành, thực lực tự nhiên sẽ có chút tăng lên, như thế hắn đối Sư Đông Du hận thấu xương, cũng đương nhiên sẽ không là Sư Đông Du đòi công đạo, đem hắn cứu ra bể khổ hẳn là Nhiếp Càn Nguyên, Địch Chiến hoặc là Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử bên trong một cái, cho nên rời núi sau liền nguyện vì Tinh Điện hiệu lực cũng liền thuận lý thành chương.
 
 	Nếu như Tô Bách Biến tại hơn bảy mươi năm trước đi vào tịch diệt cảnh tin tức là thật, suy luận trở nên có chút gian nan, vẻn vẹn là vấn đề thứ hai, liền để hắn tạp xác, đã đã đi vào tịch diệt cảnh, lại thế nào khả năng bình phục?
 
 	Không biết nói suy tư bao lâu, Diệp Tín trong đầu hiện lên một đường linh quang, hắn đột nhiên có một loại cực kỳ to gan suy đoán.
 
 	Tô Bách Biến xác thực đi vào tịch diệt cảnh, ly khai Tinh Điện, không biết nói ẩn cư ở nơi nào, hắn là Tinh Điện đáng sợ nhất sát thủ, như vậy sự nhẫn nại thậm chí ý chí chi cứng cỏi khẳng định viễn siêu thường nhân, cho nên hắn thế mà một mực chịu đựng qua hơn bảy mươi năm.
 
 	Hiện tại đột nhiên rời núi, là có người dùng bí pháp giúp hắn thoát khỏi khốn cảnh!
 
 	 Nê Sinh trước kia nói qua, tịch diệt cảnh là không cách nào nghịch chuyển, trừ phi đạt được Thiên Vực chư thần che chở, nói cách khác, chỉ có Thần năng mới có thể chống cự tịch diệt ăn mòn.
 
 	Như thế, loại kia bí pháp hẳn là trị ngọn không trị gốc, Tô Bách Biến chỉ là tạm thời bình phục thực lực, hoặc là mấy tháng, hoặc là mấy năm, tính mạng của hắn tướng cấp tốc khô héo, mà Tô Bách Biến bản nhân cũng không biết, còn đang vì giành lấy cuộc sống mới mà kích động, nếu không sẽ không như vậy ra sức.
 
 	Phía dưới vấn đề cũng có đáp án, tại giành lấy cuộc sống mới trước mặt, Sư Đông Du trước kia ân tình liền trở nên chẳng phải trọng yếu, dù sao đã qua hơn bảy mươi năm, có lẽ Sư Đông Du chậm rãi đem Tô Bách Biến quên lãng, cái này khiến Tô Bách Biến trong lòng dành dụm không ít đau thương cùng oán khí, cho nên cuối cùng lựa chọn coi nhẹ Sư Đông Du bị hại.
 
 	Bất quá, là ai dùng bí pháp để Tô Bách Biến giành lấy cuộc sống mới?
 
 	Không phải Địch Chiến, cũng không phải Nhiếp Càn Nguyên, Nhiếp Càn Nguyên là Tinh Điện lão chữ lót tu sĩ, Địch Chiến tiến vào Tinh Điện cũng hơn năm năm rồi, nếu quả thật có được loại này nghịch thiên bí pháp, không có khả năng chờ tới bây giờ mới dùng!
 
 	Đáp án chỉ có một cái, là Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử, Phượng Bộ Nhược!
 
 	Thiên Phượng Tinh Hoàng truyền thừa có niết bàn trùng sinh chi lực, có lẽ thực liền có tương ứng bí pháp, có thể tạm thời làm dịu tịch diệt cảnh giam cầm, loại bí pháp này cho dù tính nguy hại cực lớn, tựa như phục dụng đại lượng thuốc kích thích đồng dạng, về sau cho dù đạt được Thiên Vực chư thần che chở, cũng không dùng được, lại không cách nào nghịch chuyển, nhưng ít ra có thể làm cho Tô Bách Biến tại lập tức lập tức khôi phục lại.
 
 	Thứ nhất khỏa suy luận thụ suy luận quá trình đơn giản mà thông thuận, mà cây thứ hai suy luận thụ suy luận, phải có một cái cực kỳ to gan giả thiết, mới có thể từng bước tiến lên đi xuống, tại dưới tình huống bình thường, Diệp Tín sẽ khuynh hướng đơn giản thông thuận suy luận suy luận, nhưng lần này không biết nói vì cái gì, hắn bản năng cảm giác được cây thứ hai suy luận thụ mới đại biểu chân tướng.
 
 	Nếu như hắn đoán được không sai, cái kia Phượng Bộ Nhược sẽ thành Quang Minh sơn thậm chí hắn Diệp Tín mạnh nhất đối thủ!
 
 	Loại bí pháp này quá kinh khủng! Tinh Điện bên trong có không ít danh túc, bởi vì đi vào tịch diệt cảnh, không thể không từ bỏ quyền hành, khô tọa chờ chết, nếu như Phượng Bộ Nhược có thể đem bọn hắn từng cái cứu lại, bọn hắn tất cảm động đến rơi nước mắt, nguyện vì Phượng Bộ Nhược hiệu tử lực!
 
 	Những danh túc này đều là từ vị trí trọng yếu bên trên lui xuống đi, kinh nghiệm, lịch duyệt thậm chí trí tuệ đều không phải tầm thường, có bọn hắn hỗ trợ, lo gì đại sự hay sao?
 
 	Mà lại, không chỉ là Tinh Điện, Quang Minh sơn cũng có không ít danh túc, bọn hắn cuối cùng cả đời là Quang Minh sơn liều sinh liều chết, có thể cuối cùng lâm vào trong tuyệt cảnh, nhưng lại không thể không nhường ra trước kia có khả năng hưởng thụ hết thảy, bọn hắn cam tâm a? Nếu như Phượng Bộ Nhược vào lúc này hướng bọn hắn duỗi ra cành ô liu, bọn hắn là sẽ tiếp tục bảo trì đối Quang Minh sơn trung thành, hay là nguyện ý quay quoanh đầu đến Phượng Bộ Nhược trướng hạ?
 
 	Hẳn là cái sau. . .
 
 	Diệp Tín càng nghĩ trong lòng càng là kinh hãi, nếu như hắn là Phượng Bộ Nhược, khẳng định sẽ lập tức loại bí pháp này, ngưng tụ lại quét ngang thiên hạ chi thế!