Chương 732: Thánh tử chi hoạn
 
 	Khoảng cách Thanh Tông hơn nghìn dặm bên ngoài trong rừng rậm, một chiếc Chứng Đạo Phi Chu xác đang tại cháy hừng hực lấy, tấm ván gỗ, tàn khuyết không đầy đủ thi thể tản mát khắp nơi, một mực lan tràn xa vài trăm thước, mà lại trong rừng rậm ngạnh sinh sinh lưu lại một đầu thật dài kẽ nứt, chứng minh chiếc này Chứng Đạo Phi Chu là lấy một loại cực kỳ khốc liệt phương thức rơi vỡ.
 
 	Thái Thanh bảo liên lơ lửng ở giữa không trung, bảo liên quang mang trở nên phá lệ ảm đạm, từ cánh sen bên trong mở rộng đi ra quang mang không nhúc nhích, phảng phất giống như đã trở nên đọng lại.
 
 	Đột nhiên, có mấy giọt chất lỏng từ cánh sen bên trong nhỏ xuống, nện vào cây cỏ bên trong, lưu lại từng đầu tinh hồng sắc vết tích.
 
 	Đó là tiên huyết!
 
 	Trong không khí tràn ngập nồng đậm đan hương, đan hương nồng nặc nhất địa phương, có một mảnh vài trăm mét phương viên bình tràng, từng cây từng cây đại thụ bị một sức mạnh không tên áp đảo, cho đến ép là bột mịn, một lùm bụi cành lá cũng bị ép thành  màu xanh lá tương dịch, tương dịch còn rất sền sệt, chứng minh mảnh này bình tràng là vừa vặn bị khai thác đi ra.
 
 	Huyền Tri thái thượng liền đứng tại bình tràng bên trong, hắn chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt ngạo nghễ, trong hai con ngươi lập loè như lưỡi đao duệ mang, nếu như Thanh Tông mấy vị Thái Thanh chỗ này hoặc là Phương Thủ Dật đám người nhìn thấy bây giờ Huyền Tri thái thượng, nhất định có thể một chút nhận ra đó là hàng giả, bởi vì chân chính Huyền Tri thái thượng tuyệt sẽ không lộ ra như thế nhuệ khí bức người.
 
 	Thật lâu, cái kia giả Huyền Tri thái thượng ung dung thở dài: "Chân Chân cô nương, ngươi hay là ra đi, tình cảnh này, ngươi lại có thể kiên trì bao lâu đây?"
 
 	Cái kia giả Huyền Tri thái thượng phía trước, có một đoàn nửa cái lớn chừng bàn tay hỏa diễm, hỏa diễm đang chậm rãi thiêu đốt lên, ngọn lửa nhảy lên ở giữa, có một cái đỉnh hình ảnh lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Không có người trả lời, chỉ có tiếng gió thổi tại nghẹn ngào.
 
 	Chờ chỉ chốc lát, cái kia giả Huyền Tri thái thượng lại thở dài một hơi, hắn đưa tay đi bắt cái kia đỉnh hình ảnh, bất quá, cái kia đỉnh hình ảnh tựa hồ là hư ảo, giả Huyền Tri thái thượng duỗi ra tay lặp đi lặp lại từ hình ảnh bên trong qua lại cướp động, nhưng thủy chung không cách nào cảm giác được đụng vào.
 
 	Thử mấy lần, cái kia giả Huyền Tri thái thượng lông mày thật sâu nhăn lại, hắn có chút đau đầu, tu hành mấy trăm năm, lần thứ nhất gặp được quỷ dị như vậy pháp môn, đoàn kia hỏa diễm thế mà trong không khí ngạnh sinh sinh mở ra một cái không hiểu không gian, giống như gần ngay trước mắt, lại hình như xa cuối chân trời.
 
 	Cái kia giả Huyền Tri thái thượng đột nhiên vung ra một trương dài thảm, tiếp lấy lại lấy ra một cái bầu rượu, sau đó hắn chậm rãi ngồi xếp bằng trên mặt đất, cầm qua bầu rượu tiểu uống một hớp, cộp cộp miệng: "Chân Chân cô nương, ta không có ác ý, nghĩ đến ngươi cũng minh bạch, nếu như ta thực muốn giết ngươi, ngươi vừa mới đã chết."
 
 	Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hỏa đoàn bên trong truyền ra: "Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao muốn đánh lén ta?"
 
 	Đó là Ôn Dung đang nói chuyện, bất quá nàng cố ý đè ép cổ họng của mình, chỉ có cùng Ôn Dung hết sức quen thuộc người, mới có thể nghe được.
 
 	"Chân Chân cô nương đây chính là đang giả bộ hồ đồ." Cái kia giả Huyền Tri thái thượng ánh mắt bày ra, hắn lo lắng duy nhất chính là đối phương từ đầu đến cuối chưa trả lời, người khác chỉ biết là kiếm của hắn lợi hại, lại không kết luận hắn phỏng đoán lòng người bản sự, chỉ cần mở miệng, hắn ắt có niềm tin thuyết phục đối phương: "Thiên hạ này ngoại trừ Tinh Điện, ai dám động đến Quang Minh sơn người?"
 
 	Ôn Dung không nói, chỉ là yếu ớt thở một hơi, tâm cảnh của nàng tựa hồ trở nên phi thường phức tạp.
 
 	"Chân Chân cô nương pháp môn xác thực lợi hại, lão phu tung hoành thiên hạ lâu vậy, đây là lần thứ nhất cảm nhận được không thể làm gì a." Cái kia giả Huyền Tri thái thượng lộ ra ý cười: "Bất quá, Chân Chân cô nương pháp môn hẳn là rất hao tổn nguyên lực a? Lại là làm gì? Hắc hắc. . . Dù sao lão phu cũng không chuyện khác, ngay ở chỗ này cùng Chân Chân cô nương nói chuyện trời đất tốt, là một ngày hai ngày hay là một tháng hai tháng, Chân Chân cô nương định đoạt."
 
 	"Ngươi đắc ý không được bao lâu." Ôn Dung nhịn không được nói ra.
 
 	"Hẳn là Quang Minh sơn còn sẽ tới cứu ngươi a?" Cái kia giả Huyền Tri thái thượng cố ý lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Cũng đúng, hiện tại Chân Chân cô nương là Quang Minh sơn thủ tịch đại dược sư, nếu như biết Chân Chân cô nương gặp nạn, nhất định không tiếc bất cứ giá nào đến giúp, vấn đề là, ta không nói ngươi không nói, Quang Minh sơn lại thế nào biết Chân Chân cô nương ở nơi nào đây?"
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, nơi đây khoảng cách Thanh Tông chỉ có hơn nghìn dặm a?" Ôn Dung lạnh lùng nói.
 
 	"Chẳng lẽ Chân Chân cô nương cứu tinh tại Thanh Tông?" Cái kia giả Huyền Tri thái thượng sắc mặt đại biến: "Ai nha nha. . . Đây chính là đại không ổn! Vạn nhất Thái Thanh thất tử rời núi, lão phu muốn đi đều đi không được, Huyền Đạo, Huyền Minh mấy tên còn dễ bàn, cái kia Diệp thái thanh đầu ngọn gió chính thịnh, nghe nói người này tu vi đã tiếp cận bán thánh cảnh, chậc chậc, lão phu thật là sợ a. .. Bất quá, cái kia Diệp thái thanh biết Chân Chân cô nương gặp rủi ro a?"
 
 	"Tự nhiên là biết đến, ai bảo ngươi như thế xuẩn đây?" Ôn Dung dùng giọng mỉa mai thanh âm nói ra, nàng biết địch nhân tại nghĩ trăm phương ngàn kế nhiễu loạn tâm chí của nàng, đương nhiên muốn khởi xướng phản kích: "Nếu như các ngươi đến Thanh Tông  Chứng Đạo Phi Chu quay trở lại thời điểm lại ra tay, ta đây thật là khẩn cầu không cửa, có thể ngươi ngay cả chút lòng kiên trì ấy đều không có! Ha ha. . . Đẳng đã đến giờ, Thanh Tông tu sĩ không thể quay trở lại, Diệp thái thanh tất nhiên muốn tới cứu ta!"
 
 	Trên thực tế, thời khắc này Ôn Dung nội tâm là phi thường lo nghĩ, nàng đã bị thương, bảo trì loại trạng thái này lại cực kỳ hao tổn nguyên lực , dựa theo lẽ thường, Bắc Sơn Liệt Mộng dẫn người đưa nàng, lại quay trở lại, cần một, hai giờ tả hữu , chờ Diệp Tín phát hiện không đúng cần thời gian dài hơn, nhưng nàng chống đỡ không được lâu như vậy, hy vọng duy nhất, liền là Diệp Tín lúc ấy đã cảm giác được bất an, nếu như có thể kịp thời phát giác tới, có lẽ còn kịp.
 
 	"Diệp thái thanh. . . Lại là cái kia Diệp thái thanh. . ." Cái kia giả Huyền Tri thái thượng lắc đầu thở dài: "Mấy ngày qua, người người đều đang nói Diệp thái thanh, giống như không biết nói cái kia Diệp thái thanh là người nơi nào liền không xứng tu hành, Chân Chân cô nương thật cho là hắn có thể cứu được ngươi a?"
 
 	"Ha ha. . . Ngươi liền chờ chết đi!" Ôn Dung hung hăng trả lời.
 
 	"Xem ra cô nương là thật không biết lão phu lai lịch a." Cái kia giả Huyền Tri thái thượng buồn cười nói.
 
 	Hỏa diễm bên trong Ôn Dung trầm mặc một chút: "Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	"Lão phu họ Tô, kêu Bách Biến!" Cái kia giả Huyền Tri thái thượng chậm rãi nói ra.
 
 	"Cái gì. . ." Hỏa diễm bên trong Ôn Dung không cách nào khống chế hét lên kinh ngạc âm thanh, Vân Hải chi chiến, Diệp Tín như sao chổi quật khởi, thậm chí đã trở thành có thể cùng Nhiếp Càn Nguyên, Địch Chiến đám người cũng liệt đỉnh phong tu sĩ,, Vân Hải chi chiến bên trong có một người đầu ngọn gió cũng không kém Diệp Tín, cái kia chính là xuất hiện trùng lặp thế Tô Bách Biến!
 
 	Vũ Tiêu đại quang minh cùng Hạo Ca đại quang minh trở về Quang Minh sơn trên đường, gặp được Tô Bách Biến tập kích, cho dù nói Tô Bách Biến là bố trí xuống cái bẫy tiến hành ám sát, mà Vũ Tiêu đại quang minh cùng Hạo Ca đại quang minh đều có thương tích trong người, nhưng hắn dù sao cũng là lấy một địch hai, trọng thương Vũ Tiêu đại quang minh, lại để cho Hạo Ca đại quang minh thương càng thêm thương, chiến tích hiển hách.
 
 	Ôn Dung mới vừa rồi còn tại mong mỏi Diệp Tín nhanh lên đuổi tới, đem lão già kia xử lý, nhưng biết trước mắt sát thủ là Tô Bách Biến, nàng đột nhiên cảm thấy trận trận sợ hãi.
 
 	Diệp Tín tại Vân Hải chi địa cho dù thu được thu hoạch khổng lồ, địch nhân đều là thê đội thứ hai tu sĩ, khoảng cách đăng đỉnh còn có một khoảng cách, mà Sư Đông Du, Nhiếp Càn Nguyên cùng Tô Bách Biến, đã từng là Tinh Điện tiếng tăm lừng lẫy thiết tam giác *, ngay cả Quang Minh sơn chín đại quang minh cũng phải tránh né mũi nhọn!
 
 	Càng quan trọng hơn là, Diệp Tín còn tại trưởng thành, cũng không có đạt đến cực hạn của mình, mà Tô Bách Biến rất nhiều năm trước đã đạt đến đỉnh phong, vào lúc này Diệp Tín cùng Tô Bách Biến quyết đấu, đối Diệp Tín quá không công bằng.
 
 	Thật giống như để một cái hổ con đi đối mặt ác lang, rõ ràng cố gắng nhịn bên trên một hai năm, hổ con trưởng thành, có thể dễ như trở bàn tay đem ác lang xé thành mảnh nhỏ, hiện tại liền để hổ con đi tiếp nhận sinh tử khảo nghiệm, chẳng lẽ không phải một loại bi ai a?
 
 	Giờ khắc này, Ôn Dung tâm cảnh trở nên vô cùng phức tạp, vì, nàng hi vọng Diệp Tín nhanh lên đuổi tới, vì Diệp Tín, nàng vừa hy vọng Diệp Tín một mực sẽ không tới.
 
 	"Xem ra Chân Chân cô nương cùng với cái kia Diệp thái thanh quan hệ rất thân cận a." Tô Bách Biến lộ ra giảo hoạt ý cười: "Nếu không cũng sẽ không vụng trộm rời núi, đến giúp lấy Thanh Tông luyện chế đan dược."
 
 	Kỳ thật, Tô Bách Biến từ vừa mới bắt đầu liền phán đoán sai, cũng không trách hắn, Quang Minh sơn đem Chân Chân bảo hộ được phi thường tốt, ngay cả Tinh Điện cũng vô pháp thám thính đến cùng Chân Chân có liên quan tình báo chính xác, chỉ biết là Quang Minh sơn ra một cái cực kỳ khó lường đại dược sư, hay là cái trẻ tuổi nữ tử, cho nên, tại hắn nhìn thấy giữa thiên địa đưa tới đan lực ba động, cũng phát giác được toa xe tản ra nồng đậm đan hương lúc, cho rằng là Chân Chân tại trong xe.
 
 	Đây cũng là hắn lâm thời cải biến kế hoạch nguyên nhân, đối Tinh Điện cùng Quang Minh sơn mà nói, Chân Chân giá trị là cao hơn nhiều Diệp Tín!
 
 	"Làm sao ngươi biết ta là vụng trộm rời núi?" Giờ phút này Ôn Dung không biết nói nói cái gì cho phải, chỉ có thể theo Tô Bách Biến lời nói nói tiếp.
 
 	"Chín đại quang minh đem Chân Chân cô nương coi là kỳ trân dị bảo, há lại sẽ để cô nương một người rời núi?" Tô Bách Biến cười nói: "Lão phu xác thực không có ác ý, chỉ cầu Chân Chân cô nương đến Tinh Điện ở nửa tháng, nếu như cô nương liền là không thích Tinh Điện, lão phu sẽ đích thân đem cô nương đưa ra đến, như thế nào?"
 
 	"Ha ha. . . Ngươi cho rằng ta là tiểu hài tử? !" Ôn Dung cười lạnh nói.
 
 	Tô Bách Biến lặng lẽ, sau đó chủ đề đột nhiên nhất chuyển: "Nghe nói Chân Chân cô nương cùng với Diệt Tuyệt thánh tử quan hệ rất thân cận, giống như mẹ con? Không biết là thật là giả?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Ôn Dung kinh ngạc nói ra.
 
 	"Nếu như là thực, cái kia Chân Chân cô nương liền muốn cẩn thận." Tô Bách Biến cười híp mắt nói ra, muốn cưỡng ép bắt đi đại dược sư là rất dễ dàng, muốn để đại dược sư toàn tâm toàn ý là Tinh Điện hiệu lực, vậy liền khó khăn, Tô Bách Biến căn bản không nghĩ tới muốn đối Chân Chân tới cứng, nếu không Ôn Dung hoàn toàn không có cơ hội trốn đến Mẫu Đỉnh bên trong đi, phía trước lộ ra sát khí lộ ra, là muốn cho Ôn Dung cảm giác được khủng hoảng, đây thuộc về sách lược, về sau liền có thể bày sự thật giảng đạo lý, hắn có nắm chắc thuyết phục Ôn Dung, bởi vì hắn nắm giữ lấy một cái thiên đại bí mật.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ý gì?" Ôn Dung truy vấn.
 
 	"Lịch đại Thánh tử, đều sống không quá mười tám tuổi, liền sẽ chết yểu, chẳng lẽ Chân Chân cô nương không nghĩ tới trong này có cái gì bí mật a?" Tô Bách Biến chậm rãi nói ra: "Diệt Tuyệt thánh tử hiện tại chỉ có mười ba mười bốn tuổi, tạm thời không có nguy hiểm, nhưng hắn kiểu gì cũng sẽ từng ngày lớn lên , chờ đến hắn chết yểu, Chân Chân cô nương lại nên dùng cái gì tự xử?"
 
 	"Ngươi nói bậy bạ gì đó? !" Ôn Dung nghẹn ngào kêu lên.
 
 	"Đây là một cái thiên đại bí mật, lão phu hôm nay đối cô nương thổ lộ tình hình thực tế, là không đành lòng thấy cô nương gặp tai hoạ ngập đầu a." Tô Bách Biến thở dài.