Chương 734: Tang chủ chi khuyển ( chó nhà có tang )
 
 	"Ta chỉ luyện ta đan, chín đại quang minh có phải hay không bền chắc như thép, có quan hệ gì tới ta? !" Ôn Dung lạnh lùng nói ra, thám thính đến Quang Minh sơn bí ẩn, nội tâm của nàng là phi thường khiếp sợ, dù sao cùng Chân Chân có quan hệ, hiện tại giả bộ, chỉ là vì kết luận càng nhiều.
 
 	"Cô nương nghĩ như vậy liền không đúng." Tô Bách Biến lắc đầu nói: "Tổ chim bị phá, trứng có an toàn? ! Chẳng lẽ cô nương liền không là tương lai của mình cân nhắc a? Huống chi, Diệt Tuyệt thánh tử khốn cảnh nguy cơ sớm tối, nếu như hắn cũng chết yểu, cô nương còn nguyện ý tiếp tục lưu lại Quang Minh sơn?"
 
 	"Ngươi hoàn toàn chuyện ma quỷ, có thể gạt được ai?" Ôn Dung cười lạnh nói.
 
 	"Mấy năm qua này, cô nương một mực đi cùng tại Diệt Tuyệt thánh tử bên người, Diệt Tuyệt thánh tử tiến cảnh như thế nào, có hay không khó khăn trắc trở, cô nương đều nhìn ở trong mắt, ta cũng không tin cô nương từ đầu đến cuối không có phát giác được dị dạng." Tô Bách Biến chậm rãi nói ra: "Hắc hắc. . . Nếu như không phải cô nương toàn lực ứng phó giúp đỡ Diệt Tuyệt thánh tử, ta muốn Diệt Tuyệt thánh tử đã sớm lộ ra vẻ mệt mỏi, lại há có thể giống hôm nay như vậy khí phách?"
 
 	Ôn Dung không nói gì nữa, nàng cho rằng nếu như là Chân Chân, vào lúc này hẳn là bảo trì trầm mặc, cho Tô Bách Biến một loại nàng đã lâm vào hồi ức cùng suy nghĩ cảm giác.
 
 	Tô Bách Biến lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay ý cười, hắn cũng không nói chuyện, nên giảng đạo lý đã giảng được phi thường thông thấu, không thể đem đối phương làm cho thật chặt, chỉ cần đối phương sinh ra lo nghĩ liền tốt.
 
 	Thời gian lại như từng giọt từng giọt nước trôi qua lấy, Mẫu Đỉnh trong không gian Ôn Dung đã trở nên sắc mặt trắng bệch, nằm dưới đất Bắc Sơn Liệt Mộng sắc mặt càng khó coi hơn, trên lồng ngực của hắn có một đường nhìn phi thường đáng sợ vết thương, từ trong vết thương thậm chí có thể nhìn thấy màu đỏ tươi cơ bắp còn có màu hồng phấn lá phổi, một kiếm kia kém chút đem hắn thân thể chém thành hai đoạn, kịch liệt đau nhức để trước mắt hắn trận trận biến thành màu đen, nhưng hắn nhất định phải nhẫn nại, quyết không thể để Ôn Dung vì hắn phân tâm.
 
 	Đảo mắt qua hơn nửa giờ, Tô Bách Biến có chút nhịn không được: "Cô nương nãy giờ không nói gì, hẳn là lòng có đồng cảm a?"
 
 	"Vô Dạng đại quang minh. . . Không giống như là ngươi nói cái loại người này!" Ôn Dung nói ra.
 
 	"Không giống?" Tô Bách Biến cười: "Thiên hạ lòng mang hiểm ác chi nhân như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, cô nương chưa hẳn đem người tâm nhân tính nghĩ đến quá tốt rồi! Huống chi Vô Dạng đại quang minh thọ nguyên sớm tẫn, toàn dựa vào hấp thu lịch đại Thánh tử nguyên khí cho kéo dài tính mạng, hắn tuyệt đối không có thu tay lại đạo lý!"
 
 	Ôn Dung thở dài một tiếng, tỏ rõ lấy đến cỡ nào xoắn xuýt, mâu thuẫn, trên thực tế nội tâm của nàng tràn ngập lo nghĩ, nên làm cái gì? Nguyên lực của nàng đã sắp hao hết, thực sự chống đỡ không nổi đi, nhiều nhất tiếp qua mấy chục tức, nàng liền sẽ không thể không rời khỏi Mẫu Đỉnh không gian.
 
 	Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt nguyên lực ba động, một cái Thái Thanh bảo liên cuốn theo lấy vạn trượng hào quang, hướng về bên này bay lượn mà tới.
 
 	"Cái này. . . Làm sao có thể?" Tô Bách Biến lộ ra vẻ giật mình, hắn cho rằng chuyến này thần không biết quỷ không hay, ai cũng không có biện pháp phát giác tung tích của hắn, không như mong muốn, cái kia Thái Thanh bảo liên tốc độ cực nhanh, khẳng định là đến trợ giúp!
 
 	Mẫu Đỉnh nội Ôn Dung cũng đã nhận ra Thái Thanh bảo liên ba động, trong lòng buông lỏng, vậy mà suýt nữa ngất đi, bất quá, đây là tối hậu quan đầu, trước mặt nàng tỉnh lại lên tinh thần: "Tiền bối, Diệp thái thanh tới, ngươi vẫn là đi mau đi, tốt nhất đừng để Diệp thái thanh nhìn thấy ngươi."
 
 	Tô Bách Biến khóe môi vểnh lên, trong mắt tinh mang trở nên như lưỡi đao sắc bén, chỉ là không đợi hắn nói chuyện, Ôn Dung lại mở miệng.
 
 	"Ta vô luận như thế nào cũng muốn về trước một chuyến Quang Minh sơn! Nếu như tiền bối nói đều là thật, ta tự nhiên sẽ phái người liên hệ tiền bối, đến lúc đó, còn hi vọng tiền bối thân xuất viện thủ, tiếp ứng ta cùng Diệt Tuyệt thánh tử chạy đi."
 
 	Tô Bách Biến ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn phía trước hỏa đoàn, bởi vì Ôn Dung lời nói vượt qua ngoài ý muốn, hắn nhất thời không kịp phản ứng, có ý tứ gì? Đây là muốn cùng Diệt Tuyệt thánh tử cùng một chỗ tìm nơi nương tựa hắn Tô Bách Biến a? !
 
 	"Nếu như tiền bối có thể hộ đến mẹ con chúng ta bình an, ta còn có đại lễ cảm tạ!" Ôn Dung trầm giọng nói ra.
 
 	"Ồ? Cái gì đại lễ? Không ngại nói một chút." Tô Bách Biến hỏi dò.
 
 	"Ta cùng Diệp thái thanh quan hệ vô cùng tốt, ta nói, hắn khẳng định sẽ nghe." Ôn Dung nói ra: "Chỉ có tiền bối nguyện ý, ta tùy thời có thể nói động Diệp thái thanh bội phản Quang Minh sơn! Còn có, Diệp thái thanh cùng Vân Hải chi chủ Tiêu phó các là sinh tử chi giao, đến lúc đó Tiêu phó các cũng sẽ đem Quang Minh sơn coi là thù khấu!"
 
 	Vì mau chóng thuyết phục Tô Bách Biến, Ôn Dung cũng đành phải thổ lộ một chút Tô Bách Biến tuyệt đối không nghĩ tới bí mật!
 
 	Tô Bách Biến sắc mặt liên tiếp biến hóa, cuối cùng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Nếu như đổi thành Nhiếp Càn Nguyên, Địch Chiến đám người, Ôn Dung lời nói không được quá lớn hiệu quả, coi như bọn hắn lựa chọn tin tưởng Ôn Dung, cũng sẽ yêu cầu Ôn Dung xuất ra bảo lãnh, mà Tô Bách Biến không giống.
 
 	Hơn bảy mươi năm trước, Tô Bách Biến là Sư Đông Du đắc lực nhất tâm phúc, Nhiếp Càn Nguyên là Sư Đông Du thân truyền đệ tử, Tô Bách Biến cùng Nhiếp Càn Nguyên tức là quan hệ hợp tác, cũng là đấu tranh quan hệ, Nhiếp Càn Nguyên muốn đề phòng Tô Bách Biến, thiếu chủ vị trí không cho khiêu chiến, Tô Bách Biến thì xem thường Nhiếp Càn Nguyên, hắn bối phận còn tại đó, Sư Đông Du đè ép hắn, hắn nhận, một cái vãn bối cũng dám đối với hắn khoa tay múa chân?
 
 	Lần này xuất thế, Tô Bách Biến nâng lên hùng tâm tráng chí, kết quả lại phát hiện Tinh Điện sớm đã cảnh còn người mất, bảy mươi năm trước hắn đi vào tịch diệt cảnh về sau, lúc đầu tùy tùng thân tín hầu như đều bị gạt ra hạch tâm vòng tròn, bằng không dứt khoát cải biến trận doanh, đầu nhập vào Nhiếp Càn Nguyên, cái này cũng trách không được người khác, hắn phải xong đời, cũng không thể đều bồi tiếp hắn Tô Bách Biến chết chung a?
 
 	Tinh Điện chủ tinh, tướng tinh, phủ tinh, ám tinh, quang minh tinh chức quyền là phi thường rõ ràng, căn bản không có vị trí của hắn, không có chỗ ngồi trống liền không có quyền hành, chỉ dựa vào một mình hắn, muốn quay về đỉnh phong, gần như không có khả năng.
 
 	Làm cẩu là có thể, nhưng hắn chỉ biết làm Sư Đông Du cẩu, bởi vì tâm phục khẩu phục, những người khác? Dựa vào cái gì? !
 
 	Mấy ngày này Tô Bách Biến tâm thái là dị thường lo nghĩ, hắn biết nhất định phải bắt lấy một cái cơ hội.
 
 	Nếu như người năng lực chia làm cấp chiến lược cùng chiến thuật cấp hai loại phương diện, cái kia Tô Bách Biến là một cái chiến thuật đại sư, dĩ vãng Sư Đông Du đem một sự kiện giao cho hắn đi làm, cũng nói cho hắn biết cụ thể mong muốn, Tô Bách Biến sẽ đem sự tình làm được phi thường hoàn mỹ, về phần chuyện kia đến cùng nên hay không nên đi làm, có mấy phần lợi mấy phần tệ, phải chăng có thể từ khác góc độ đi quần nhau, Tô Bách Biến liền không hiểu nhiều, dù sao Sư Đông Du nói làm thế nào, làm đến loại trình độ kia, hắn khẳng định toàn bộ chấp hành.
 
 	Nói một cách khác, kỳ thật hắn đã sớm làm đã quen cẩu, thường ngày nghĩ đều là thế nào để nanh vuốt trở nên sắc bén hơn, một khi đã mất đi chủ nhân dẫn dắt, liền cảm thấy một mảnh mờ mịt, không biết đi con đường nào.
 
 	Lần này nhìn thấy Chân Chân, đột nhiên linh cơ khẽ động, muốn đem Địch Chiến trong miệng vạn năm khó gặp siêu cấp đại dược sư khống chế tại trong lòng bàn tay mình, sau đó lại chầm chậm mưu toan.
 
 	Giống Chân Chân dạng này đại dược sư, bất luận đối cái nào tông môn mà nói, đều là vô giới chi bảo, có thể hoàn toàn khống chế lại Chân Chân, liền có vốn liếng của mình.
 
 	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Chân Chân vậy mà toát ra muốn dẫn lấy Diệt Tuyệt thánh tử tìm nơi nương tựa hắn ý tứ, cái này khiến tim của hắn đập được phi thường lợi hại!
 
 	Mà lại không chỉ là Diệt Tuyệt thánh tử, tại Vân Hải chi chiến uy chấn thiên hạ Diệp thái thanh cùng Tiêu phó các, cũng có khả năng tụ tại hắn tọa hạ!
 
 	Thời khắc này Tô Bách Biến có một loại cảm giác hôn mê, là hạnh phúc mê muội, nếu như sự tình có thể thành, Diệp thái thanh cùng Tiêu phó các thành  hắn phụ tá đắc lực, lại thêm Diệt Tuyệt thánh tử, vậy hắn thế lực đủ để cùng Nhiếp Càn Nguyên, Địch Chiến đứng ngang hàng.
 
 	Bất quá. . . Đối phương có phải hay không đang gạt hắn? Tô Bách Biến trầm ngâm một chút, khả năng không lớn, Diệp thái thanh đã chạy tới, nếu như Chân Chân cũng không có bị hắn hỏi, vào lúc này cũng không cần phải lại cố kỵ cái gì, cần gì phải đề cập bội phản Quang Minh sơn sự tình?
 
 	Hắn đối điểm ấy là có lòng tin, bởi vì hắn nói tới đều là sự thật, chỉ cần Chân Chân không phải đồ ngốc, đạt được nhắc nhở của hắn, lại nhớ tới Diệt Tuyệt thánh tử trong tu hành dị thường, khẳng định sẽ sinh ra lo nghĩ.
 
 	"Tiền bối, muốn tới đã không kịp!" Ôn Dung trầm giọng nói ra: "Nếu để cho Diệp thái thanh nhìn thấy ngươi, coi như về sau ta có thể thuyết phục hắn bội phản Quang Minh sơn, quyết ý tìm nơi nương tựa Tinh Điện, chỉ sợ hắn cũng sẽ không cùng tiền bối thân cận."
 
 	Ôn Dung một lòng phải dỗ dành lấy Tô Bách Biến, để Tô Bách Biến nhanh lên ly khai, chỉ là vì không muốn để cho Diệp Tín mạo hiểm, Diệp Tín còn có rất đại thành trường không ở giữa, vào lúc này cùng Tô Bách Biến quyết đấu, rất là không khôn ngoan!
 
 	Cũng là đánh bậy đánh bạ, Ôn Dung thái độ càng mềm mại, Tô Bách Biến liền càng cho rằng Chân Chân rất có thành ý, nếu không, hoàn toàn không cần thiết cùng hắn nói như vậy.
 
 	"Xem ra vừa mới tiểu tử kia là Diệp thái thanh thân tín a?" Tô Bách Biến hít sâu một hơi, làm việc liền muốn quả quyết, cơ hội trời cho, tuyệt đối không thể bỏ qua.
 
 	"Không sai, hắn hiện tại đã là ngất bất tỉnh nhân sự, ta sẽ ở Diệp thái thanh trước mặt thay tiền bối che giấu." Ôn Dung nói ra.
 
 	"Tốt, ta đây liền đợi đến cô nương tin tức." Tô Bách Biến rốt cục hạ quyết tâm, thân thể của hắn vừa mới bình phục, nếu như dựa theo kế hoạch ám sát Diệp Tín, hắn vẫn có niềm tin, chính diện đối quyết, vậy liền không dễ bàn, huống chi Chân Chân đã bộc lộ muốn tìm nơi nương tựa hắn ý tứ, cần gì phải liều mạng?
 
 	Tô Bách Biến quay người đi ra một bước, lại thấp giọng nói ra: "Hai tháng này, ta sẽ ở Thiên Châu chi địa tiểu Nam Sơn chờ ngươi đi ra!"
 
 	Nói xong, Tô Bách Biến thân hình hóa thành một đường hồ quang điện, hướng về trong rừng lao đi, hắn tản ra nguyên lực ba động cấp tốc trở nên suy kiệt, hoặc là nói bị một loại đặc biệt pháp môn che lấp.
 
 	Tô Bách Biến ly khai về sau, không đến năm hơi thời gian, Thái Thanh bảo liên đã dừng ở bình trên trận không, mà Diệp Tín thân ảnh tại bảo liên còn chưa có hoàn toàn dừng lại trước khi, đã từ không trung thẳng tắp rớt xuống.
 
 	Ông. . . Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Ôn Dung thân hình từ hỏa đoàn bên trong bắn ra đến, lăn xuống trên mặt đất, Bắc Sơn Liệt Mộng nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, hắn là giả vờ, mà Ôn Dung nguyên lực hao hết, thần trí đã không rõ lắm sáng tỏ, nhưng nàng không thể ở thời điểm này ngã xuống, bởi vì có phi thường mấu chốt lời nói muốn nói cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đã lộ ra ngay Sát Thần đao, thánh huy tản mát ra hào quang chói sáng, nguyên mạch cũng đang toàn lực vận chuyển, hắn phát giác được phụ cận có một cỗ rất yếu ớt nhưng lại rất khủng bố khí tức, kỳ quái là, hắn thần niệm cũng không nhận được quấy nhiễu, lại không cách nào bắt lấy đến vị trí của đối phương.
 
 	"Đi. . ." Ôn Dung miễn cưỡng đưa tay bắt lấy Diệp Tín cánh tay, dụng thanh âm cực thấp nói ra: "Đi mau!"