Chương 737: Tinh diệu giải phẫu
 
 	Mấy vị Thái Thanh thương nghị thật lâu, nhằm vào cục thế trước mặt, tất cả mọi người cho rằng nhất định phải tăng cường Phù thành phòng ngự, bắt đầu từ ngày mai, cửa thành sơn môn pháp trận còn có Thái Thanh bảo liên, đều phải có Thái Thanh tự mình tọa trấn, để hô ứng lẫn nhau, có thể tại địch nhân khởi xướng tiến công trước tiên, liền lập tức làm ra phản kích.
 
 	Ngày mai Huyền Minh phụ trách thủ hộ cửa thành, Huyền Đạo tiến vào Thái Thanh bảo liên, năm ngày sau đó thay phiên Huyền Thể cùng Huyền Giới, bất quá, Diệp Tín không có nhiệm vụ, hiện tại Thanh Tông Thái Thanh tổng cộng có bảy người, nhiều hơn một cái, mà lại Diệp Tín đoạn thời gian trước mới tấn thăng viên mãn cảnh, mọi người đều biết Diệp Tín khẳng định còn có đại phúc tăng lên không gian, bọn hắn cho rằng Diệp Tín trước mắt trọng yếu nhất chính là cố gắng tu luyện, đem thời gian hao phí tại thủ hộ sơn môn pháp trận cùng Thái Thanh bảo liên bên trên, quả thực là một loại sai lầm.
 
 	Thương nghị không sai biệt lắm, mấy vị Thái Thanh riêng phần mình hồi phủ, Diệp Tín trầm ngâm một chút, đi theo Huyền Tri phía sau.
 
 	Huyền Tri đi ra vài chục bước, phát giác được Diệp Tín tiếng bước chân, hắn quay đầu lại, kinh ngạc nói: "Diệp thái thanh, còn có việc a?"
 
 	"Tiền bối, nơi này không tiện, đến ngoại môn pháp trận đi thôi, ta xác thực có sự muốn cùng tiền bối trò chuyện chút." Diệp Tín thấp giọng nói ra.
 
 	"Được." Huyền Tri không chút do dự nhẹ gật đầu.
 
 	Một lát, hai người đã tiếp cận ngoại môn pháp trận, Diệp Tín gọi quá Linh Thập Thất Nương, để nàng coi chừng đại môn , bất kỳ người nào không được thiện nhập, sau đó cùng Huyền Tri đi vào pháp trận.
 
 	Huyền Sơn luyện chế ra đan dược đã đều bị lấy đi, bất quá pháp trận trong y nguyên lưu lại nồng đậm đan hương cùng đan quang, Huyền Tri mới vừa tiến vào pháp trận, liền phát giác được dị dạng, giật mình nói ra: "Chuyện gì xảy ra? Có người ở chỗ này luyện chế đan dược?"
 
 	"Ừm." Diệp Tín gật gật đầu: "Là Huyền Sơn tiền bối."
 
 	"Hắn tìm tới thích hợp đan lô?" Huyền Tri lộ ra nét mừng.
 
 	"Là ta mượn tới đan lô." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Loại này đan hương. . ." Huyền Tri hít một hơi thật dài: "Thu hoạch tương đối khá a?"
 
 	"Còn tốt." Diệp Tín nói ra: "Chí ít luyện ra mấy chục khỏa tam chuyển kim đan."
 
 	"Mấy chục khỏa tam chuyển đan?" Huyền Tri lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu, hắn lại lộ vẻ tức giận nói ra: "Hắn như thế nào cũng không nói cho ta một tiếng? !"
 
 	Huyền Tri hiện tại đã đi vào tịch diệt cảnh, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều cần đan dược, mà lại trước kia tìm kiếm đan dược là vì tu hành, hiện tại là vì kéo dài tính mạng, ý nghĩa rất khác nhau.
 
 	"Phù thành xảy ra chuyện lớn như vậy, Huyền Sơn tiền bối cũng không có cơ hội nói a." Diệp Tín do dự một chút, đột nhiên dời đi chủ đề: "Tiền bối, ngươi đã đi vào tịch diệt cảnh, đúng không?"
 
 	"Ngươi. . ." Huyền Tri kinh hãi, khuôn mặt của hắn trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Tiền bối nguyên phủ bên trong có tịch diệt chi khí." Diệp Tín chậm rãi nói ra.
 
 	Huyền Tri sắc mặt âm tình bất định, đây là hắn hiện tại bí mật lớn nhất , dựa theo Thanh Tông quy tắc, một khi đi vào tịch diệt cảnh, liền muốn chủ động xin nghỉ, thể thể diện mặt ly khai, nếu như bị người phát hiện, sau đó không thể làm gì đi, sẽ gặp người lên án.
 
 	Huyền Tri không phải quyến luyến trong tay quyền hành, lúc trước nhất định phải đem Diệp Tín đưa vào ngoại môn, liền là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng biểu hiện, ngoại môn bên trong tu sĩ không có người nào có thể chống lên phần cơ nghiệp này, chỉ có thể ở Thanh Tông bên ngoài tìm kiếm hiền tài, mà Diệp Tín xuất hiện để hắn như nhặt được chí bảo.
 
 	Nếu như không phải đem tất cả kỳ vọng đều ký thác trên người Diệp Tín, Diệp Tín cùng Triển Khai Thao minh tranh ám đấu lúc, hắn cũng sẽ không như vậy thiên vị Diệp Tín, dù sao Triển Khai Thao theo hắn mấy chục năm, mà Diệp Tín chỉ là một người mới.
 
 	Lúc trước Diệp Tín vì gây nên coi trọng, lập hoang ngôn, mặc dù không có công khai giới thiệu trước kia là viên mãn cảnh là đại tu, luôn miệng nói mình bị gian nhân làm hại, ngã cảnh giới, bất quá, Diệp Tín nắm giữ lấy thánh quyết, đây là có lợi nhất chứng minh, ai cũng không có khả năng hoài nghi hắn đang nói láo.
 
 	Chí ít, khi đó Huyền Tri là hoàn toàn tin tưởng.
 
 	Bầu không khí trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, Huyền Tri hơn nửa ngày mới lấy lại tinh thần, thở dài một tiếng, tại Thanh Tông bên trong, hắn người tín nhiệm nhất là Huyền Đạo, tiếp theo liền là Diệp Tín, cho dù tin lầm người, hắn cũng chỉ có thể kiên trì tới cùng, đã đem cơ nghiệp đều giao cho Diệp Tín, nơi nào còn có đổi ý tư cách?
 
 	Vậy thì giống như đánh bạc đồng dạng, đã áp bảo, vậy chỉ có thể cược đi xuống, đồng thời tin tưởng vững chắc sẽ không sai.
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi sao có thể cảm ứng được ta nguyên phủ nội tịch diệt chi khí?" Huyền Tri thật sâu nhìn xem Diệp Tín.
 
 	"Tiền bối, vấn đề này nói đến liền lớn, không phải ba, năm câu nói có thể nói rõ." Diệp Tín nói ra: "Về sau có rảnh, ta lại cùng tiền bối trò chuyện chút những việc này, hiện tại. . . Tiền bối có thể hay không hoàn toàn tín nhiệm ta?"
 
 	"Ngươi là chỉ cái gì?" Huyền Tri hỏi ngược lại.
 
 	"Tiền bối muốn thả vui vẻ phòng, để cho ta thần niệm rót vào của ngươi nguyên phủ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ta tín nhiệm ngươi, ngươi hẳn là nói cho ta biết, đây là muốn làm cái gì?" Huyền Tri lại hỏi.
 
 	"Ta có lẽ có biện pháp bóc ra tiền bối tịch diệt chi khí, để tiền bối nguyên phủ khôi phục sinh cơ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi nếu biết ta đã đi vào tịch diệt cảnh, còn cùng ta đùa kiểu này?" Huyền Tri nhíu mày lại.
 
 	"Ta không có nói đùa." Diệp Tín nghiêm mặt nói: "Thẳng thắn nói, ta không có bao nhiêu nắm chắc, ta tu luyện pháp môn sinh ra một loại cảm ứng, nói cho ta biết hẳn là thử một lần."
 
 	"Ngươi nghiêm túc?" Huyền Tri chân mày nhíu chặt hơn, hắn nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín lời nói quá mức không thể tưởng tượng, hắn hoàn toàn không có biện pháp tin tưởng, Diệp Tín biểu lộ lại là như vậy trịnh trọng, tuyệt đối không có đùa giỡn yếu tố, cái này khiến hắn không có biện pháp quyết định chủ ý. Quả thực là hoang đường. . . Tu sĩ đi vào tịch diệt cảnh liền là bị phán án tử hình, hắn còn chưa từng nghe nói có ai có thể sống qua một kiếp này! Vân vân. . . Tô Bách Biến? Tô Bách Biến bảy mươi năm trước liền đã đi vào tịch diệt cảnh, lại là như thế nào rời núi? Chẳng lẽ Diệp Tín cũng có thể làm đến?
 
 	Thế gian sự chính là như vậy, nếu như cho tới bây giờ chưa từng xảy ra , mặc cho Diệp Tín nói toạc thiên Huyền Tri cũng sẽ không tin, giờ phút này hắn đột nhiên nghĩ đến chết bên trong phục sinh Tô Bách Biến, một trái tim không tự chủ được chấn động một cái.
 
 	"Tiền bối, tin tưởng ta một lần đi." Diệp Tín nói ra, hắn giảng không ra cái gì đại đạo lý, bởi vì ngay cả hắn chính mình đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, có thể thành hay không càng là không có một chút chắc chắn nào, sở dĩ sinh ra ý nghĩ này, là cảm thấy nguyên phủ Thần năng ẩn ẩn có một loại muốn thôn phệ cái gì **.
 
 	Hắn không hiểu đây là vì cái gì, lần thứ nhất phát hiện Huyền Tri nguyên phủ bên trong tịch diệt chi khí, hắn cũng không có phát giác được Thần năng có sóng chấn động, có lẽ là thời điểm đó Thần năng còn chưa đủ mạnh, có lẽ là Huyền Tri nguyên phủ bên trong tịch diệt chi khí còn chưa đủ nhiều, nhưng bây giờ không phải tra căn hỏi đáy thời điểm, hắn Thần năng chỉ biết hấp thu nguyên hồn, giờ phút này có thôn phệ **, chung quanh nhưng không có nguyên hồn, khẳng định là có những vật khác để Thần năng rục rịch.
 
 	Cho nên hắn mới cùng sau lưng Huyền Tri, khoảng cách Huyền Tri càng gần, loại kia ** liền càng rõ ràng, như vậy, hắn có cần phải đi nếm thử một lần.
 
 	"Tốt!" Huyền Tri đột nhiên hít sâu một hơi: "Muốn ta làm thế nào?"
 
 	"Tiền bối chỉ cần tại đây pháp trận trong ngồi xuống liền có thể." Diệp Tín nói ra, sau đó hắn do dự một chút: "Tiền bối có thể sẽ có chút khó chịu, hoặc là đau đớn, thêm chút nhẫn nại, ta phát giác bất thường, sẽ đem thần niệm thu hồi đi."
 
 	Huyền Tri không nói gì, thẳng đi vào pháp trận trong, sau đó hai đầu gối ngồi xếp bằng trên mặt đất, đổi thành tình huống bình thường , bất kỳ cái gì tu sĩ đều khó có khả năng buông ra tâm phòng, khiến người khác thần niệm xâm nhập nguyên phủ, vậy tương đương đem tính mệnh hoàn toàn giao cho đối phương, nhưng là, một cái bệnh nguy kịch người nhìn thấy sinh cơ, chỗ sinh sôi ra dũng khí là khó mà hình dung, hắn sẽ nguyện ý đánh bạc hết thảy.
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi đến Huyền Tri sau lưng, lúc này Huyền Tri đột nhiên nói ra: "Lần trước ngươi tiến vào bảo trang, thấy được mấy cái Thái Thanh bảo liên? Lĩnh đội chính là ai?"
 
 	"Một cái Thái Thanh bảo liên, lĩnh đội là Chu Tinh Dã." Diệp Tín ngẩn người, sau đó kịp phản ứng: "Hẳn là tiền bối hoài nghi ta là Tô Bách Biến?"
 
 	"Kỳ thật ta cũng biết, nếu như ngươi là Tô Bách Biến, hiện tại đã có thể giết chết ta, bất quá. . . Hay là xác nhận một chút tốt, đồ cái an tâm." Huyền Tri cười cười: "Tốt, ngươi động thủ đi."
 
 	Diệp Tín ngồi xếp bằng sau lưng Huyền Tri, nhắm mắt điều tức, trọn vẹn qua hơn trăm tức, hắn mới triển khai hai mắt, toàn lực ứng phó thao túng thần niệm, chậm rãi rót vào Huyền Tri nguyên phủ.
 
 	Diệp Tín động tác rất cẩn thận, hiện tại Huyền Tri nguyên phủ đã là không đề phòng, ngưng tụ thần niệm hơi xuất hiện chập chờn, liền có khả năng cho Huyền Tri tạo thành trọng thương, đổi một góc tốc độ lý giải, Diệp Tín đây chính là lấy thần niệm là dao giải phẫu, muốn cho Huyền Tri làm một cái tinh diệu ngoại khoa giải phẫu, mà lại là não bộ giải phẫu.
 
 	Diệp Tín thần niệm mỗi tiến lên một điểm, đều muốn hao phí mười mấy tức thậm chí thời gian dài hơn, đây là vì bảo hộ Huyền Tri, không biết nói qua bao lâu, hắn thần niệm rốt cục chạm tới Huyền Tri nguyên phủ nội tịch diệt chi khí.
 
 	Sinh cơ đại biểu cho cái gì, tất cả mọi người minh bạch, mà tịch diệt không thể nghi ngờ là cùng sinh cơ hoàn toàn tương phản, tại thần niệm cùng tịch diệt chi khí lẫn tiếp xúc trong nháy mắt, Diệp Tín phảng phất giống như thấy được vô biên vô tận băng lãnh cùng hắc ám, loại này băng lãnh cùng hắc ám tựa hồ có thể để cho thế gian hết thảy trở nên khô héo, cho đến hóa thành hơi khói.
 
 	Bất quá, Diệp Tín nguyên phủ nội Thần năng xuất hiện ba động, thôn phệ muốn cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.
 
 	Bảo trì loại trạng thái này cũng không nhẹ nhõm, giống như tại nhân châm, đầu sợi vừa mới lọt vào lỗ kim bên trong, liền không thể động, hơi động một chút xíu, đầu sợi liền có khả năng thoát ly lỗ kim, hoặc là xuyên thấu qua lỗ kim, mặc kệ loại nào, đều đại biểu cho Huyền Tri sẽ thụ thương.
 
 	Cùng tu sĩ khác so sánh, Diệp Tín ưu thế ở chỗ có được vô cùng cường đại thần niệm, còn có dị thường cứng cỏi nguyên mạch, nguyên phủ, thần niệm là Thần năng tặng cho hắn, nguyên mạch, nguyên mạch là bởi vì tu luyện Tham Lang chiến quyết sinh ra cải biến.
 
 	Thế gian này chỉ có Diệp Tín mới có thể như thế tinh chuẩn khống chế thần niệm, hoặc là nói, cũng chỉ có Diệp Tín có cơ hội hoàn thành loại này kỳ tích.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín cũng không biết phải làm thế nào làm, hắn chỉ có thể không ngừng đem thần niệm ép tiến tịch diệt chi khí bên trong, tịch diệt chi khí là có thể để cho hết thảy đều trở nên khô héo, Diệp Tín thần niệm cũng không ngoại lệ, ép hướng vào trong thần niệm biến mất trong nháy mắt không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa hồ đó là một cái không đáy hắc động, không đến hơn trăm tức thời gian, thần niệm hao tổn cực lớn, vượt xa Diệp Tín đoán trước.
 
 	Nhưng là, Diệp Tín biết nhất định phải kiên trì đến cuối cùng, ít nhất phải xác nhận mình rốt cuộc có hay không loại năng lực này, càng mấu chốt sự tình ở chỗ, hắn chỗ trải qua chỗ có chiến đấu, uy lực mạnh nhất một kích cũng không phải là thánh tài, mà là tại đối mặt Diêm Khách Tâm, sắp gặp tử vong lúc, rất tùy ý phát ra một đao kia!