Chương 738: Trong đao tịch diệt
 
 	Không chỉ là hắn chính mình, Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử chỗ phóng thích ra thánh quyết, cùng một đao kia so sánh, cũng là xa xa không đáng chú ý.
 
 	, từ Trích Tinh động sau khi ra ngoài, Diệp Tín lại phát hiện, lại phát không ra một đao kia, thời gian dài như vậy đến nay, không biết nói lặp đi lặp lại thử qua bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không được, cái này khiến hắn cảm thấy vạn phần xoắn xuýt.
 
 	Hắn rõ ràng phóng xuất ra quá siêu việt thánh quyết lực lượng, cuối cùng loại kia vô cùng cường đại lực lượng lại biến mất, Diệp Tín làm sao có thể cam tâm? !
 
 	Cảm ứng được nguyên phủ Thần năng muốn thôn phệ Huyền Tri tịch diệt chi khí, Diệp Tín ý tưởng đột phát, hắn không cách nào phát ra một đao kia, trong lòng không cách nào sinh sôi ra loại kia tất cả thiên địa quy tịch diệt tình cảnh, có phải hay không bởi vì thiếu tịch diệt chi khí làm dẫn?
 
 	Đương nhiên, thí nghiệm là có khả năng phải trả cái giá nặng nề, tịch diệt chi khí không thể nghi ngờ là thế gian độc nhất đồ vật, chỉ cần dính vào, sinh mệnh liền sẽ bắt đầu khô héo, vạn nhất Thần năng hấp thu tịch diệt chi khí về sau, bắt đầu trở nên mất khống chế, hắn nên dùng cái gì tự xử? !
 
 	Đi hướng pháp trận quá trình bên trong, Diệp Tín suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, hắn tốc độ tu luyện đã rất nhanh, vượt xa thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ, nhưng vẫn là chưa đủ!
 
 	Bởi vì hắn chém giết Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử, có lẽ đây Chứng Đạo thế, Thiên Phượng Tinh Hoàng không rảnh can thiệp , chờ tiến nhập Trường Sinh thế, liền có khả năng tiếp nhận Thiên Phượng Tinh Hoàng áp lực.
 
 	Chỉ dựa vào lấy Tham Lang chiến quyết, hắn chưa hẳn có thể chống đỡ được, Chung Quỳ Thần năng cho dù lợi hại, không phải tạo thành trực tiếp sát thương pháp môn, muốn tiếp tục đi xuống, hắn còn cần một loại bao trùm tại thánh quyết trên lực lượng!
 
 	Diệp Tín biết, không có lựa chọn nào khác.
 
 	Không biết nói qua bao lâu, Diệp Tín trên đầu đã hiện đầy mồ hôi, đồng thời theo gương mặt của hắn không ngừng nhỏ xuống đi, phía sau lưng vạt áo trước từ lâu bị mồ hôi ướt nhẹp, thần niệm tiêu hao quá lớn, để sắc mặt của hắn trở nên có chút tái nhợt.
 
 	Diệp Tín không dám động, lại không dám phân thần, đau khổ chống đỡ lấy.
 
 	Đột nhiên, Huyền Tri phát ra mơ hồ tiếng rên rỉ, Diệp Tín hai con ngươi cũng bỗng nhiên thu nhỏ, một luồng cực kỳ thật nhỏ tịch diệt chi khí rốt cục bị hắn thần niệm tháo rời ra, đồng thời theo thần niệm cuốn về phía hắn nguyên phủ, cuối cùng bị nguyên phủ Thần năng thôn phệ hết.
 
 	Diệp Tín không còn vận chuyển thần niệm, nội thị nguyên phủ, hắn nhất định phải quan sát cái kia sợi tịch diệt chi khí đối có ảnh hưởng hay không.
 
 	Bất quá, cái kia sợi tịch diệt chi khí đã hoàn toàn biến mất, tựa như vừa mới cái gì cũng chưa từng xảy ra, Diệp Tín kiên nhẫn chờ đợi mấy chục tức thời gian, thấy vẫn là không có phản ứng, trong lòng đại định.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển thần niệm, một chút xíu bóc ra lấy Huyền Tri nguyên phủ bên trong tịch diệt chi khí, cứ việc có vừa mới bắt đầu, quá trình y nguyên lộ ra phi thường gian nan, Diệp Tín thần niệm chậm rãi bóc ra một luồng yếu ớt tịch diệt chi khí, lại dùng thần niệm chậm rãi dẫn đạo đến Thần năng bên trong, lần lượt chí ít cần mười mấy tức thời gian, Diệp Tín không dám nhắc tới thăng hiệu suất, một phương diện lo lắng Huyền Tri không thể thừa nhận, một phương diện cũng lo lắng không có biện pháp khống chế quá nhiều tịch diệt chi khí.
 
 	Huyền Tri đồng dạng không thoải mái, mỗi một sợi tịch diệt chi khí bị bóc ra đi, hắn đều có một loại bị cạo xương khoét tâm thống khổ, bất quá, tinh thần của hắn ngược lại trở nên thịnh vượng, bởi vì Diệp Tín vậy mà có thể làm được! Hắn thật sự có xoay chuyển trời đất cơ hội!
 
 	Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua lấy, Huyền Tri nguyên phủ nội tịch diệt chi khí đang chậm rãi thu nhỏ, Huyền Tri thân hình càng ngày càng còng xuống, khóe miệng của hắn rịn ra tơ máu, đó là bởi vì hắn cố nén đau đớn, gắt gao cắn chặt răng, nhận cự lực đè ép hàm răng xuất hiện vỡ tan, bất quá, ánh mắt của hắn lại càng ngày càng sáng.
 
 	Diệp Tín có chút chống đỡ không nổi đi, khi hắn cảm giác được rã rời không chịu nổi lúc, còn muốn thu hồi thần niệm, chuẩn bị nghỉ ngơi trước mấy ngày, sau đó lại là Huyền Tri bóc ra tịch diệt chi khí, ai ngờ đảo mắt liền phát giác Huyền Tri nguyên phủ nội tịch diệt chi khí sinh ra bắn ngược, thậm chí có thể rõ ràng cảm ứng được Huyền Tri nguyên phủ tại lấy một loại mắt thường có thể phát giác tốc độ suy héo.
 
 	Diệp Tín ẩn ẩn minh bạch, tịch diệt chi khí vốn là chậm rãi phát sinh, chỉ khi nào nhận ngoại lực phá hư, tịch diệt chi khí liền sẽ toàn diện bộc phát, nếu như bây giờ từ bỏ, nhiều lắm là mười mấy tiếng, Huyền Tri liền sẽ tại tịch diệt chi khí xâm nhập hạ hóa thành tro bụi.
 
 	Đây cũng là một loại khó được kinh nghiệm, nếu như về sau lại vì người khác bóc ra tịch diệt chi khí lúc, chí ít có một đầu thước đo, một cái khái niệm, biết có thể hay không hoàn thành.
 
 	Thần niệm trên diện rộng hao tổn, để Diệp Tín tinh thần trở nên phá lệ uể oải, bối rối giống như thủy triều vọt tới, giống như hắn đã có mấy trăm năm không có ngủ quá cảm giác, mí mắt lần lượt không tự chủ được khép lại, cũng lần lượt bỗng nhiên mở ra, Diệp Tín rất rõ ràng, vào lúc này quyết không thể nhụt chí, chỉ cần mắt của hắn da khép lại, lần này não bộ giải phẫu khẳng định sẽ thất bại, mà Huyền Tri hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Kiên trì. . . Không ngừng kiên trì. . . Diệp Tín khóe miệng cũng bắt đầu chảy máu, nhưng cùng Huyền Tri không giống, hắn là cố ý cắn nát bờ môi của mình cùng đầu lưỡi, chỉ có dùng sức mạnh mạnh thống khổ mới có thể để cho thần trí của hắn bảo trì thanh tỉnh, mới có thể khống chế thần niệm.
 
 	Rốt cục, cuối cùng một luồng tịch diệt chi khí bị Diệp Tín thần niệm dẫn ra, Huyền Tri nguyên phủ đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, căn bản không nhận hắn khống chế, mà Huyền Tri nguyên mạch đồng thời điên cuồng vận chuyển, thần niệm cũng bắt đầu tự phát chấn động.
 
 	Đây là thoát khỏi tử vong về sau, sinh mệnh từ sâu trong linh hồn bộc phát nhảy cẫng cùng reo hò, loại bản năng này rung động, đã để Huyền Tri trong nháy mắt lâm vào một loại nửa điên nửa ma trạng thái.
 
 	"A. . ." Huyền Tri không cách nào ức chế phát ra tiếng thét dài, thân hình bỗng nhiên vọt lên, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đã bị Huyền Tri bộc phát ra khí tức thổi ngã, bất quá hắn hai chân y nguyên duy trì ngồi xếp bằng trạng thái, cánh tay lộ ra phi thường cứng ngắc, hai mắt nhắm nghiền, thổ tức như có như không.
 
 	Huyền Tri vốn đã hưng phấn tới cực điểm, hy vọng có thể cùng Diệp Tín chia sẻ, ai ngờ nhìn thấy Diệp Tín loại này bộ dáng, hắn liền giống bị một thùng rửa sạch nước đón đầu dội xuống, khắp cả người lạnh buốt, một cái bước xa vọt tới Diệp Tín bên người, lấy tay đi sờ Diệp Tín mạch đập.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín cũng không có đại sự, chỉ bất quá bởi vì thần niệm đã hao tổn hầu như không còn, để đầu óc của hắn thậm chí thân thể lâm vào một loại trạng thái hôn mê.
 
 	Thật lâu, Huyền Tri xác nhận Diệp Tín không có trở ngại, chậm rãi ngồi dậy, nhưng vẫn là dùng lo lắng ánh mắt nhìn Diệp Tín, nếu như bởi vì hắn, để Diệp Tín gặp bất trắc, đối Thanh Tông mà nói không thể nghi ngờ là một cái cự đại tổn thất.
 
 	Huyền Tri rõ ràng Diệp Tín vấn đề ở nơi nào, Diệp Tín thần niệm từ lúc mới bắt đầu bàng bạc như biển, đến sau cùng vi như tơ nhện, hắn chứng kiến toàn bộ quá trình, nhưng là, hắn cũng không hiểu điểm này ý vị như thế nào.
 
 	Tại Diệp Tín chỗ có chiến đấu bên trong, mặc kệ là thắng hay bại, chỗ này hoặc là sắp chết bên bờ, hắn thần niệm đều là bảo trì dư thừa, bởi vì hắn thần niệm quá cường đại, không người có thể so, bây giờ vì bóc ra Huyền Tri tịch diệt chi khí, vậy mà rơi vào thần niệm hao tổn không còn hoàn cảnh.
 
 	****
 
 	Diệp Tín từ khi đi vào sơ manh cảnh về sau, không còn từng nằm mơ, hiện tại, tiêu thất đã lâu mộng cảnh lại một lần giáng lâm, nhưng lần này mộng cảnh không có bất kỳ biến hóa nào, càng không có ngũ quang thập sắc phong cảnh, hắn chỉ thấy đưa thân vào vô biên vô tận trong bóng tối, sau đó đang không ngừng trụy lạc.
 
 	Không biết nói trụy lạc bao lâu, hắn đột nhiên cảm giác thân thể chấn động, tựa hồ đánh tới mặt đất, tiếp lấy hắn liền bỗng nhiên ngồi dậy, mở hai mắt ra, thấy được không có một ai pháp trận.
 
 	Hẳn là ngủ được thời gian còn thiếu, hắn y nguyên có thể cảm nhận được nồng đậm ủ rũ, thử nghiệm phóng xuất ra thần niệm, thần niệm rất yếu ớt, khoảng cách trạng thái đỉnh phong kém đến rất rất xa.
 
 	Bất quá, hắn trong trí nhớ một chuyện cuối cùng là đem Huyền Tri tất cả tịch diệt chi khí đều tháo rời ra, giờ phút này Huyền Tri đã không tại pháp trận trong, khẳng định chính mình  rời đi, cái này khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Diệp Tín ngồi dậy, chợt ý thức được cái gì, hắn sau đầu thánh huy tùy theo nở rộ, tay phải nhẹ nhàng cuốn một cái, Sát Thần đao đã xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.
 
 	Sát Thần đao phóng xuất ra nhàn nhạt thanh mang, giống nhau thường ngày, Diệp Tín hai mắt bỗng nhiên mở lớn, hắn phát hiện tại Sát Thần đao nội xuất hiện một vệt đen, từ chuôi đao một mực kéo dài đến mũi đao.
 
 	Diệp Tín sửng sốt thật lâu, tiếp lấy miễn cưỡng phục hồi tinh thần, cực lực trở về nhớ ngày đó sắp gặp tử vong tràng cảnh, hoặc là nói, hắn đang bắt chước tất cả thiên địa quy tịch diệt tâm cảnh.
 
 	Ngay tại đây đồng thời, nguyên phủ bên trong Thần năng, còn có Sát Thần đao nội đen, đều xuất hiện biến hóa, nhất là Sát Thần đao nội hắc tuyến, như bị búng ra dây đàn kịch liệt chấn động, một cỗ lực lượng vô danh, tại Sát Thần đao nội ngưng tụ.
 
 	Đây chính là tịch diệt lực lượng a? Diệp Tín thân hình đã hóa thành pho tượng, qua hồi lâu, hắn bắt đầu tán đi nguyên lực của mình, bình phục ba động.
 
 	Diệp Tín cũng biết cần thực tiễn, bất quá, hắn hao phí khí lực lớn như vậy, mới bị hấp thu tới tịch diệt chi khí, một đao ra tay, liền đem tất cả tịch diệt chi khí tiêu hao sạch sẽ, hắn nỗ lực chẳng lẽ không phải trở nên không có chút ý nghĩa nào? !
 
 	Có một số việc có thể thử, thật có chút sự tình hắn thực thử không dậy nổi, chí ít, hẳn là đẳng một cái đáng giá cơ hội.
 
 	Diệp Tín ổn định dòng suy nghĩ của mình, quay người hướng pháp trận đi ra ngoài, đẩy ra đóng chặt đại môn, chói mắt dương quang lập tức nhào xuống tiến đến, để Diệp Tín không thể không nheo lại mắt.
 
 	"Chủ thượng, ngươi đã tỉnh lại? !" Phía trước truyền đến Linh Thập Thất Nương thanh âm.
 
 	"Ta. . . Ngủ thời gian dài bao lâu?" Diệp Tín trong lòng rất kinh ngạc, thần niệm trở nên yếu ớt,  thân thể cũng thay đổi nguy rồi a? Làm sao có thể bị dương quang đau nhói con mắt? !
 
 	"Hôm nay là ngày thứ tám." Linh Thập Thất Nương nói ra.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Diệp Tín giật mình: "Huyền Tri thái thượng đây?"
 
 	"Huyền Tri thái thượng tại pháp trận trong trông ngươi bảy ngày bảy đêm, hắn sáng sớm vừa mới ly khai." Linh Thập Thất Nương nói ra: "Còn có ba ngày, liền nên đến phiên Huyền Tri thái thượng trấn thủ sơn môn pháp trận, hắn muốn đi làm chút chuẩn bị."
 
 	"Nha." Diệp Tín gật gật đầu.
 
 	"Chủ thượng, ta vậy thì đi bẩm báo Huyền Tri thái thượng." Linh Thập Thất Nương nói ra: "Huyền Tri thái thượng dặn dò qua, một khi chủ thượng tỉnh lại, lập tức liền muốn nói cho hắn biết."
 
 	"Không vội." Diệp Tín nói ra: "Ta người bạn kia thế nào?"
 
 	"Thương thế của nàng đã gần như khỏi hẳn." Linh Thập Thất Nương nói ra: "Hôm trước nàng muốn đi, là Bắc Sơn hộ pháp cùng Sơn Pháo hộ pháp nói hết lời, mới giữ nàng lại tới."
 
 	Diệp Tín thở dài ra một hơi, hắn hay là cảm giác được có chút suy yếu, kỳ thật hắn hẳn là trở về pháp trận, bắt đầu bế quan tu luyện, không thể lại để cho Ôn Dung đẳng chính mình, Hồng Hà Tinh môn bên kia không thể rời bỏ Ôn Dung, hẳn là trước tiên đem Ôn Dung đưa tiễn về sau lại nói.