Chương 740: Thất tín Ôn Dung
 
 	Nghe xong Ôn Dung, Diệp Tín sa vào đến trong trầm tư, Ôn Dung đợi rất lâu, thấy Diệp Tín một mực không mở miệng, tò mò hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Ngươi còn không kết luận Chân Chân." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Cho dù nàng xem ra rất bình thản, trên thực tế là một cái tâm tính thiên về lạnh lùng người, nàng sẽ tin tưởng ta cùng Quỷ Thập Tam, là bởi vì chúng ta cùng một chỗ chịu đựng qua lần lượt khốn cảnh, ta không cách nào tưởng tượng, nàng sẽ không hiểu đi quan tâm ai, bảo vệ ai, biến thành  một cái lạm người tốt."
 
 	"Ta như thế nào không hiểu nhiều ngươi nói?" Ôn Dung kinh ngạc nói.
 
 	"Tình như mẹ con a. . ." Diệp Tín yếu ớt thở dài: "Nàng cùng Diệt Tuyệt thánh tử tình cảm rất thân cận? Điểm này nói không thông, trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì?" Ôn Dung vội vàng truy vấn.
 
 	"Trừ phi Diệt Tuyệt thánh tử là. . . Tam Quang!" Diệp Tín dừng một chút: "Hơn năm năm trước kia, đi theo ta cùng đi tiến Chứng Đạo thế những người kia, thực lực ta đều có thể phỏng đoán cái đại khái, chỉ có Nê Sinh tiền bối cùng Tam Quang, một mực cho ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc, nhớ kỹ tại Phù Trần thế thời điểm, ta có một lần đã từng dùng sư tôn danh phận đến hỏi hắn, hắn nói cho ta biết, hắn sát kỹ là Diệt Đạo chi quang, mà Diệt Đạo chi quang cùng Diệt Tuyệt thánh tử cái này tôn hiệu vừa vặn tương xứng."
 
 	"Ta cũng nghĩ qua, cái kia Diệt Tuyệt thánh tử có lẽ là đây Chứng Đạo thế tu sĩ." Diệp Tín lại rồi nói tiếp: " về thời gian quá trùng hợp, nếu như Diệt Tuyệt thánh tử là từ nơi này đi ra, sớm hẳn là bị Quang Minh sơn chú ý tới, vì cái gì không còn sớm không muộn, hết lần này tới lần khác ngay tại năm năm trước? Còn có, nếu như không phải Tam Quang, Chân Chân làm sao lại như thế không để lại dư lực đi giúp hắn?"
 
 	"Ngươi nói như vậy. . . Ta cũng có chút hoài nghi." Ôn Dung nhíu mày lại.
 
 	"Chuyện này rất dễ dàng hiểu rõ." Diệp Tín nói ra: "Diệt Tuyệt thánh tử mấy lần rời núi, sẽ có rất nhiều người gặp qua hắn, chỉ cần tìm được gặp qua hắn người, đem Diệt Tuyệt thánh tử tướng mạo vẽ ra đến, chúng ta liền biết hắn đến cùng có phải hay không Tam Quang."
 
 	Nói xong, Diệp Tín quay đầu nhìn về phía Đặng Đa Khiết: "Đặng tỷ, gặp qua Tam Quang a?"
 
 	"Chưa thấy qua." Đặng Đa Khiết lắc đầu: " ta hiểu rõ một người như vậy, là của ngươi thân truyền đại đệ tử."
 
 	"Cái gì thân truyền. . ." Diệp Tín không khỏi nhếch nhếch miệng: "Ta cái gì đều không có dạy qua hắn, chỉ là cho hắn một cái an toàn hoàn cảnh, để hắn có thể chậm rãi trưởng thành, Đặng tỷ, vậy ngươi gặp qua Diệt Tuyệt thánh tử a?"
 
 	"Cũng không có." Đặng Đa Khiết nói ra: "Nửa năm trước tại bảo trang bên trong, ta ngược lại thật ra biết hắn ngay tại chỗ không xa, nhưng hắn khi đó đang cùng Địch Chiến quyết đấu, ta căn bản không dám tới gần."
 
 	Đặng Đa Khiết bản sự là vô thanh vô tức tiếp cận, mà lại ai cũng không có biện pháp phát giác nàng tồn tại, nhưng nếu là chui vào chiến trường, vậy liền không sáng suốt, khắp nơi nở rộ đại tuyệt, thánh quyết phạm vi công kích quá rộng, một khi bị bao phủ hướng vào trong, không chỉ muốn lộ ra hành tích, còn có thể tại chỗ mất mạng.
 
 	"Các ngươi sau khi trở về tìm Tạ Ân, để hắn đem Tam Quang tướng mạo vẽ ra đến, sau đó ngươi lại đi một chuyến Quang Minh sơn." Diệp Tín hướng về phía Đặng Đa Khiết nói ra: "Ngươi muốn tìm cơ hội cùng Chân Chân tiếp nối trước, nói cho nàng, chúng ta đã biết nàng tại Quang Minh sơn, để nàng nhẫn nại, ta sẽ nghĩ biện pháp đem nàng cứu ra. Nếu như từ đầu đến cuối không có cơ hội, tuyệt đối không nên lỗ mãng, bảo toàn mình mới là quan trọng nhất sự tình, không có biện pháp tới gần Chân Chân, vậy liền tận khả năng thấy tận mắt thấy một lần Diệt Tuyệt thánh tử, cùng hắn liên hệ cũng có thể, kỳ thật. . . Ta hiện tại cũng coi là có chút danh khí, bọn hắn hẳn nghe nói qua ta, thời gian dài như vậy cũng không có phái người tới tìm ta, chỉ sợ bọn họ đều bị nghiêm mật khống chế, mà lại bọn hắn cũng biết."
 
 	"Tốt, ta đem Tinh Chủ đưa về Tinh môn về sau, ngay lập tức đi Quang Minh sơn." Đặng Đa Khiết không chút do dự nói, nàng kém một chút theo thói quen đi xem Ôn Dung sắc mặt, cố kiềm nén lại, trong lòng cũng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Diệp Tín mới là toàn bộ tập đoàn duy nhất hạch tâm, nàng không chút do dự tuân mệnh, Ôn Dung tuyệt đối sẽ không sinh khí, nếu như đi nhìn Ôn Dung sắc mặt, cái kia chính là tại tuyên cáo Ôn Dung mới là nàng chân chính chủ thượng, như thế sẽ để cho Diệp Tín cùng Ôn Dung nghĩ lầm nàng đang cố ý châm ngòi.
 
 	Trên thực tế Đặng Đa Khiết mới có thể tại trong mấy năm này cũng đã nhận được đầy đủ trân quý trưởng thành, xa không phải trước kia có thể, nếu không, nàng cũng không có khả năng kịp phản ứng.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, tuyệt đối không nên lỗ mãng, không nên mạo hiểm." Diệp Tín nói ra: "Chỉ cần nhẫn nại được, cơ hội sớm muộn sẽ có."
 
 	"Chủ thượng yên tâm." Thấy Diệp Tín tại quan tâm an nguy của mình, Đặng Đa Khiết trong lòng rất là cảm động, nàng cười nói ra: "Chỉ cần không tới gần Quang Minh thần điện, chắc chắn sẽ không có việc gì, bọn hắn không phát hiện được ta."
 
 	"Ngươi còn đi qua Quang Minh thần điện?" Diệp Tín kinh ngạc nói.
 
 	"Kém một chút ném mạng." Đặng Đa Khiết thở dài: "May mắn ta xem thời cơ được nhanh, vừa mới bước trên bậc thang, vậy mà phát hiện trên bậc thang lưu lại ta chính mình cái bóng, sau đó ta lập tức lui xuống, lại sau đó Quang Minh thần điện pháp trận liền khởi động, vô số Quang Minh sơn tu sĩ từ bốn phương tám hướng lao đến, một khắc này thực đem ta dọa sợ. . ."
 
 	"Xem ra Quang Minh thần điện có chút cổ quái a." Diệp Tín nói.
 
 	"Quang Minh thần điện giống như đều là dùng một loại ánh sáng tạo thành, giống thạch anh đồng dạng ánh sáng." Đặng Đa Khiết nói ra: "Pháp trận khởi động về sau, tản ra nguyên lực ba động phi thường khủng bố, ta đi qua Tinh Điện, Quang Minh sơn thần điện hẳn là còn mạnh hơn Tinh Điện một chút."
 
 	"Tóm lại, ngươi chính mình phải cẩn thận." Diệp Tín nói, sau đó hắn nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc, nhìn về phía Ôn Dung: "Ngươi xác định cái kia Tô Bách Biến thực bị ngươi thuyết phục?"
 
 	"Ta có nắm chắc." Ôn Dung nói ra: "Tô Bách Biến loại kia lo được lo mất biểu lộ không quá hẳn là giả vờ."
 
 	"Thật đúng là ứng câu nói kia, đao không mài, muốn rỉ sét, người không học, muốn lạc hậu." Diệp Tín rất cảm khái nói ra: "Lúc trước Tô Bách Biến rơi vào tịch diệt cảnh, tuyệt sẽ không nghĩ đến còn có hôm nay, hơn bảy mươi năm đến, hắn bởi vì không cam lòng, một mực đau khổ thừa nhận dày vò, nhưng là, hắn không có xuất ngoại đi lại, lịch luyện tư cách, lại tám chín phần mười là ở vào ngăn cách đồng thời bị người triệt để lãng quên hoàn cảnh bên trong, cho nên hắn rất nhiều năng lực đã thoái hóa, chỉ là hắn chính mình cũng không có phát giác được, còn tưởng rằng y nguyên đang tuổi lớn đâu, nếu không, ngươi không có khả năng dễ dàng như vậy thuyết phục hắn."
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Ôn Dung nói.
 
 	"Trước mặc kệ hắn." Diệp Tín nói ra: "Thương thế của ngươi thế nào?"
 
 	"Ta đã sớm không sao." Ôn Dung không thể làm gì nói ra: " Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Sơn Pháo bọn hắn chết sống không để cho ta ra, nói ta vạn nhất có sự, bọn hắn đảm đương không nổi, ta không cưỡng được bọn hắn, nhất là Bắc Sơn Liệt Mộng, hẳn là bởi vì ta thay hắn chịu một kiếm, cho nên thái độ đối với ta biến hóa rất lớn."
 
 	"Liệt Mộng làm người xác thực chân thành." Diệp Tín gật đầu nói: "Bị người một giọt nước, liền muốn dũng tuyền tương báo."
 
 	"Chúng ta đều chính mình  người, hắn không cần đến dạng này." Ôn Dung thở dài: "Liền xem như vì không để cho ngươi khổ sở, ta cũng sẽ không chút do dự cứu hắn."
 
 	"Đã ngươi thân thể không việc gì, vậy liền trở về Hồng Hà Tinh môn đi, ly khai quá lâu, thời gian dài không lộ diện, chỉ sợ muốn sinh biến." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta biết." Ôn Dung nói ra: "Một mực tại chờ ngươi đi ra xuất quan, chính là vì đem Tô Bách Biến sự tình nói cho ngươi, hiện tại ta cũng yên tâm."
 
 	"Tốt, ta đi chuẩn bị cho ngươi." Diệp Tín nói, sau đó hắn cất bước đi ra ngoài.
 
 	Vừa mới đi tới cửa, Diệp Tín thân hình đột nhiên trở nên cứng ngắc lại, chậm rãi xoay người, sắc mặt âm tình bất định, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Ôn Dung vội vàng hỏi.
 
 	"Hổ thẹn. . ." Diệp Tín cười khổ nói ra: "Trước kia Ngư Đạo, Bạch Kỵ bọn hắn thường xuyên nói ta tính toán không bỏ sót, kỳ thật ta chỉ là nghĩ được so với bọn hắn hơi nhiều một chút mà thôi, trong khoảng thời gian này không biết nói sao. . . Có thể là cảnh giới tăng lên quá nhanh, trở nên không coi ai ra gì đi. . . Khiến cho thường xuyên sẽ mắc sai lầm lầm, nhất là lần này, kém chút phạm phải trí mạng sai lầm lớn, may mắn, ta cuối cùng kịp thời tỉnh ngộ lại."
 
 	"Là cái gì sai lầm lớn?" Ôn Dung lộ ra rất kinh ngạc.
 
 	"Qua một đoạn thời gian ngươi sẽ biết." Diệp Tín nói ra: "Ngươi bây giờ tạm thời không thể đi, lại nghỉ mấy ngày đi, ta phải tìm một người tới." Nói xong Diệp Tín cũng không có cho Ôn Dung giải nghĩa, quay người vội vàng đi ra ngoài.
 
 	****
 
 	Rời đi Chưởng Tông phủ, Diệp Tín tìm tới Sơn Pháo, nói đơn giản vài câu, liền trở về pháp trận, bắt đầu bế quan tu luyện, giống như hắn nói cho Ôn Dung, chỉ là một loại qua loa tắc trách, hắn căn bản không có cái đại sự gì muốn làm.
 
 	Diệp Tín tại pháp trận trong bế quan tu luyện ba ngày, mới từ pháp trận trong đi ra, lần này bế quan về sau, hắn lại lần nữa thay đổi thần thái sáng láng, rõ ràng đã hồi phục trạng thái toàn thịnh.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín trở lại Chưởng Tông phủ, mang theo Ôn Dung đi hướng cửa thành, đến bến tàu, lại dẫn Ôn Dung đi lên một chiếc sớm đã chuẩn bị kỹ càng  Chứng Đạo Phi Chu.
 
 	Sau đó, Diệp Tín cùng Ôn Dung phất tay từ biệt, quay người hướng cửa thành đi đến.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu ly khai Phù thành , dựa theo Ôn Dung chỉ phương hướng bay lượn, sau mấy tiếng, đã tiếp cận Ôn Dung mục đích, ngay tại bên ngoài mấy trăm dặm, Hồng Hà Tinh môn  Chứng Đạo Phi Chu đậu ở chỗ đó, nàng không thể để cho Hồng Hà Tinh môn tu sĩ nhìn thấy Thanh Tông  Chứng Đạo Phi Chu, cũng không thể để Thanh Tông tu sĩ nhìn thấy Hồng Hà Tinh môn  Chứng Đạo Phi Chu, cho nên chỉ có thể xuống thuyền đi bộ.
 
 	Vào lúc này, một mực bảo trì ẩn thân Đặng Đa Khiết đã lộ ra thân ảnh, hai cái người một trước một sau tại rừng bay lướt, không sai biệt lắm lướt đi hơn hai trăm dặm bên ngoài, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt nguyên lực ba động, tiếp lấy một chiếc đến từ Tinh Điện cự hình Chứng Đạo Phi Chu phá vỡ tầng mây, chậm rãi hướng bọn họ cái phương hướng này rơi.
 
 	Ôn Dung lấy làm kinh hãi, vội vàng để Đặng Đa Khiết ẩn thân giấu đi, sau đó ngước nhìn bầu trời, dựa vào hai cái đùi là không chạy nổi Chứng Đạo Phi Chu, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, nàng chỉ có thể lựa chọn chờ đợi.
 
 	Một lát, một cái lão giả nhảy rời Chứng Đạo Phi Chu, hướng về Ôn Dung nơi này rơi xuống, Ôn Dung tỉnh lại lên tinh thần, hơi cung kính cung eo: "Tiền bối là ai? Nhưng có sự tình?"
 
 	"Chân Chân cô nương, ngươi làm ta quá là thất vọng. . ." Lão giả kia dùng âm trầm thanh âm nói.
 
 	Ôn Dung không nhận ra lão giả kia, nhưng nghe thanh âm lại là Tô Bách Biến, trong nội tâm nàng giật nảy cả mình, cực lực khống chế thần sắc: "Tiền bối không phải hẳn là tại tiểu Nam Sơn chờ ta a? Như thế nào tới đây?"
 
 	"Ngươi đáp ứng quá muốn thay ta giấu diếm!" Lão giả kia sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo: "Nhưng bây giờ Thanh Tông lên tới bảy vị Thái Thanh, xuống đến các môn đệ tử, đều biết ta Tô Bách Biến đi qua Phù thành! Như thế nào? Hẳn là ngươi một mực là đang đùa bỡn ta hay sao? ! !"