Chương 742: Tham Lang chi uy
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi rốt cuộc là ý gì?" Tô Bách Biến nhíu mày lại.
 
 	"Tiền bối không ngại dựa theo ta nói lời nói đi làm, tự nhiên là minh bạch." Diệp Tín nói ra: "Sự thật thắng hùng biện, cho nên ta chỉ là nghĩ để tiền bối tận mắt thấy chân tướng."
 
 	Diệp Tín lần này đem Tiêu Ma Chỉ, Mặc Diễn đám người gọi vào nơi này, chính là vì xử lý Tô Bách Biến, Tô Bách Biến vốn là thiên hạ đáng sợ nhất sát thủ, đối mọi người uy hiếp quá lớn, người này chưa trừ diệt, Diệp Tín không cách nào an tâm, tận mắt nhìn đến Tô Bách Biến, Diệp Tín lại cải biến ý nghĩ, bởi vì, Tô Bách Biến căn bản cũng không có từ tịch diệt cảnh bên trong đi ra đến!
 
 	Tại Diệp Tín thần niệm cảm giác bên trong, Tô Bách Biến trong ngoài thân thể, khắp nơi đều là rời rạc chấm đen nhỏ, số lượng cơ hồ có thể dùng hàng tỉ để hình dung, bất quá, Tô Bách Biến nguyên phủ thậm chí nguyên mạch đều là sạch sẽ, đây chính là Tô Bách Biến có thể cùng người chiến đấu nguyên nhân.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín cũng không có ý thức được, hắn có thể hấp thu Huyền Tri nguyên phủ nội tịch diệt chi khí, để Huyền Tri giành lấy cuộc sống mới, loại năng lực này đã chạm tới thần  lĩnh vực, cho dù Nê Sinh trước kia nói qua, chỉ có đạt được thần  che chở, mới có thể miễn bị tịch diệt uy hiếp, nhưng chỉ lời phiến ngữ, không có biện pháp để Diệp Tín hình thành rõ ràng khái niệm.
 
 	Diệp Tín coi là, có thể làm được, cái kia Phượng Bộ Nhược cũng có thể làm được, mà lại từ thời gian lần lượt trình tự đi lên nói, là Phượng Bộ Nhược trước hết để cho Tô Bách Biến từ tịch diệt nỗi khổ bên trong giải thoát đi ra, sau đó để Diệp Tín sinh ra một cái ý niệm trong đầu, nguyên lai tịch diệt cảnh là có thể tiêu trừ , chờ đến hắn Thần năng đối Huyền Tri tịch diệt chi khí sinh ra thôn phệ dục vọng về sau, hắn mới quyết định thử một lần, nói một cách khác, Phượng Bộ Nhược là người mở đường, để Diệp Tín nhận biết phát sinh biến hóa.
 
 	Ai ngờ thấy tận mắt Tô Bách Biến về sau, Diệp Tín mới hiểu được, căn bản không phải có chuyện như vậy, Phượng Bộ Nhược hẳn là đang lừa gạt Tô Bách Biến!
 
 	Phượng Bộ Nhược dùng một loại nào đó pháp môn đập tan Tô Bách Biến nguyên phủ bên trong tịch diệt chi khí, không có đem tịch diệt chi khí tháo rời ra, không nên nhìn hiện tại Tô Bách Biến sống được thật tốt, có thể chỉ cần tịch diệt chi khí bắt đầu bắn ngược, Tô Bách Biến sẽ lấy cực nhanh tốc độ bị thôn phệ, lại không cách nào nghịch chuyển.
 
 	Tô Bách Biến thật sâu nhìn xem Diệp Tín, thật lâu, hắn rút ra trường kiếm của mình, chậm rãi cắt đứt xuống tay trái vài miếng móng tay, sau đó lại cắt mất một chòm tóc, đặt ở trên mặt đất.
 
 	"Sau đó lại như thế nào?" Tô Bách Biến chậm rãi nói.
 
 	"Chờ đi, rất nhanh." Diệp Tín cười cười , ấn lý thuyết Tô Bách Biến thể nội tịch diệt chi khí sớm hẳn là bạo phát, nhưng bây giờ bị một loại đan dược áp chế, bất quá, cắt lấy móng tay cùng tóc đều rời đi thân thể, không tại đan dược trong phạm vi ảnh hưởng, không được bao lâu thời gian, tịch diệt chi khí liền sẽ phát ra.
 
 	Đảo mắt qua mười mấy phút, cái gì đều không có phát sinh, bất quá người ở chỗ này mỗi cái tâm tính khác thường, có chút sự nhẫn nại hay là không có vấn đề, đám người vẫn còn đang yên lặng chờ đợi.
 
 	Lại qua vài phút, tại Tô Bách Biến mũi chân trước đột nhiên bộc phát ra một cỗ nguyên lực ba động, nguyên lực ba động cũng không mạnh, chấn động biên độ cực kỳ kịch liệt, Tô Bách Biến cắt lấy móng tay cùng tóc trong nháy mắt cháy thành tro tàn.
 
 	Tô Bách Biến như bị sét đánh, hắn lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, ngây người một lát, tiếp lấy toàn bộ gương mặt cũng bắt đầu bóp méo, đồng thời phát ra tiếng rống giận dữ: "Phượng Bộ Nhược! Ngươi tốt. . ."
 
 	Xác thực giống như Diệp Tín nói đến dạng kia, sự thật thắng với hùng biện, nếu như Diệp Tín nói với Tô Bách Biến, Phượng Bộ Nhược muốn hại ngươi, vậy căn bản không dùng, cho dù nói đến lại nhiều, lại phù hợp tình lý, Tô Bách Biến cũng sẽ không tin , chờ tận mắt thấy tóc cùng móng tay tự đốt, mà lại Tô Bách Biến tại tịch diệt cảnh bên trong dày vò nhiều năm, rất rõ ràng cảm ứng được tóc cùng móng tay tự đốt lúc, tản ra ba động liền là tịch diệt chi khí tại bộc phát, như thế Diệp Tín một chữ đều không có nói, Tô Bách Biến cũng biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Tiền bối minh bạch?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Tô Bách Biến chật vật hít thở mấy lần, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, trên mặt hắn lộ ra nhe răng cười: "Minh bạch như thế nào? Không rõ thì sao? !"
 
 	Thời khắc này Tô Bách Biến, đã là vạn niệm câu diệt, thậm chí cam chịu, giống điên dại, chuẩn bị hướng Diệp Tín ra tay.
 
 	Tô Bách Biến tản ra phi thường cường liệt nguyên lực ba động, hắn lại không cố kỵ cái gì, thiên hạ tất cả tu sĩ, bao quát Tinh Điện ở bên trong, đều tại cô lập hắn, sát hại hắn, nếu như bây giờ có một cái nút , ấn xuống dưới về sau toàn bộ thế giới đều sẽ hủy diệt, như vậy Tô Bách Biến sẽ không chút do dự nhấn cái nút!
 
 	Cho dù việc này xuất từ Phượng Bộ Nhược thủ bút, không có quan hệ gì với Diệp Tín, nhưng này thì thế nào? Diệp Tín là địch nhân của hắn, Phượng Bộ Nhược là địch nhân của hắn, thiên hạ tu sĩ đều là địch nhân của hắn, không bằng trước từ Diệp Tín giết lên, chỉ cần hắn còn sống, liền muốn một mực giết tiếp! Cho dù đánh không lại Diệp Tín, cũng muốn để Diệp Tín nỗ lực giá cao thảm trọng.
 
 	" ta có chút không rõ, tiền bối có phải hay không có chỗ nào để Phượng Bộ Nhược rất không hài lòng?" Diệp Tín rõ ràng Tô Bách Biến cảm xúc biến hóa, như thế nào nắm giữ hắn trái tim con người cảnh biến hóa, đây là hắn am hiểu nhất bản sự: "Phượng Bộ Nhược rõ ràng có thể đem tiền bối cứu ra bể khổ, lại muốn thiết hạ bẫy rập, chẳng những quyết ý thu lấy tiền bối tính mệnh, còn để tiền bối tại tịch diệt chi khí bộc phát trước khi, vì hắn xuất lực bán mạng, đây thật là muốn đem tiền bối bóc lột đến tận xương tuỷ a. . ."
 
 	Diệp Tín cảm thấy Tô Bách Biến hận đến còn chưa đủ, có hai loại có thể dẫn đạo phương hướng, một loại là Phượng Bộ Nhược năng lực không đủ, không cách nào làm cho Tô Bách Biến thoát ly tịch diệt cảnh, vừa hy vọng mượn nhờ Tô Bách Biến lực lượng, bất đắc dĩ ra hạ sách này; một loại khác là Phượng Bộ Nhược có khả năng cứu vãn Tô Bách Biến, lại cố ý muốn đem Tô Bách Biến đưa vào chỗ chết, cái trước thuộc về lợi dụng, cái sau thuộc về mưu hại, muốn cho Tô Bách Biến triệt để coi Phượng Bộ Nhược là thành tử địch, tự nhiên là cái sau hiệu quả càng tốt hơn.
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Tô Bách Biến lên tiếng cuồng tiếu: "Diệp thái thanh, không cần lại châm ngòi, hẳn là cho là ta là cái tiểu hài tử hay sao? !"
 
 	"Ta chỉ là luận sự." Diệp Tín nói ra: "Phượng Bộ Nhược có thể cứu ngươi, kỳ thật ta cũng có thể cứu ngươi."
 
 	"Cứu ta? Ngươi nói ngươi có thể cứu ta?" Tô Bách Biến râu tóc đều dựng, con mắt đã trở nên đỏ như máu, phảng phất giống như muốn nhắm người mà phệ: "Diệp thái thanh, ngươi cùng cái kia Phượng Bộ Nhược là kẻ giống nhau, đều đang nghĩ lợi dụng lão phu, ha ha. . . Coi như ngươi đem lời nói được dễ nghe đi nữa, ta cũng biết ngươi bất quá là muốn cho lão phu coi ngươi tọa hạ chó săn mà thôi!"
 
 	Tô Bách Biến căn bản cũng không tin Diệp Tín, cũng sẽ không lại đi tin tưởng bất luận kẻ nào, hắn phát hiện cuộc đời của mình là bi kịch cả đời, một mực tại bị người lợi dụng, bị người áp bách, bị người lừa gạt, đầu tiên là là Sư Đông Du làm trâu làm ngựa, thế nhưng là chờ hắn đi vào tịch diệt cảnh, mất đi giá trị lợi dụng, Sư Đông Du liền triệt để từ bỏ hắn, khiến cho hắn những năm này chịu đến vô cùng gian nan , chờ đến Phượng Bộ Nhược xuất hiện, vì hắn tiêu trừ tịch diệt chi khí, ai ngờ hiện tại mới phát hiện, Phượng Bộ Nhược cũng tại đùa bỡn hắn, lợi dụng hắn.
 
 	Đã bị người ức hiếp đến tình cảnh như thế, hắn lại thế nào khả năng đi tin tưởng Diệp Tín? !
 
 	"Chí ít ta cứu ngươi, cho ngươi một cái làm lại từ đầu cơ hội." Diệp Tín nói ra: "Tại ta tọa hạ nghe lệnh, lại có cái gì không tốt?"
 
 	"Bằng ngươi? Ngươi cũng xứng? !" Tô Bách Biến thanh âm đột nhiên nhỏ đi, tựa hồ đại biểu cho tâm cảnh của hắn không còn kích động như vậy, mấy chữ này cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra, bất quá, hắn tán phát nguyên lực ba động bắt đầu nhanh chóng bành trướng.
 
 	"Ta hẳn là có tư cách quản giáo của ngươi, có người gọi ta Diệp Tín, có người gọi ta Diệp thái thanh, ta còn có một cái tên. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Ta gọi Diệp Tham Lang."
 
 	Tô Bách Biến thoáng cái ngây dại, một mực tại nhanh chóng bành trướng nguyên lực ba động đột nhiên bắt đầu suy yếu, tựa hồ đã mất đi khống chế.
 
 	Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử chiếm cứ Tinh Điện sự tình đã không phải là bí mật, Quang Minh sơn cũng biết Tinh Điện Tham Lang cự tượng đã đổi thành  Thiên Phượng cự tượng, tin tức rộng truyền thiên hạ, các nơi tông môn đều biết Tinh Điện đổi chủ, Sư Đông Du mất tích sự tình, Diệp Tín cũng minh bạch, nguyên lai hắn mới là Tinh Điện hợp lý nhất, tối hợp pháp, có tư cách nhất người thừa kế.
 
 	"Ngươi nói. . . Ngươi là ai?" Tô Bách Biến cật lực nói.
 
 	Diệp Tín cười cười, sau đó bắt đầu vận chuyển nguyên lực, chói mắt thánh huy xuất hiện tại hắn sau đầu, ngay sau đó, một đường to lớn hình sói quang ảnh từ hắn thánh huy bên trong bắn ra đến, đem Diệp Tín bao phủ ở trong đó.
 
 	Đây là Tham Lang chiến quyết lạc ấn, không người có thể bắt chước, lúc trước Phượng Bộ Nhược mang theo mấy cái sư đệ đi vào Tinh Điện lúc, cũng là dựa vào Thiên Phượng chiến quyết lạc ấn, trong nháy mắt khuất phục Nhiếp Càn Nguyên, Địch Chiến đám người, kỳ thật nếu là nghiêm túc so thực lực, Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến là không hư Phượng Bộ Nhược, Phượng Bộ Nhược là Thiên Phượng Tinh Hoàng đại biểu, chỉ cần ngươi muốn tiến vào Trường Sinh thế, thậm chí Diệt Pháp thế, chỉ cần ngươi muốn tiếp tục tu luyện đi xuống, Tinh Hoàng mặt mũi liền không thể không cho, nếu không, tương lai sẽ nửa bước khó đi.
 
 	Tô Bách Biến thân hình lung lay, ánh mắt đăm đăm, Tham Lang chiến quyết lạc ấn, thế mà như kỳ tích để giống như phong ma Tô Bách Biến trong nháy mắt an tĩnh lại.
 
 	Một cái trong huyện tiểu quan, cho rằng lên tới Huyện lệnh, Huyện thừa, xuống đến bách tính, tất cả đều tại ức hiếp, hắn có lẽ sẽ sinh ra để cả tòa huyện thành hủy diệt xúc động, nhưng vào lúc này, hoàng đế cải trang vi hành, xuất hiện ở bên cạnh hắn, hắn sẽ là dạng gì cảm giác?
 
 	Tham Lang Tinh Hoàng tại đỉnh phong nhất thời điểm, cũng chỉ là tiếp cận nửa Thần cảnh mà thôi, cũng không có thực sự tiếp xúc đến thần  lĩnh vực, đối các thế Tham Lang Tinh Điện mà nói, Tham Lang Tinh Hoàng liền là hoàng đế của bọn hắn, là bọn hắn thần  để!
 
 	Đối Tô Bách Biến tới nói, đây không thể nghi ngờ tương đương hắn thờ phụng trên trăm năm thần  để đột nhiên giáng lâm, to lớn trùng kích, đã để hắn đã mất đi suy nghĩ ứng biến năng lực, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Diệp Tín.
 
 	"Chư pháp chư thế, đại khái chỉ có ta cứu ngươi, cũng chỉ có ta nguyện ý cứu ngươi." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Nên nói như thế nào đâu. . . Ta bất đắc dĩ, muốn một lần nữa đi một lần tu hành đường, ngươi giống như ta, cũng cần một cái làm lại từ đầu cơ hội, cho nên, đối ngươi có chút thương hại chi tình đi."
 
 	Diệp Tín biểu lộ, ánh mắt bên trong đều tràn đầy trách trời thương dân tình hoài, bất quá, hắn thần sắc đang quan sát Tô Bách Biến bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ.
 
 	Đi ước định Tô Bách Biến tâm cảnh cũng không khó, một cái đã từng cường đại dị thường tu sĩ, bị người triệt để quên lãng hơn bảy mươi năm, tại những năm này, Tô Bách Biến đau khổ thừa nhận dày vò, mỗi một cái nửa đêm tỉnh mộng, hắn sẽ cảm nhận được dạng gì bi thương cùng hốt hoảng? !
 
 	Không chỉ là kẻ yếu cần cảm giác an toàn, cường giả cũng cần, mà Tô Bách Biến liền là một cái thời gian dài đánh mất cảm giác an toàn người.