Chương 743: Thần phục
 
 	Càng quan trọng hơn là, Diệp Tín trong lời nói có một câu như vậy, bởi vì thân bất do kỷ, chỉ có thể lại đi một lần tu hành đường, trong lời này mang theo rất mạnh rất rõ ràng ám chỉ, dù sao Tiêu Ma Chỉ, Ôn Dung đều ở bên người, hắn thực sự không mặt mũi nói bậy bạ gì đó Tinh Hoàng chuyển thế, về phần Tô Bách Biến sẽ nghĩ như thế nào, đó là Tô Bách Biến chính mình sự, mà Tiêu Ma Chỉ cùng Ôn Dung coi như nghe được lời thuyết minh, cũng bất quá hội tâm cười một tiếng mà thôi.
 
 	Còn có, Diệp Tín ý đồ dùng câu nói này gọi lên Tô Bách Biến cộng minh, hắn là làm lại từ đầu, Tô Bách Biến cũng là làm lại từ đầu, nói như vậy cũng không có sai, thực gọi lên cộng minh, hắn có thể tại rất thời gian ngắn trong phòng thu hoạch được Tô Bách Biến chân chính tín nhiệm.
 
 	Diệp Tín tin tưởng một câu, lòng người đều là nhục trường!
 
 	Cho dù là Hitler dạng kia ác ma, làm việc suy luận cũng sẽ phục từ chính mình giá trị quan ảnh hưởng, hắn cũng không cho rằng là tại làm chuyện xấu, mà là vì hoàn thành một loại lý tưởng, như thế, hắn cũng giống vậy hy vọng có thể đạt được người khác tán đồng.
 
 	Không có bất kỳ cái gì duyên cớ, muốn giết người liền giết người, muốn làm cái gì thì làm cái đó, đây thuộc về tâm lý hoàn toàn méo mó biểu hiện, tại bệnh lý bên trên dạng này người là không thể thuốc chữa người điên, không để ý tới trí có thể nói.
 
 	Mà Tô Bách Biến ít nhất là có lý trí, cho nên mặc kệ trước kia Tô Bách Biến thanh danh như thế nào, Diệp Tín có lòng tin từng bước một đi khống chế hắn, đương nhiên, muốn nhìn Tô Bách Biến biểu tình biến hóa phù không phù hợp suy luận, người này quá nguy hiểm, hẳn là tận khả năng cẩn thận.
 
 	Tô Bách Biến thân thể đang run, run càng ngày càng lợi hại, qua mười mấy tức thời gian, hắn rốt cục có chút đứng không yên, thân thể một chút xíu hướng về phía trước khuynh đảo, tiếp lấy phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, run giọng nói ra: "Chứng đạo vi giới Tô Bách Biến bái kiến thượng hoàng. . ."
 
 	"Không cần như thế, ta cự ly này cái vị trí còn rất xa rất xa, đứng lên đi." Diệp Tín dừng một chút, sau đó thở dài: "Những năm này. . . Để ngươi chịu khổ."
 
 	Nghe được Diệp Tín, Tô Bách Biến nước mắt trong nháy mắt tràn đầy hốc mắt, thậm chí trở nên khóc không thành tiếng.
 
 	Xác thực, hắn chịu quá nhiều quá nhiều khóc, trước kia thiên hạ tu sĩ nói hắn là Sư Đông Du tọa hạ trung thành nhất chó săn, hắn thích như mật ngọt, cũng không có cảm thấy có hại tự tôn , chờ đến hắn đi vào tịch diệt cảnh, từ đỉnh phong rơi xuống đáy cốc, thế giới của hắn bởi vậy trở nên một vùng tăm tối, có bao nhiêu lần, hắn khát vọng Sư Đông Du có thể xuất hiện ở bên cạnh hắn, vỗ nhè nhẹ lấy bả vai hắn, sau đó nói với hắn một tiếng, ngươi chịu khổ!
 
 	Câu nói này hắn đã chờ hơn bảy mươi năm! Là hơn bảy mươi năm! ! Từ khát vọng đến tuyệt vọng, từ thống khổ đến chết lặng, kết quả, Sư Đông Du từ đầu đến cuối không xuất hiện, cuối cùng chờ được Phượng Bộ Nhược, Phượng Bộ Nhược cũng không có nói bất luận cái gì ấm lòng, chỉ là tràn ngập lãnh khốc nói cho hắn biết, đây là một vụ giao dịch, ta cho ngươi giải thoát tịch diệt nỗi khổ, ngươi thay ta hiệu lực.
 
 	Nói đến buồn cười, có thể là cô tịch quá lâu quá lâu, hiện tại Tô Bách Biến cần nhất là tình cảm, là đến từ người khác quan tâm, mà tới từ Tham Lang Tinh Hoàng quan tâm, càng là đáng quý!
 
 	Diệp Tín câu này rất bình thường ân cần thăm hỏi, trong nháy mắt đâm xuyên qua Tô Bách Biến tâm, còn có linh hồn, để Tô Bách Biến toàn diện sụp đổ.
 
 	"Thượng hoàng. . . Ta. . . Ô. . . Ô ô. . ." Tô Bách Biến vậy mà gào khóc, nước mắt nước mũi chảy ngang.
 
 	Phương xa Ôn Dung, còn có hậu phương Tiêu Ma Chỉ, đều đã nhìn trợn mắt hốc mồm, nếu như Diệp Tín lộ ra Sát Thần đao, đánh bại Tô Bách Biến, bọn hắn có thể tiếp nhận, Diệp Tín cảnh giới từ trước đến nay tăng lên cực nhanh, bọn hắn đều đã thói quen Diệp Tín sáng tạo kỳ tích; nếu như Diệp Tín dăm ba câu, tan rã Tô Bách Biến đấu chí, thậm chí để Tô Bách Biến cúi đầu xưng thần, đây mặc dù sẽ để bọn hắn cảm thấy giật mình, nhưng cũng là có khả năng lý giải, nhất là Ôn Dung, năm đó nàng manh phát tử chí, lại bị Diệp Tín dăm ba câu bỏ đi suy nghĩ, ngoan ngoãn cùng Diệp Tín hợp tác, đối Diệp Tín khẩu tài, nàng đã sớm tâm phục khẩu phục.
 
 	Thế nhưng là, hiện tại, Tô Bách Biến bị làm khóc? Thế mà. . . Bị. . . Làm khóc? !
 
 	Tô Bách Biến là ai? Bảy mươi năm trước, cũng đã là xưng bá thiên hạ, danh liệt Tiên Thăng thạch năm vị trí đầu siêu cấp cường giả! giờ này khắc này, lại tại Diệp Tín trước mặt khóc đến như đứa bé con đồng dạng, loại biểu hiện này so bất luận cái gì lời thề đều càng hữu hiệu, Ôn Dung cùng Tiêu Ma Chỉ minh bạch, từ nay về sau, Tô Bách Biến lại không thể có thể thoát khỏi Diệp Tín khống chế.
 
 	Diệp Tín từ đầu đến cuối không có nói chuyện, kỳ thật tình thế phát triển cũng nằm ngoài dự đoán của hắn, đối mặt gào khóc Tô Bách Biến, hắn thật không biết nên nói cái gì, lúc này Tô Bách Biến cảm xúc lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong, một câu không nói tốt, có lẽ liền muốn phí công nhọc sức, còn không bằng bảo trì trầm mặc.
 
 	Một hồi lâu sau, Tô Bách Biến đến cùng là đem cảm xúc phát tiết được không sai biệt lắm, tiếng khóc yếu bớt, Diệp Tín tự hỏi nên như thế nào xưng hô Tô Bách Biến, tiền bối khẳng định là không được, lão Tô lại lộ ra hắn cái này Tinh Hoàng có chút lỗ mãng, không bằng trực tiếp bảo Tô Bách Biến đạo hiệu, không xa cũng không gần.
 
 	"Bách Biến, đứng lên đi." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần trước bất kỳ ai đại lễ thăm viếng, cho dù là ta, bởi vì ngươi có tư cách này! Có thể trải qua bảy mươi năm chịu khổ mà không có quy về tịch diệt, tâm chí chi cứng cỏi, ít có thiên hạ vô song! !"
 
 	Diệp Tín nâng Tô Bách Biến vài câu, dù sao không biết nên nói cái gì, khoa khoa người tổng sẽ không sai.
 
 	Tô Bách Biến lau nước mắt, thân hình bỗng nhiên đứng lên, trong lòng của hắn có một loại cảm giác, đi theo Diệp Tín bên người, muốn so năm đó đi theo Sư Đông Du bên người thoải mái nhiều, Sư Đông Du làm người có chút lạnh lùng, hắn đã làm sai chuyện, phải bị nghiêm khắc răn dạy, làm đúng, Sư Đông Du cũng chỉ là điểm gật đầu một cái, cực ít tán thưởng hắn, khích lệ hắn, mà Diệp Tín để hắn giống như tắm gió xuân cảm thụ.
 
 	"Khởi bẩm thượng hoàng, Bách Biến cơ khổ cả đời, hôm nay có thể được đến thượng hoàng thưởng thức, cũng coi như. . ."
 
 	"Ta mới vừa nói." Diệp Tín khoát khoát tay: "Hiện tại ngươi gọi ta chủ thượng liền tốt, nếu không liền muốn làm trò hề cho thiên hạ , chờ về sau chúng ta quay về Diệt Pháp thế, leo lên hoàng vị, khi đó tùy ngươi."
 
 	"Minh bạch." Tô Bách Biến một mực cung kính nói.
 
 	"Bách Biến, nói thật với ngươi, nếu như Phượng Bộ Nhược không có đánh tan của ngươi tịch diệt chi khí, nhiều lắm là ba ngày thời gian, ta là có thể để ngươi chân chính giành lấy cuộc sống mới." Diệp Tín nói ra: "Nhưng bây giờ. . . Ta cần ba tháng thời gian chuẩn bị, mới có thể giúp ngươi hấp thu tịch diệt chi khí, ta cũng không gạt ngươi, Thanh Tông Huyền Tri giống như ngươi đi vào tịch diệt cảnh, ta hao phí không nhỏ khí lực mới khiến cho bình phục, ở giữa gian nguy trọng trọng, hơi có chút lỗ hổng, Huyền Tri liền muốn rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, tình huống của ngươi muốn so hắn nghiêm trọng được nhiều, ta không thể không cẩn thận."
 
 	Nghe được Diệp Tín phía trước, Tô Bách Biến trong lòng chợt lạnh, tiếp lấy nghe phía sau, Tô Bách Biến cảm xúc lập tức trở nên chấn phấn, chí ít có một cái tiền lệ! Huyền Tri nhiều lần thoát chết, hắn cũng có thể!
 
 	"Bách Biến nhưng bằng thượng hoàng. . . Nhưng bằng chủ thượng phân phó." Tô Bách Biến vội vàng nói, sau đó tự giễu cười một tiếng: "Bách Biến đã đợi hơn bảy mươi năm, mấy tháng này vẫn là chờ nổi."
 
 	"Được." Diệp Tín nhẹ gật đầu, sau đó lại nói ra: "Bách Biến, ngươi chính mình có hay không nhớ pháp? Là theo chân ta trở về Thanh Tông, vẫn là đi Tinh Điện làm một căn cái đinh?"
 
 	"Chủ thượng để Bách Biến làm thế nào Bách Biến liền làm như thế đó." Tô Bách Biến không chút do dự nói, như thế phù hợp phong cách của hắn, ban đầu ở Sư Đông Du tọa hạ, hắn cũng là dạng này.
 
 	"Nếu như ngươi đi theo ta trở về Thanh Tông, ngược lại là có thể yên lặng tĩnh dưỡng, có chút đáng tiếc, nếu như ngươi trở về Tinh Điện, sẽ cho chúng ta mang đến rất nhiều vô cùng trân quý tin tức." Diệp Tín do dự một chút: "Chỉ là, như vậy có khả năng để ngươi chịu chút ủy khuất, thậm chí là lâm vào tình cảnh nguy hiểm bên trong, ta không biết nói ngươi cùng Phượng Bộ Nhược bọn hắn quan hệ đến tột cùng thế nào, cũng không biết ngươi có thể hay không cùng bọn hắn quần nhau, cho nên, ta muốn nghe một chút ngươi ý nghĩ."
 
 	Tô Bách Biến đột nhiên cảm giác chóp mũi chua chua, thanh âm cũng biến thành có chút nghẹn ngào: "Chủ thượng, ta vẫn là trở về Tinh Điện đi!"
 
 	Sư Đông Du chỉ biết mệnh lệnh hắn đi làm cái gì, không hề hỏi thăm qua ý nghĩ của hắn? Diệp Tín muốn để hắn chính mình quyết định, đây không chỉ là tôn kính, cũng là một loại quan tâm.
 
 	Trên thực tế, năm đó Sư Đông Du là rất coi trọng Tô Bách Biến, mỗi người biểu đạt mình quan tâm phương thức khác biệt, Sư Đông Du tại tài nguyên bên trên đối Tô Bách Biến phi thường chiếu cố, một số thời khắc tình nguyện thiếu, cũng muốn trước thỏa mãn Tô Bách Biến, chỉ tiếc, Tô Bách Biến cũng không hiểu.
 
 	Vậy thì giống như một cái cùng phụ mẫu phát sinh cãi lộn, rời nhà ra đi hài tử, huyên náo bụng đói kêu vang, có thể trong túi một phân tiền đều không có, sau đó một cái tiệm ăn nhanh lão bản nhìn hài tử đáng thương, miễn phí đưa hài tử một phần cơm hộp, hài tử phi thường cảm kích, khóc nói lão bản đối với hắn thật tốt, so phụ mẫu đối với hắn đều tốt, lại quên đi là ai đem hắn nuôi lớn.
 
 	"Tốt, bất quá ngươi chính mình nhiều thêm tiểu tín, một khi phát giác có chỗ không ổn, lập tức liền muốn đi, lấy thực lực của ngươi, bọn hắn hẳn là rất khó ngăn lại của ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	"Bách Biến minh bạch." Tô Bách Biến ánh mắt chuyển hướng Ôn Dung: "Chủ thượng, vị này là. . ."
 
 	"Nàng là ta nội nhân." Diệp Tín nói.
 
 	"Nguyên lai là chủ mẫu. . ." Tô Bách Biến lấy làm kinh hãi, ánh mắt trở nên có chút khiếp đảm: "Lần trước Bách Biến mạo phạm chủ mẫu, nên muôn lần chết, bất quá Bách Biến còn phải có lưu dùng thân, để báo đáp chủ thượng đại ân đại đức, còn xin chủ mẫu rộng lượng một hai, cho Bách Biến một cái lấy công chuộc tội cơ hội."
 
 	"Tô tiên sinh quá khách khí." Ôn Dung mỉm cười nói ra: "Lần trước ngươi không biết ta, ta cũng không biết ngươi, có chút chút hiểu lầm, cười một tiếng mà qua sự tình, không cần để ở trong lòng."
 
 	"Đa tạ chủ mẫu." Tô Bách Biến vậy mà khom người hướng Ôn Dung thi cái lễ, sau đó nhìn về phía Tiêu Ma Chỉ: "Vị này lại là. . ."
 
 	"Tại hạ họ Tiêu, đến từ Vân Đài sơn điểm tướng các." Tiêu Ma Chỉ cười nói ra: "Về sau cùng Tô tiên sinh liền là cùng chi thần, mong rằng Tô tiên sinh thông cảm nhiều hơn."
 
 	"Nguyên lai là Tiêu Các chủ!" Tô Bách Biến biết là người mới, nào dám cậy già lên mặt? Vội vàng đáp lễ lại, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, Tiêu Ma Chỉ phong hoa khí thế vì hắn bình sinh thấy, Tinh Hoàng chuyển thế, tất có Long Hổ đi theo, Diệp Tín bên người tụ tập nhiều như vậy kỳ nhân cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Bên kia còn có hai cái người, bất quá bọn hắn khoảng cách khá xa, liền không tiện đến đây." Diệp Tín nói ra: "Về sau các ngươi sẽ gặp mặt."
 
 	"Chủ thượng bên người tụ tập nhiều như vậy người tài ba, làm sao ưu sầu đại nghiệp hay sao? !" Tô Bách Biến cười bồi đạo, sau đó hắn nhớ tới cái gì: "Nguyên lai cái kia Nê Sinh nói đều là thật."