Chương 744: Tiểu tổ ấm áp
 
 	"Nê Sinh?" Diệp Tín sững sờ, lập tức truy vấn: "Ngươi gặp qua hắn? Hắn ở đâu?"
 
 	Tô Bách Biến thấy Diệp Tín cảm xúc phản ứng rất lớn, biết Nê Sinh tại Diệp Tín bên người địa vị khẳng định phi thường trọng yếu: "Ta sau khi xuất quan, gặp qua Nê lão tiên sinh một lần, hắn vào lúc này hẳn là tại đi hướng Dẫn Long tông trên đường."
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín nói ra: "Ngươi từ đầu tới đuôi rõ ràng rành mạch nói cho ta biết!"
 
 	"Nê lão tiên sinh. . ." Tô Bách Biến dừng một chút: "Đại khái là tại hai năm trước tiến vào Tinh Điện, ta khi đó còn tại khô tọa tử quan, không tại Tinh Điện, rất nhiều chuyện đều là nghe người khác nói, không biết nói có đúng hay không."
 
 	"Nghe nói, Nê lão tiên sinh thực lực cao thâm mạt trắc, hắn có một lần cùng Sư Đông Du luận bàn, tại không có vận dụng pháp bảo tình huống dưới, cũng cùng Sư Đông Du chiến cái lực lượng ngang nhau, để Sư Đông Du phi thường kính nể, bất quá, đám người tương truyền Nê lão tiên sinh thần trí giống như có chút vấn đề, vậy mà nhiều lần khuyên bảo Sư Đông Du, nói thượng hoàng nhập thế, để Sư Đông Du triệu tập nhân lực đi tìm thượng hoàng, thượng hoàng thua với Bạch Phật tin tức đã truyền xuống, ngay cả Xích Dương nói cũng bị Bạch Phật chiếm đoạt, không có người tin tưởng Nê lão tiên sinh, kỳ thật ta lúc đầu lần đầu tiên nghe được thời điểm cũng là không tin, hiện tại tận mắt thấy chủ thượng, mới biết Nê lão tiên sinh lời nói không ngoa."Tô Bách Biến nói xong, vụng trộm liếc qua Diệp Tín sắc mặt.
 
 	Diệp Tín gật gật đầu: "Ngươi nói tiếp."
 
 	Tô Bách Biến những lời này tiết lộ hai cái mấu chốt tin tức, một cái là đã mất đi bản mệnh pháp bảo Nê Sinh, đã có chỗ bình phục, mà lại tại không có pháp bảo tình huống dưới, không có bại cho Sư Đông Du, cái này khiến hắn cảm thấy rất nhảy cẫng, Nê Sinh phụ tá thời gian của hắn rất dài, hắn cũng đã quen thời khắc mấu chốt dựa vào Nê Sinh; một cái khác là đánh giết Tham Lang Tinh Hoàng tu sĩ bảo Bạch Phật, Nê Sinh cũng hẳn là biết, kỳ quái là, trước kia Nê Sinh chưa từng nói với hắn lên quá.
 
 	Đã hắn cái này Tinh Hoàng trước kia là bị Bạch Phật đánh chết, hiện tại nhất định phải hiển lộ ra hận ý, Diệp Tín ở trong lòng mặc niệm lấy cái tên này, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, đây là làm cho Tô Bách Biến nhìn, để tránh Tô Bách Biến sinh ra điểm khả nghi, ngay một khắc này, Diệp Tín đột nhiên cảm giác trước mắt thế giới tựa hồ run rẩy một thoáng, Diệp Tín hơi kinh hãi, thần niệm hướng chung quanh tảo động, nhưng không có phát hiện dị dạng, giống như vừa mới chỉ là một loại ảo giác.
 
 	"Về sau, Nê lão tiên sinh rời đi Tinh Điện, hẳn là đi thiên hạ các nơi tìm kiếm thượng hoàng, tiếp lấy Tinh Điện phát sinh to lớn biến cố, Phượng Bộ Nhược tiến vào Tinh Điện, Sư Đông Du bị nhốt, mà Nê lão tiên sinh một mực mịt mù không tin tức, đoán chừng hắn cũng là không có biện pháp trở về, Phượng Bộ Nhược đoạn sẽ không tha cho hắn."
 
 	"Ta có thể biết Nê lão tiên sinh tin tức, là bởi vì lần này sau khi xuất quan, Phượng Bộ Nhược nói cho ta biết, Nê lão tiên sinh mang theo Sư Đông Du thoát đi Tinh Điện, để cho ta đuổi theo giết Nê lão tiên sinh."
 
 	"Sư Đông Du đối đãi bất nhân, cũng sẽ không thể trách ta đối với hắn bất nghĩa, nhưng là, ta còn chưa tới muốn bỏ đá xuống giếng trình độ, cho nên ta cự tuyệt Phượng Bộ Nhược, Phượng Bộ Nhược lộ ra phi thường nổi nóng, lại để cho ta chặn giết Vũ Tiêu đại quang minh cùng Hạo Ca đại quang minh, ta dù sao thiếu hắn một phần nhân tình, cũng liền đi ra."
 
 	"Ta sẽ đến Thanh Tông, là bởi vì cái kia Phượng Bộ Nhược đã đem chủ thượng coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, ta không muốn cùng hắn huyên náo cương, cho nên ta muốn lập xuống phần này công lao, để cho ta thời gian khá hơn một chút, vừa xuất quan thời điểm còn không có cảm thấy có cái gì, cùng Vũ Tiêu đại quang minh cùng Hạo Ca đại quang minh đấu thắng một trận về sau, liền phát hiện thân thể của mình không quá thoải mái dễ chịu, hiện tại gặp được thượng hoàng, ta mới hiểu được là bị cái kia Phượng Bộ Nhược lừa! !" Nói đến đây, Tô Bách Biến lại bắt đầu cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Ngươi cự tuyệt Phượng Bộ Nhược, như vậy Phượng Bộ Nhược hẳn là phái người khác đuổi theo giết a?" Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Nê Sinh tiền bối đem Sư Đông Du mang đi, Phượng Bộ Nhược là sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	"Đúng thế." Tô Bách Biến gật đầu nói: "Phượng Bộ Nhược phái Tứ sư đệ mang theo hai mươi mấy cái viên mãn cảnh đại tu, một đường đuổi tiếp."
 
 	"Nê Sinh tiền bối có thể cùng Sư Đông Du đấu cái lực lượng ngang nhau, hắn chỉ phái một cái Tứ sư đệ? Như vậy có nắm chắc?" Diệp Tín nhăn lại nói.
 
 	"Nê lão tiền bối mang theo Sư Đông Du chạy ra Tinh Điện lúc, chịu chút thương." Tô Bách Biến nói ra: "Mà lại Tinh Điện cùng Quang Minh sơn ở các nơi có nhiều xung đột, Phượng Bộ Nhược cũng phái không ra càng nhiều người."
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, nếu như Tinh Điện đăng đỉnh đại tu dốc toàn bộ lực lượng, truy sát Nê Sinh, Nê Sinh lợi hại hơn nữa cũng rất khó trốn được, bất quá, Tinh Điện thể tích quá lớn, muốn thiên về suy tính địa phương quá nhiều, ngay cả người bình thường đều có thể lý giải chia binh tệ chỗ, Phượng Bộ Nhược không có khả năng không hiểu, chỉ vì địa thế cho phép.
 
 	Lúc trước hắn dẫn đầu Thiên Tội doanh chinh phạt sa trường, cũng là lợi dụng điểm này đem Đại Vệ quốc thượng hạ chơi đùa sức cùng lực kiệt, hắn vai trò là hủy diệt giả nhân vật, hủy diệt muốn so kiến thiết dễ dàng nhiều, binh phong chỉ, phụ cận vài trăm dặm bên trong chắc chắn sẽ có mấy tòa thành thị, Đại Vệ quốc thủ không tuân thủ? Không tuân thủ, Thiên Tội doanh vừa đi thoáng qua một cái, thành thị liền sẽ ở trong biển lửa hóa thành phế tích, mà lại Diệp Tín sẽ không tàn sát bình dân, mấy vạn, mười mấy vạn không nhà để về người, sẽ cho Đại Vệ quốc tạo thành to lớn gánh vác, xử trí hơi không cẩn thận, những thứ này lưu dân liền có thể biến thành bạo dân.
 
 	Càng mấu chốt chính là, nhất định phải toàn bộ dùng trọng binh trấn thủ, nếu như chỉ là trấn thủ Diệp Tín có khả năng công kích thành thị, những thành thị khác chỉ phái chút ít binh lực phòng ngự, đối Diệp Tín không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì có Mặc Diễn, sau đó Thiên Tội doanh sẽ xuất hiện tại dễ dàng nhất đánh hạ thành thị dưới, thổi lên tiến công kèn lệnh.
 
 	Còn có, Diệp Tín hậu phương muốn hay không chắn? Không chắn mang ý nghĩa vĩnh viễn không có biện pháp tiêu diệt Thiên Tội doanh, Đại Vệ quốc chỉ có thể đi lấp, càng phải đem hết khả năng bện một trương hoàn mỹ thiên la địa võng, hơi có một chút lỗ thủng, có một chút không nghĩ tới địa phương, Diệp Tín là có thể chui ra đi, vẫn là bởi vì Mặc Diễn tồn tại.
 
 	Thiên Tội doanh tướng sĩ cho dù không nhiều, cơ hồ đều là cùng hung cực ác tội đồ, lại là kị binh nhẹ rong ruổi, tại Diệp Tín hoàn thành tuyệt đối khống chế về sau, Thiên Tội doanh tuôn ra kinh người sức chiến đấu, muốn làm cho Thiên Tội doanh không đánh mà lui, chí ít cần gần vạn tinh binh giằng co, đây vẻn vẹn không đánh mà lui, để Diệp Tín cho rằng giá quá lớn, không cần thiết ăn thua đủ.
 
 	Thể tích quá lớn cồng kềnh, cố nhiên có mạnh mẽ chỗ, cũng có đủ loại bất lợi, Diệp Tín có thể tại cùng Tinh Điện lần lượt trong xung đột sống tới ngày nay, không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu lợi hại, mà là Tinh Điện từ đầu đến cuối không cách nào đối với hắn thay đổi toàn lực.
 
 	Nói chuyện vẫn còn tiếp tục, Diệp Tín đem thoại đề từ trên thân Nê Sinh chuyển đến Tinh Điện, Tô Bách Biến tự nhiên là biết gì nói nấy, có đôi khi hắn không hiểu nhiều, cũng sẽ đem chính mình suy đoán nói cho Diệp Tín.
 
 	Hàn huyên nhanh ba giờ, Diệp Tín cảm giác không sai biệt lắm, hắn nói với Tô Bách Biến: "Bách Biến, ngươi vậy thì trở về Tinh Điện đi, mang ra người đều tử trận, có thể hay không đối ngươi có ảnh hưởng?"
 
 	"Không sao." Tô Bách Biến chẳng hề để ý nói ra: "Phượng Bộ Nhược đang tại cầu ta hiệu lực thời điểm, thì sẽ thay ta phân trần, về phần cái kia Nhiếp cẩu cùng Địch Chiến, cũng bất quá là âm dương quái khí chỉ trích ta vài câu thôi."
 
 	"Được." Diệp Tín gật đầu nói: "Bách Biến, hai tháng về sau, ngươi liền đến Thanh Tông, khi đó ta hẳn là chuẩn bị được không sai biệt lắm, ngươi không muốn trực tiếp tiến Phù thành, miễn cho lại dẫn phát phiền phức, đi Tư Hương thành Bạch Hội đường, ta tự nhiên sẽ đi tìm ngươi."
 
 	"Vâng, chủ thượng." Tô Bách Biến cung kính nói, hắn có thể nhìn ra được, Diệp Tín đem hắn sự tình làm thành  quan trọng nhất đại sự, muốn chuẩn bị hai tháng, cũng là vì hắn tính mệnh suy nghĩ, tận khả năng thận trọng một chút.
 
 	Đón lấy, Tô Bách Biến phân biệt hướng Ôn Dung cùng Tiêu Ma Chỉ khom người thi lễ, hướng về phương xa bay lượn mà đi.
 
 	Tiêu Ma Chỉ nhìn xem Tô Bách Biến thân ảnh biến mất ở phương xa, sau đó lại phóng xuất ra thần niệm, xác định Tô Bách Biến càng chạy càng xa, hắn thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Diệp Tín, ánh mắt trở nên phá lệ phức tạp: "Chúc mừng chủ thượng lại thu phục một thành viên hổ tướng. . ."
 
 	Bởi vì lâu dài hành tẩu sa trường, giống Tiêu Ma Chỉ như vậy thống soái xuất thân người, kiểu gì cũng sẽ theo thói quen dùng 'Tướng' để hình dung đối phương giá trị.
 
 	"Tô Bách Biến. . . Thực có thể tín nhiệm a?" Ôn Dung cau mày nói, dù sao Tô Bách Biến thanh danh không dễ nghe, lần này xuất thế lại ngang nhiên phản bội Sư Đông Du.
 
 	"Hắn chỉ là một đầu tang gia lão cẩu." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Ta không có gièm pha hắn ý tứ, mà là tại hình dung tâm cảnh của hắn, các ngươi không nhìn ra a? Hắn đối Sư Đông Du. . . Oán xa xa lớn hơn hận, là oán phụ oán! Dạng này Tô Bách Biến, chỉ cần cho hắn một cái coi như ấm áp tiểu tổ, hắn liền sẽ khăng khăng một mực."
 
 	"Kỳ thật ta ngược lại thật ra rất bội phục hắn." Tiêu Ma Chỉ cười nói: "Bảy mươi năm a. . . Nếu đổi lại là ta, thực chưa hẳn có thể ưỡn đến mức tới."
 
 	"Dệt hoa trên gấm thiên hạ có, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thế gian không." Diệp Tín nói ra: "Lần này ta giúp hắn, cũng miễn cưỡng xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."
 
 	"Ngươi thực thay Huyền Tri Thái Thanh giải thoát rồi tịch diệt nỗi khổ?" Ôn Dung đột nhiên nói, nàng rất ngạc nhiên.
 
 	"Ừm." Diệp Tín đáp, mặc dù hắn không kết luận thần  để lĩnh vực phạm vi, cũng minh bạch chỗ giá trị tồn tại đạt được cự phúc tăng lên, nếu như tin tức truyền đi, tất nhiên sẽ có rất rất nhiều tu sĩ chủ động tới tìm nơi nương tựa, nhất là các nơi đã lâm vào tịch diệt cảnh danh túc, càng sẽ đem hắn Diệp Tín xem như duy nhất cứu tinh.
 
 	Tiêu Ma Chỉ cùng Ôn Dung ánh mắt đều phát sáng lên, cho dù bọn hắn còn rất trẻ, có thể tịch diệt cảnh uy hiếp là không thể bỏ qua, tựa như một khối ép, treo tại đỉnh đầu bọn họ phía trên lợi kiếm, không ai biết lợi kiếm sẽ ở lúc nào rơi xuống, hiện tại Diệp Tín có loại bản lãnh này, chuôi này lợi kiếm tự nhiên biến mất, để bọn hắn có một loại rộng mở trong sáng cảm thụ.
 
 	"Chủ thượng, nếu như ta không đoán sai, ngươi có phải hay không muốn đi Dẫn Long tông tìm Nê Sinh tiền bối?" Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Chúng ta mấy cái cùng đi với ngươi đi."
 
 	"Không cần thiết, mục tiêu của các ngươi là Kỳ Lân xã, sau đó liền là Nhân Đồng uyên, hai địa phương này phải tất yếu cầm xuống." Diệp Tín nói ra: "Ta một người đã đủ rồi."
 
 	"Có thể vạn nhất. . ." Tiêu Ma Chỉ lộ ra vẻ chần chờ.
 
 	"Không sao, ta đã tu thành  mới pháp môn, cho dù năm đó bảo trì toàn thịnh bán thánh Sư Đông Du, chỉ sợ cũng ép không được ta."Diệp Tín cười cười, hắn thần niệm cho dù còn rất suy yếu, đã ngưng luyện ra tịch diệt chi lực, đây là bản lĩnh cuối cùng, một khi thả thả, hắn có lòng tin có thể xoay ngược tình thế.
 
 	"Cũng tốt, chủ thượng cẩn thận một chút." Tiêu Ma Chỉ không còn giữ vững được.