Chương 745: Đông cực Dẫn Long
 
 	Diệp Tín ngồi Thái Thanh bảo liên hướng về phương đông bay lượn, bất quá, đây Chứng Đạo thế địa vực quá lớn, lấy bảo liên tốc độ bay đi hơn mười ngày, lại còn không nhìn thấy đại địa phần cuối.
 
 	Chu Tinh Dã biết đến nhiều chuyện, tại lúc rảnh rỗi, hắn cho Diệp Tín giới thiệu Dẫn Long tông lai lịch, nguyên bản đây Chứng Đạo thế chia làm tứ phương, tây cực Quang Minh, đông cực Dẫn Long, bắc cực Thừa Phong, nam cực Chính Hỏa, bất quá tại Yêu hoàng kinh thiên đưa tới thượng giới trong chiến loạn, tứ cực chi địa đều hứng chịu tới ảnh hưởng đến, trong đó đông cực chi địa tình huống còn tốt, mà cái khác ba cấp cơ hồ đều bị ép thành phế tích, không đi không được hướng khu vực trung ương, tìm kiếm sinh tồn, đông cực Dẫn Long các tu sĩ quyến luyến cố thổ, không nguyện ý ly khai, kiên quyết lưu lại, đông vùng địa cực vực đã không thích hợp nữa tu luyện, trải qua đây vô số năm nghỉ ngơi lấy lại sức, mới tính bình phục một chút nguyên khí.
 
 	Tinh Điện là về sau mới quật khởi, bất quá trong điện người tài ba xuất hiện lớp lớp, thế lực bành trướng được cực nhanh, cuối cùng toàn bộ Chứng Đạo thế hình thành  Quang Minh sơn cùng Tinh Điện cục diện giằng co, mà bắc cực Thừa Phong cùng nam cực Chính Hỏa dần dần tiêu vong, cho dù có côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa mà nói, làm tu hành tông môn, thế lực yếu đi, tất nhiên sẽ nhận ngấp nghé, bắc cực Thừa Phong mất tại Quang Minh sơn chi thủ, nam cực Chính Hỏa thì bị Tinh Điện thôn tính tiêu diệt.
 
 	Đông cực Dẫn Long tông truyền thừa ngược lại là không có đoạn tuyệt, có thể thế lực ngày càng suy yếu, hiện tại đã biến thành tam lưu môn phái nhỏ, bởi vì lúc trước Yêu hoàng kinh thiên vì đối kháng lên giới truy sát, lấy toàn bộ Chứng Đạo thế là trận, trận cước liền thiết lập tại đông tây nam bắc tứ phương, kết quả pháp trận bị công phá, tứ phương địa vực cơ hồ toàn bộ sụp đổ, nhân khẩu tổn thất cực kỳ thảm trọng, trăm không còn một, nguyên bản trời trong nắng ấm địa phương cũng thay đổi thành  rừng thiêng nước độc, cho nên phát triển thật là khó khăn vô cùng.
 
 	Nhưng là, Dẫn Long tông không muốn đi ra, từ một loại nào đó góc độ đã nói là chính xác, bắc cực Thừa Phong cùng nam cực Chính Hỏa đều biến thành  bụi bặm lịch sử, có lẽ Dẫn Long tông cũng bởi vì an phận ở một góc, mới có thể có lấy bảo toàn.
 
 	Lại bay năm, sáu ngày, phía trước đột nhiên xuất hiện mênh mông vô bờ hoang mạc, Chu Tinh Dã mệnh lệnh bảo liên thả chậm lập tức, lập tức đi hướng tĩnh thất tìm Diệp Tín, Diệp Tín đang tại trong tĩnh thất tu luyện, hắn thần niệm hao tổn quá lớn, cho dù có Chung Quỳ thần niệm để chống đỡ, lại trước sau tu luyện hơn hai mươi ngày, thần niệm chỉ khôi phục một gần một nửa, khoảng cách toàn thịnh còn rất xa.
 
 	Trách không được thế gian này tu sĩ tao ngộ ác đấu về sau, đều sẽ tiêu thất một năm nửa năm, không còn tuỳ tiện lộ diện, lấy hắn nguyên phủ, khôi phục được cũng là như thế chi chậm, tu sĩ khác càng không cần phải nói.
 
 	Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa nhè nhẹ, Diệp Tín ngẩng đầu: "Người nào?"
 
 	"Là ta, thái thượng." Chu Tinh Dã nói ra: "Đông cực chi địa đã đến."
 
 	"Đến Dẫn Long tông?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Còn không có." Chu Tinh Dã nói ra: "Thái thượng, Dẫn Long tông định ra quá quy củ , bất kỳ cái gì tông phái  Chứng Đạo Phi Chu chỉ cần tự tiện xông vào đông cực chi địa, liền là đối Dẫn Long tông khiêu khích, cho dù bọn hắn không có bản lãnh gì, tư cách thâm niên, liền xem như Quang Minh sơn cùng Tinh Điện cũng phải cấp bọn hắn một chút mặt mũi, mà lại thái thượng chuyến này cần Dẫn Long tông ở một bên chiếu ứng, chọc giận bọn hắn, có khả năng đối thái thượng bất lợi."
 
 	"Thôi được, ta đây liền xuống đi tốt." Diệp Tín gật gật đầu, sau đó đứng người lên đi ra ngoài.
 
 	Hai cái người lần lượt đi đến Thái Thanh bảo liên tầng ngoài cùng giữa cánh hoa, Diệp Tín ngẩng đầu nhìn đến mênh mông vô bờ hoang mạc, hơi nhíu cau mày, hắn không quá ưa thích loại địa phương này, không những biện pháp khác, chỉ có thể dựa vào hai chân đi vào trong.
 
 	"Nơi này khoảng cách Dẫn Long tông có bao xa?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta chưa từng tới, không rõ lắm." Chu Tinh Dã nghĩ nghĩ: "Bất quá mười năm trước Tiên Thăng thạch khai bảng, sư tôn ngược lại là tự mình đi nhìn bảng danh sách, nghe sư tôn nói. . . Không sai biệt lắm có hơn hai vạn dặm đường đi, đông cực chi địa muốn so địa phương khác lớn."
 
 	"Chưa nghe nói qua Dẫn Long tông có bản lãnh gì, giá đỡ cũng không nhỏ." Diệp Tín lắc đầu nói: "Huyền Đạo tiền bối đi Dẫn Long tông, cũng muốn đi tới đi qua?"
 
 	"Đúng vậy a." Chu Tinh Dã cười nói: "Thái thượng nói không sai, đừng nói chúng ta Thanh Tông, liền xem như Tinh Điện cùng Quang Minh sơn tu sĩ, tại Tiên Thăng thạch khai bảng trước sau tiến vào đông cực chi địa, cũng phải khắc chế lẫn nhau, miễn cho phát sinh xung đột, bằng không Dẫn Long tông sẽ náo lên."
 
 	"Ta cũng muốn biết biết bọn hắn có thể như thế nào náo." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Tinh Dã, ngươi là trở về vẫn là tại nơi này chờ ta?"
 
 	"Ta đương nhiên muốn ở chỗ này đẳng thái thượng." Chu Tinh Dã gấp vội vàng nói: "Đúng rồi, thái thượng có thể mang theo Kim Lệnh?"
 
 	"Mang theo." Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như thái thượng phát giác được không đúng, vậy liền không để ý tới rất nhiều, dùng nguyên lực dẫn động Kim Lệnh bên trong pháp trận, Thái Thanh bảo liên tự nhiên sinh ra cảm ứng, ta ngay lập tức sẽ đi Dẫn Long tông tiếp ứng thái thượng." Chu Tinh Dã nói ra: "Bất quá, trên đường cần thời gian, thái thượng như thế nào cũng muốn chống đỡ mười mấy tiếng."
 
 	"Ta đã biết." Diệp Tín nói, sau đó hắn thả người nhẹ nhàng rời đi Thái Thanh bảo liên, hướng về hoang mạc rơi xuống.
 
 	Rơi vào trong hoang mạc, Diệp Tín đơn giản phân biệt một thoáng phương hướng, sau đó vận chuyển nguyên lực, bước ra chân hướng về phương đông mau chóng đuổi theo, hắn thần niệm còn rất yếu ớt, nguyên lực sớm đã bình phục, giờ phút này toàn lực giương ra thân pháp, tốc độ coi là thật nhanh dũ phi ngựa.
 
 	Làm Diệp Tín chạy ra hơn nghìn thước lúc, sau lưng đã hình thành  một đầu từ cát bụi ngưng tụ thành cuồn cuộn dài Long, dài đuôi rồng hiện lên khuếch tán chi thế cuốn vào bầu trời, bụi mù che khuất bầu trời.
 
 	Chu Tinh Dã tại Thái Thanh bảo liên thượng khán Diệp Tín đi xa, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, từng có lúc, Diệp Tín chỉ là khó khăn lắm sánh vai cùng hắn, lúc này mới gần thời gian một năm, Diệp Tín liền đã đạt đến để hắn ngưỡng vọng độ cao, cho nên mỗi một lần nhìn thấy Diệp Tín, tâm tình của hắn đều sẽ trở nên phi thường phức tạp, có kính nể, có hâm mộ, còn có ghen ghét, bất quá Chu Tinh Dã cũng biết người với người là không thể loạn so, nhất là không thể cùng ngày mới so, dạng kia sẽ chỉ làm tâm tình của mình càng ngày càng hỏng bét, hắn trở lại nhìn về phía những  kia Thanh Tông tu sĩ, quả nhiên, tâm tình tốt nhiều, cùng những sư đệ này sư muội so sánh, hắn Chu Tinh Dã cũng là tuấn kiệt a!
 
 	Diệp Tín cũng không có đem tốc độ của mình phóng tới cực hạn, đạt đến nhất định giới hạn về sau, tốc độ mỗi tăng lên một điểm, tiêu hao nguyên lực đều là hiện lên bội số tăng lên, hắn lần này tới cũng không phải du sơn ngoạn thủy, mà là gấp rút tiếp viện Nê Sinh, nhất định phải để bảo trì trạng thái toàn thịnh.
 
 	Quyết định tới thời điểm Diệp Tín không nghĩ quá nhiều , chờ đến nơi này, hắn phát hiện không để ý đến một cái vô cùng trọng yếu đồ vật, tin tức hoạt tính!
 
 	Thiên hạ mọi việc vạn vật đều đang không ngừng biến hóa, lấy bất kỳ một cái nào tiết điểm, đi dự đoán phía sau tiết điểm biến hóa, cần lượng lớn tin tức và số liệu, Tô Bách Biến nói cho hắn biết, Nê Sinh tại hướng Dẫn Long tông phương hướng trốn, Phượng Bộ Nhược phái ra một cái Tứ sư đệ mang theo một chút viên mãn cảnh đại tu đuổi theo Nê Sinh, đây chính là một cái tiết điểm, bất quá, chờ hắn gặp Nê Sinh, tiết điểm trong những ngày qua có khả năng trở nên mặt không toàn không phải.
 
 	 tựa như là có chút quá gấp, Diệp Tín ẩn ẩn cảm nhận được một loại áp lực, từ rõ ràng nhất, đơn giản nhất góc độ nói, nếu như Quang Minh sơn biết Nê Sinh mang theo Sư Đông Du trốn hướng Dẫn Long tông, có thể hay không bó tay đứng ngoài quan sát? Chắc chắn sẽ không, nếu như Quang Minh sơn có thể bắt giữ Sư Đông Du, chắc chắn đối Tinh Điện sĩ khí tạo thành trọng thương, mà Quang Minh sơn sĩ khí thì sẽ tăng vọt.
 
 	Hổ gầy hùng phong tại, nơi này cũng có thể đem hùng phong lý giải thành một loại giá trị, Sư Đông Du dù sao cũng là Tinh Điện chi chủ, mà lại bởi vì Sư Đông Du còn sống, những người khác không có tư cách hoàn toàn khống chế Tinh Điện, càng quan trọng hơn là, Sư Đông Du khẳng định nắm giữ lấy rất nhiều chỉ có hắn biết đến thuộc về Tinh Điện bí mật, dùng hiện đại lời nói giải thích, bắt lấy Sư Đông Du chẳng khác nào bắt lấy địch quốc nguyên thủ, ý nghĩa vô cùng trọng đại.
 
 	Tiếp tục hướng xuống một bước phỏng đoán, Quang Minh sơn cũng phái ra nhân thủ, theo đuổi giết Sư Đông Du, mà Tinh Điện biết tin tức này, có thể hay không tăng số người nhân thủ?
 
 	Lại tiếp tục, Quang Minh sơn biết Tinh Điện tăng số người nhân thủ, bọn hắn cũng sẽ làm ra đối sách a?
 
 	Cái này suy luận lại đẩy xuống liền không đầu. . . Song phương đều sẽ lần lượt thêm dầu a? !
 
 	Diệp Tín có chút đau đầu, nếu như sớm chút nghĩ đến, hắn liền đem Tiêu Ma Chỉ, Mặc Diễn đám người mang tới, xem ra mấy ngày này hắn luôn luôn hoành hành không sợ, quen thuộc dùng bạo lực đi giải quyết hết thảy vấn đề, kết quả đại não giống như trở nên hơi chút chậm chạp, nếu như đổi thành lãnh binh tác chiến cái kia đoạn thời gian, hắn quyết sách khẳng định gặp mặt mặt đều đến, không có khả năng lưu lại như thế lớn sơ hở.
 
 	May mắn, cho dù chậm một điểm, nhưng chung quy là nghĩ đến, chí ít sẽ không bị khiến cho trở tay không kịp.
 
 	Bình tĩnh đã lâu đông cực chi địa, có lẽ sẽ nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ, mà lại quy mô sẽ vượt xa Vân Hải chi chiến, Tinh Điện tại Vân Hải chi chiến chỉ là vì đối phó hắn Diệp Tín, bây giờ lại là muốn đối phó Sư Đông Du, Diệp Tín cho dù tự tin đi nữa, cũng không dám cho rằng giá trị của mình đã vượt qua Sư Đông Du.
 
 	Mỗi khi cảm giác được nguyên lực có chút hao tổn lúc, Diệp Tín liền sẽ chủ động dừng lại nghỉ, để từ đầu tới cuối duy trì trạng thái, chạy trốn ngừng ngừng , chờ đến ngày thứ ba giữa trưa lúc, phía trước rốt cục thấy được lục địa.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, cho dù hoang mạc đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì, mỗi ngày đều nhìn xem không có chút nào biến hóa hoang mạc, trong lòng cảm thấy có chút bực bội, lục địa xuất hiện, để tâm tình của hắn trở nên thoải mái hơn.
 
 	Diệp Tín tiếp tục hướng phía trước, đến hoàng hôn lúc, phía trước xuất hiện một con sông lớn, hắn chuẩn bị ngay tại bờ sông nghỉ ngơi một đêm, vừa mới đi qua, liền nhìn thấy cách đó không xa trên hòn đá ngồi một cái lão giả, trong tay nắm lấy một căn cần câu, hẳn là đang câu cá.
 
 	Diệp Tín phóng xuất ra thần niệm, tại bốn phía tảo động một lát, sau đó chậm rãi hướng lão giả kia đi đến, lão giả kia cũng nhìn thấy Diệp Tín, trên dưới đánh giá Diệp Tín vài lần, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Tiểu ca, khoảng cách Tiên Thăng thạch yết bảng ngày còn có hơn hai tháng, ngươi thật giống như đến sớm."
 
 	"Ta biết." Diệp Tín cũng lộ ra ý cười: "Ta chính là muốn sớm một chút tới."
 
 	"Xem ra tiểu ca cũng biết năm nay Tiên Bảng biến hóa nhất định rất lớn a." Lão giả kia nói.
 
 	"Ta là từ nội địa tới, tự nhiên biết thiên hạ ra rất nhiều năng nhân dị sĩ." Diệp Tín nói ra: "Lão gia nhân ẩn cư tại đây đông cực chi địa, cũng biết Trung Nguyên động tĩnh?"
 
 	"Hắc hắc. . . Chúng ta đông cực người nhàn rỗi vô vị, thích nhất đàm luận, ước định thiên hạ đại tu." Lão giả kia lộ ra tốt sắc: "Mà lại những năm qua mỗi một giới khai bảng trước, tất cả mọi người có thể đoán được không sai biệt lắm, lần này cho dù biến hóa khẳng định rất lớn, lão hủ chí ít có thể đoán được bảy, tám người."