Chương 747: Người mang trọng bảo
 
 	Diệp Tín ngẩn người, sau đó đột nhiên cười, tại tin tức trở nên đơn giản như vậy sáng tỏ trước khi, hắn thật không nghĩ tới nguyên lai thế lực của mình đã khổng lồ như thế, hiện tại Tiên Thăng thạch bảng danh sách trước mười, lại có nhiều như vậy người một nhà. .
 
 	Nê Sinh, Diệp Tín, Tô Bách Biến, Tiêu Ma Chỉ tăng thêm Diệt Tuyệt thánh tử có thể là Tam Quang, cộng lại vừa vặn năm cái, chiếm trước mười một nửa.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là nói hắn hiện tại có thể đồng thời hướng Tinh Điện cùng Quang Minh sơn khai chiến, hai đại tông môn đều là to lớn cự vật, có được mấy chục vạn tu sĩ, khắp chân trời góc biển, bất quá, tại đỉnh phong trên lực lượng chiếm cứ ưu thế, có thể để cho hắn bố trí chiến lược thậm chí chiến thuật thời điểm thu hoạch được cực lớn quần nhau không gian.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một lát, đột nhiên nghĩ đến một người, hắn nhẹ giọng hỏi: "Lão nhân gia, hỏi ngươi một sự kiện."
 
 	"Tiểu ca thỉnh giảng." Lão giả kia nói.
 
 	"Ngươi có biết hay không một cái gọi Mặc Diễn tu sĩ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Biết." Lão giả kia gật đầu nói.
 
 	"Hắn tại trên bảng sắp xếp nhiều ít tên?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Mặc Diễn người này vốn là Vân Cao Sơn Kim Tuyến thiên tôn Trương Khai Quân tọa hạ đại sơn chủ, tại Vân Hải chi chiến bên trong, đầu nhập vào Tiêu phó các, Tiêu phó các có thể lấy được toàn thắng, cùng người này thoát không ra quan hệ." Lão giả kia nói, bất quá hắn ngữ tốc lại càng ngày càng chậm: "Mặc Diễn lấy cung thuật tăng trưởng, hắn rất được Tiêu phó các coi trọng, tại Vân Đài sơn địa vị vượt qua Tiêu phó các tọa hạ Nhất Chi đạo nhân cùng Dương Nhạc Thiên, như thế. . . Chiến lực của hắn hẳn là mạnh hơn Nhất Chi đạo nhân bên trên một chút, xếp tại thứ năm mươi bảy tên."
 
 	Diệp Tín lại cười, xem ra đối phương cũng nhận rất lớn cực hạn, tuyệt đối không thể trăm phần trăm chuẩn xác, Mặc Diễn chỉ có thể xếp tại hơn năm mươi tên? Nói đùa! Mặc Diễn tiễn thuật thần hồ kỳ thần, càng tại Vân Hải chi chiến bên trong đánh chết Tiết Kỳ Lân, còn đoạt được năm nhánh Kỳ Lân tiễn, hiện tại Mặc Diễn đủ để đối với thiên hạ bất kỳ tu sĩ nào cấu thành nghiêm trọng uy hiếp! Cho dù là hắn Diệp Tín, cũng không dám nói có thể đỡ nổi Mặc Diễn một kích toàn lực.
 
 	"Ta hỏi lại một người, Thâm Uyên Quỷ Vương." Diệp Tín nói ra: "Hắn tại trong bảng xếp tại nhiều ít tên?"
 
 	"Cái này. . ." Lão giả kia lộ ra vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn thật sâu Diệp Tín một chút, hắn không biết là trùng hợp hay là cái gì, Diệp Tín liền hỏi hai cái người, đều là hắn không có biện pháp chuẩn xác đánh giá, Mặc Diễn còn tốt một chút, đối Thâm Uyên Quỷ Vương hắn là hoàn toàn không biết gì cả, trầm ngâm thật lâu, lão giả kia lộ ra cười khổ: "Tiểu ca thực sẽ chọc người! Thâm Uyên Quỷ Vương a, thật sự là không dễ đoán, lấy năng lực của hắn, hẳn là có thể tiến vào trăm tên liệt kê, bất quá cụ thể thứ tự. . . Đừng bảo là ta, cho dù Dẫn Long tông cũng không có biện pháp ước định."
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín nhăn nhăn lông mày.
 
 	"Tiểu ca không nên hỏi, đây là lão phu một cái bí mật." Lão giả kia nói ra: "Ta cho dù tại trên bảng cho hắn xếp tới bốn mươi bốn vị, không làm được chuẩn, chỉ vì Thâm Uyên Ác Vương tại bốn mươi ba vị, cho nên ta đem bọn hắn xếp tại cùng nhau."
 
 	Diệp Tín rơi vào trầm tư, hắn cảm thấy rất kỳ quái, nói đến Nê Sinh đám người, bao quát nói đến hắn Diệp Tín, lão giả kia đều biểu hiện được rất có lòng tin, nhưng vì cái gì không cách nào ước định Quỷ Thập Tam cùng Mặc Diễn thực lực? Hai người bọn họ đến tột cùng địa phương nào đặc biệt?
 
 	Suy nghĩ thật lâu, Diệp Tín cũng không tìm được đáp án, bất quá, hắn đối đây Thiên Độn đại sư lòng hiếu kỳ càng thêm nồng hậu dày đặc.
 
 	"Lão nhân gia, ngươi đã nhiều năm làm loại này sinh ý, hẳn là chuẩn bị kỹ càng bảng danh sách đi?" Diệp Tín nói ra: "Ta vừa mới cho ngươi một trăm khỏa nhất chuyển kim đan, đầy đủ mua một trương hoàn chỉnh bảng danh sách, còn có có dư đâu."
 
 	"Tiểu ca thật là cơ linh." Lão giả kia cười híp mắt nói ra: "Bảng danh sách tự nhiên có, chính là cho tiểu ca dạng này quý khách chuẩn bị."
 
 	Nói xong, lão giả kia từ trong ngực lấy ra một cuồn giấy, đưa cho Diệp Tín, Diệp Tín kéo ra cuộn giấy, cẩn thận quan sát.
 
 	"Màu đen là mười năm trước bảng danh sách, màu đỏ là năm nay bảng danh sách, như vậy tiểu ca có thể thấy rõ ràng ai thăng lên, lại có ai hạ xuống đi." Lão giả kia cười nói.
 
 	Diệp Tín đột nhiên phát hiện chỗ không đúng, cau mày nói: "Tại sao không có Sư Đông Du?"
 
 	"Hiện tại Sư Đông Du đã không có tư cách lên bảng." Lão giả kia nói.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín truy vấn.
 
 	"Tiểu ca, cái này. . . Cũng quan hệ đến lão phu bí mật, cũng không cần hỏi nhiều, ta bảng sẽ không ở những người này bên trên phạm sai lầm." Lão giả kia nói.
 
 	"Ngài vậy thì có chút không tốt lắm a?" Diệp Tín nói ra: "Ta xuất ra một trăm khỏa nhất chuyển kim đan, chính là muốn mua cái vì cái gì, nếu không, ta còn không bằng chờ Dẫn Long tông khai bảng đâu."
 
 	"Ai. . ." Lão giả kia thở dài, hắn lộ ra rất khó khăn, chần chờ một lát, đành phải không thể làm gì nói ra: "Hiện tại Sư Đông Du đã là âm u đầy tử khí, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy."
 
 	Diệp Tín nhìn chằm chằm lão giả kia nhìn thật lâu, thẳng đến lão giả kia không được tự nhiên cúi đầu xuống, hắn mới đem tầm mắt của mình quay lại đến bảng danh sách, nhìn mấy lần, lại phát hiện vấn đề: "Chín đại quang minh bên trong tại sao lại thiếu một cái Vũ Tiêu đại quang minh?"
 
 	"Hắc hắc. . . Bởi vì hắn cùng Sư Đông Du không sai biệt lắm." Lão giả kia nói.
 
 	Diệp Tín đầy mình đều là lo nghĩ, nhưng đối phương kiên quyết không nói, hắn cũng không có cách, đành phải tiếp tục xem tiếp , chờ nhìn thấy cuối cùng, hắn lần nữa phát hiện bất thường địa phương, nhìn mười năm trước bảng danh sách, Huyền Tri Huyền Đạo cùng Huyền Thể đám người phần lớn tại trên bảng, mà năm nay bảng danh sách chỉ có Huyền Đạo cùng Huyền Thể đám người, duy chỉ có thiếu một cái Huyền Tri.
 
 	Diệp Tín thân thể hóa thành pho tượng, ánh mắt cũng đọng lại, hắn đột nhiên cảm giác được, đáp án đang ở trước mắt, nhất thời thấy không rõ.
 
 	Trọn vẹn qua hơn hai mươi tức thời gian, Diệp Tín trong đầu hiện lên một đường linh quang, sau đó không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Ngài bảng danh sách, là tại hơn hai tháng trước kia viết a?" Diệp Tín mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.
 
 	"Ha ha, tiểu ca, ngươi là thế nào đoán được?" Lão giả kia kinh ngạc hỏi ngược lại.
 
 	Diệp Tín mí mắt có chút nhảy lên mấy lần, là tịch diệt cảnh! Sư Đông Du không tư cách lên bảng, là bởi vì rơi vào tịch diệt cảnh, Vũ Tiêu đại quang minh cùng Huyền Tri , đồng dạng rơi vào tịch diệt cảnh, đem mười năm trước bảng danh sách cùng năm nay bảng danh sách đem so sánh, chỗ có còn sống, lại không hiểu thấu không có đứng vào đi tu sĩ, đều hẳn là rơi vào tịch diệt cảnh.
 
 	Trực tiếp chứng cứ, liền là Huyền Tri, hơn hai tháng trước, Huyền Tri còn tại thừa nhận tịch diệt nỗi khổ, cho nên lão giả kia viết bảng danh sách lúc, đem Huyền Tri loại bỏ ra ngoài.
 
 	Cái này Thiên Độn đại sư ngồi tại đông cực chi địa, lại có thể biết thiên hạ cái nào tu sĩ đi vào tịch diệt cảnh? Đây là dạng gì pháp môn?
 
 	Không đúng. . . Tuyệt đối không phải pháp môn, liên tưởng đến Dẫn Long tông có lâu đời lịch sử, Diệp Tín cải biến phán đoán của mình, hẳn là một loại cực kỳ thần dị pháp bảo, pháp khí!
 
 	Có lẽ, kiện pháp bảo kia liền là Yêu hoàng kinh thiên cùng thượng giới Thiên tộc trong lúc kịch chiến, bị thất lạc ở Chứng Đạo thế!
 
 	Tiếp tục hướng chỗ sâu suy luận, kiện pháp bảo kia có thể cảm ứng được tu sĩ tịch diệt chi khí, có phải hay không cũng có thể cảm ứng được cảnh giới cao thấp, thực lực mạnh yếu?
 
 	Cho nên đây Thiên Độn đại sư mới có năng lực sớm liệt yết bảng đơn?
 
 	Bởi vì trải qua khác biệt, tại ngàn vạn tu sĩ bên trong, Diệp Tín là coi trọng nhất tin tức, đối với những khác tu sĩ mà nói, tài nguyên mới là căn bản, ở trong mắt Diệp Tín, tài nguyên là một loại mục tiêu, cần đến từ càng tầng dưới chót chống đỡ.
 
 	Thông suốt tin tức mạng, tinh chuẩn phân tích phán đoán, hợp lý kín đáo vận hành, có được những thứ này, mới có thể dần dần dựng lên một tòa khổng lồ tài nguyên khố.
 
 	Tại thời khắc này, Diệp Tín thật nghĩ một phát bắt được lão giả kia cổ, đem pháp bảo đoạt tới, bởi vì loại vật này đối với hắn quá trọng yếu!
 
 	Diệp Tín trong lòng thiên nhân giao chiến, một hồi lâu sau, cuối cùng bình phục nỗi lòng, một cái là hắn kiểu gì cũng sẽ theo bản năng tránh cho đi gây nhân quả, nếu như đối phương muốn gây bất lợi cho hắn, hắn khẳng định sẽ trả lấy nhan sắc, nhưng đối phương từ đầu đến cuối cùng hắn bảo trì hòa bình, hắn liền không muốn chủ động đi đả thương người, có lẽ sẽ có rất nhiều tu sĩ cho rằng Diệp Tín quá mức ngu xuẩn, cổ hủ, đây là Diệp Tín ranh giới cuối cùng.
 
 	Diệp Tín không phải là vì cái gì chính nghĩa, vẻn vẹn vì tự hạn chế, thế giới dụ hoặc nhiều lắm, cái gì đều muốn, mà lại hắn có năng lực đi muốn, như thế hắn hành vi sẽ dần dần tiếp cận mất khống chế, có câu nói nói hay lắm, muốn nhường hắn diệt vong, trước muốn để hắn điên cuồng, hắn không muốn điên cuồng.
 
 	Xấu nhất quy củ, cũng so không có quy củ tốt.
 
 	Tiếp theo, Diệp Tín cũng không có nắm chắc, nếu như lão giả kia đem pháp bảo giấu ở một nơi nào đó, vạn nhất xảy ra sai lầm, lão giả kia lại chết mất, lại nên như thế nào? Nếu như pháp bảo xuất hiện tổn thương, có lẽ chỉ có lão giả kia có thể khống chế pháp bảo, hắn tìm không thấy pháp môn, quá nhiều chuyện cần lo lắng.
 
 	Dù sao cái này Thiên Độn đại sư, hắn nhất định phải lôi kéo tới, không cần nóng lòng nhất thời.
 
 	"Ngài nói qua, làm loại này sinh ý đã làm hơn một trăm năm?" Diệp Tín dời đi chủ đề.
 
 	"Không tệ." Lão giả kia gật đầu nói.
 
 	"Ngài vận khí thật sự là quá tốt rồi." Diệp Tín cười cười: "Đã nhiều năm như vậy, thế mà chưa từng gặp qua giống người như ta, cuối cùng lại là vừa đúng gặp được ta."
 
 	"Tiểu ca ngươi đây là ý gì?" Lão giả kia kinh ngạc hỏi.
 
 	"Mỗi một lần đi ra, tích lũy đến một ngàn khỏa nhất chuyển kim đan, ngài liền sẽ trở về?" Diệp Tín tiếp tục hỏi.
 
 	"Đương nhiên, quá tham lam là sẽ hỏng việc." Lão giả kia nói.
 
 	"Được." Diệp Tín liên tục phất tay, từng cái hộp xuất hiện trên không trung, liên tiếp hướng phía dưới rơi đi.
 
 	Lão giả kia nhìn trợn mắt hốc mồm, không cách nào lên tiếng.
 
 	Nhất chuyển kim đan hắn trong nạp giới còn nhiều, rất nhiều, từ khi công chiếm Thiên Châu Tinh môn về sau, đại chiến một trận tiếp một trận, thu hoạch tương đối khá, mà hắn lại không cần nhất chuyển kim đan, đan lực quá yếu, hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng.
 
 	"Nơi này không sai biệt lắm là một ngàn khỏa nhất chuyển kim đan đi, ngài điểm một điểm số." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . . Tiểu ca, ngươi rốt cuộc là ý gì?" Lão giả kia nhảy người lên, hai tay có chút phát run.
 
 	"Cầm những thứ này nhất chuyển kim đan, sau đó liền đi đi thôi." Diệp Tín nói ra: "Năm nay đông cực chi địa, có thể có chút không yên ổn, giống người như ta sẽ liên tiếp đi tới, nếu như ngươi gặp được bọn hắn, sẽ có tính mệnh lo lắng."
 
 	Lão giả kia ngơ ngác nhìn Diệp Tín, hơn nửa ngày đột nhiên nói ra: "Tiểu ca khí khái hào hùng nội liễm, không phải là Địch Chiến, hẳn là. . . Là Phượng Bộ Nhược Phượng tiên sinh?"
 
 	"Đoán sai." Diệp Tín từ tốn nói, tu sĩ tầm thường tuyệt không có khả năng thoáng cái xuất ra hơn ngàn viên kim đan, cho nên lão giả kia coi hắn là thành Phượng Bộ Nhược, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Tiểu ca là Thanh Tông Diệp thái thanh?" Lão giả kia lại hỏi.
 
 	"Ngài vẫn là đi mau đi." Diệp Tín nói, hắn đó có thể thấy được lão giả kia phía sau ỷ vào, đổi thành Địch Chiến hoặc là Phượng Bộ Nhược đám người, có lẽ cũng có thể nhìn ra được, cho nên hắn hi vọng lão giả kia gây nên những người khác coi trọng.