Chương 750: Dẫn Long tông cái bẫy
 
 	Đón lấy, tu sĩ kia tại Ma tộc trên thân tìm kiếm một lát, ánh mắt rơi vào Ma tộc bên hông Sơn Hà túi bên trên, sau đó ánh mắt lại một chút xíu hướng lên chuyển dời, nhìn chăm chú Ma tộc còn sót lại một con mắt, khóe miệng lộ ra tràn ngập chế nhạo nụ cười: "U Yến, ngươi ngay cả nạp giới đều không có a? Chậc chậc. . . Thật là đáng thương, nếu như sớm gia nhập ta Dẫn Long tông, thì tốt biết bao? Cần gì phải như vậy bướng bỉnh? Khi đó tông chủ rất thưởng thức ngươi, mặc kệ ngươi muốn cái gì đoán chừng cũng có thể làm cho ngươi hài lòng, nháo đến hôm nay tình trạng, hối hận đi?"
 
 	Vừa dứt lời, tu sĩ kia đột nhiên đưa tay kéo Ma tộc Sơn Hà túi, Sơn Hà túi, nạp giới đều thuộc về một loại phi thường đặc thù pháp khí, một khi bị luyện hóa về sau, liền trở thành thân thể một bộ phận, chỉ cần Ma tộc động niệm, liền có thể triệt để hủy đi Sơn Hà túi, bất quá, hiện tại Ma tộc hoàn cảnh cho dù rất thê thảm, nhưng này tu sĩ cũng không có hạ sát thủ, mà Sơn Hà túi bị hủy là lại không cách nào nghịch chuyển, sinh tồn là sinh mệnh bản năng, dù là đến cuối cùng một bước, tuyệt đối đa số sinh mệnh vẫn tin tưởng đồng thời hi vọng có thể sống sót, cho nên, có rất ít người tu sĩ nào có thể tại quẫn cảnh lúc liền quyết định, gọn gàng mà linh hoạt hủy đi Sơn Hà túi, mà lại, tại loại này thời điểm toàn bộ của bọn họ tinh lực cùng ý chí đều dùng để cùng uy hiếp chống đỡ tranh, cũng nhớ không nổi muốn đi hủy đi cái gì, thực đi đến một bước này ngược lại mang ý nghĩa nội tâm đã tuyệt vọng.
 
 	Mà Ma tộc nhục thân cùng nguyên phủ đều đã suy yếu tới cực điểm, căn bản không có năng lực đi hủy đi Sơn Hà túi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sơn Hà túi bị đoạt đi.
 
 	Tu sĩ kia ngồi dậy, đem Sơn Hà túi để ở một bên, sau đó đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mấy cái tu sĩ đi lên trước, đem không thể động đậy Ma tộc lôi dậy, lại vướng quá một cái sớm đã chuẩn bị xong giá gỗ, đem Ma tộc treo ở dưới giá gỗ.
 
 	"Tín quang đã truyền trở về rồi sao?" Tu sĩ kia hỏi.
 
 	"Đã sớm truyền trở về." Phía sau tùy tùng vội vàng trả lời.
 
 	Dán tại dưới giá gỗ Ma tộc thân hình có chút run rẩy một thoáng, tu sĩ kia thân hình đột nhiên lóe lên, đã xuất hiện tại Ma tộc sau lưng, trong tay hắn nhiều hơn một căn tỏa ra ánh chớp gai nhọn, sau đó bắt lấy Ma tộc tóc, đem gai nhọn từ ma tộc cái ót chỗ đâm hướng vào trong.
 
 	"U Yến, ta biết ngươi rất thông minh, hiện tại hẳn là có thể hiểu được, đáng tiếc, thoáng đã chậm như vậy một chút." Tu sĩ kia mỉm cười nói: "Cho nên, ta tuyệt đối không thể để cho ngươi chết, ngươi chết liền không có náo nhiệt."
 
 	Cái kia Ma tộc liền là Diệp Tín tại Phù Trần thế thu phục U Yến vương, nàng số phận cùng Tiêu Ma Chỉ đám người so sánh kém đến quá xa, lại luân lạc tới tình cảnh như vậy.
 
 	"Ngươi muốn. . . Bằng vào ta làm mồi nhử. . ." U Yến vương cật lực nói ra: "Không nên mơ mộng nữa. . . Bọn hắn là sẽ không. . . Mắc lừa. . ."
 
 	"Phượng Tứ tiên sinh nói hay lắm, đây không phải mắc lừa không mắc mưu sự tình." Tu sĩ kia ung dung nói ra: "Mà là một trận chật vật khảo nghiệm, khảo nghiệm các ngươi lòng xấu hổ, vinh dự cảm giác, còn có đạo nghĩa, ha ha. . . Phượng Tứ tiên sinh còn nói, từ các ngươi trước kia sở tác sở vi đến xem, các ngươi khả năng không lớn thông qua được lần thi này nghiệm."
 
 	"Phượng Tứ. . ." U Yến vương lẩm bẩm nói, trải qua mấy năm đánh giằng co, nàng đối Dẫn Long tông hạch tâm tầng đã rất kết luận, chưa từng nghe nói Phượng Tứ tiên sinh người này.
 
 	"Ngươi không nhận ra, Phượng Tứ tiên sinh là Tinh Điện đại tu, kỳ thật ngươi lần này ngã được không oan, bởi vì là Phượng Tứ tiên sinh tại cho chúng ta bày mưu tính kế." Tu sĩ kia cười nói: "Bằng không, các ngươi như thế nào lại thắng được nhẹ nhàng như vậy? Phượng Tứ tiên sinh nói, bởi vì chúng ta trước kia dùng qua dẫn xà xuất động, muốn tiêu trừ các ngươi cảnh giác, nhất định phải làm cho các ngươi đại thắng một trận, hơn nữa còn phải bỏ ra một chút đền bù, như thế mới có thể để cho các ngươi cho là ta Dẫn Long tông bị đánh sợ, đánh gấp, mà lại Tiên Thăng thạch khai bảng ngày đã gần đến, vì bảo toàn mặt mũi, chỉ có thể cùng các ngươi đàm phán, ha ha ha. . . Ngươi nhìn, ngươi đây không phải vội vã đưa tới cửa a?"
 
 	"Ta chỉ là. . . Không nghĩ tới. . . Dẫn Long tông còn có thể vô sỉ đến. . . Loại tình trạng này. . ." U Yến vương nói.
 
 	"Các ngươi lần này nhất định phải thua, phàn nàn vài câu cũng là nên." Tu sĩ kia nhẹ nhàng trả lời, sau đó trong mắt của hắn lộ ra kính ngưỡng chi sắc: "Phượng Tứ tiên sinh quả thật là cao nhân a! Để cho ta có một loại mở ra cái khác động thiên cảm giác, nếu như lần trước xử lý cái kia cửu đầu quái vật lúc, ta Dẫn Long tông liền có Phượng Tứ tiên sinh dạng này kiến thức, các ngươi sớm đã bị một mẻ hốt gọn!"
 
 	"Bọn hắn. . . Thực bị chọc giận. . . Các ngươi. . . Không chiếm được lợi ích. . ." U Yến vương nói.
 
 	"Cái này cũng không nhọc đến ngươi lo lắng, cũng không cần ta lo lắng." Tu sĩ kia nói ra: "Phượng Tứ tiên sinh đã đáp ứng, có thể thay chúng ta ra một lần tay, U Yến, ngươi hay là lo lắng nhiều lo lắng đi."
 
 	Đúng lúc này, U Yến vương trên thân đột nhiên phóng xuất ra một trận nguyên lực ba động, nàng cố gắng giãy dụa lấy, thế nhưng là, đâm vào nàng cái ót gai nhọn một mực tại phóng thích ra ánh chớp, phong tỏa nàng nguyên phủ, nguyên mạch vận chuyển cũng không phải chịu nàng khống chế, mà là bị điện quang ảnh hưởng, nàng rõ ràng đối phương muốn làm gì, lo lắng khí tức của nàng quá yếu ớt, các đồng bạn không cảm ứng được nàng còn sống, chỉ là, mặc kệ nàng giãy giụa như thế nào, cũng không có biện pháp tránh thoát.
 
 	"Khác cứng, nhàn rỗi vô vị, không bằng chúng ta ta  cái." Tu sĩ kia cười nói: "U Yến, ngươi cho rằng trước hết nhất tới cứu ngươi chính là ai?"
 
 	U Yến vương cúi đầu xuống, nhắm mắt lại, nội tâm của nàng u ám, đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, đây là một cái bẫy, nàng biết, Dẫn Long tông biết, mà các đồng bạn cũng biết, sẽ có người tới cứu nàng a?
 
 	Thông thường trên ý nghĩa hai hạng lựa chọn, chắc chắn sẽ có một cái đúng, có một cái sai, đối với cái này khắc U Yến vương mà nói, tất cả đều là sai.
 
 	Nếu như các đồng bạn thực liều lĩnh tới cứu nàng, nàng sẽ cảm nhận được vô cùng rất đau áy náy, tự trách, nhưng nếu như không có người tới cứu nàng, cái kia lại phải một loại như thế nào bi thương?
 
 	U Yến vương chưa từng giống như bây giờ, hi vọng nhanh một chút chết đi, kỳ thật sớm tại Dẫn Long tông thời điểm, nên phát giác được không đúng, nàng hai cái tùy tùng thực lực kém xa nàng, lại có thể nhẹ nhõm thoát đi Dẫn Long tông pháp trận, Dẫn Long tông căn bản là cố ý thả bọn họ đi, đáng tiếc, vào lúc này mới tỉnh ngộ, xác thực quá muộn.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, thiên không  xuất hiện hai cái chấm đen nhỏ, hướng về bên này lướt đến, U Yến vương miễn cưỡng ngẩng đầu, nàng đang đợi cơ hội cuối cùng, bất quá tu sĩ kia sớm tại phòng bị nàng, phất tay ra hiệu, lập tức có hai cái tu sĩ tiến lên trước, một cái đẩy ra miệng của nàng, một cái khác lấy ra một quyển dây thừng hướng trong miệng của nàng nhét, U Yến vương thực lực cho dù rất mạnh, là danh phù kỳ thực viên mãn cảnh đỉnh phong đại tu, thương thế quá nặng, lại đang Dẫn Long tông trúng độc, nàng bây giờ cùng chó chết không khác nhau nhiều lắm, chỉ có thể mặc cho người lãng phí.
 
 	Cái kia hai cái chấm đen nhỏ chính là U Yến vương tộc nhân, bọn hắn cũng không có vội vã xông lại cứu người, nhìn thấy đồng thời xác nhận là U Yến vương về sau, lập tức quay đầu bắt đi, mà Dẫn Long tông bốn chiếc Chứng Đạo Phi Chu y nguyên dừng lại trên mặt đất, không có đuổi theo ý tứ.
 
 	Thời gian không dài, phương xa truyền đến từng đợt nguyên lực ba động, tu sĩ kia mắt sáng rực lên, sau đó quay đầu nói với U Yến vương: "U Yến, xem ra bọn hắn đều rất quan tâm ngươi a, ngay cả Long Thanh Thánh cũng không nhịn được!"
 
 	Chân trời dần dần dâng lên một vệt đen, hắc tuyến càng ngày càng gần, càng ngày càng cao, dần dần biến thành  một mảnh vách cao.
 
 	Rèn luyện xuất thần niệm tu sĩ có thể thấy rõ ràng, nguyên lai đó là phun lên lục địa sóng biển!
 
 	Đầu sóng không sai biệt lắm có mấy ngàn mét rộng, đỉnh sóng thì vượt qua trăm mét, phảng phất giống như một thứ từ trong hồng hoang đi ra to lớn cự thú.
 
 	Đầu sóng tiến lên tốc độ cũng không nhanh, cuốn theo lấy tồi khô lạp hủ, san bằng hết thảy uy năng, dọc đường những nơi đi qua, mặt đất tại liên miên sụp đổ, đó là bởi vì không chịu nổi sóng biển sức nặng, rừng cây, nham thạch tại bị đầu sóng thôn phệ trong nháy mắt, liền đã bị ép tới nát bấy, hóa thành tại bọt nước trung quyển động bùn cát.
 
 	Từ một loại nào đó góc độ nói, Dẫn Long tông Tiên Thăng thạch bảng danh sách là ẩn giấu tư, bởi vì có một cái tu sĩ tuyệt đối có tư cách tiến vào bảng danh sách trước mười liệt kê, thậm chí có thể là năm vị trí đầu, Dẫn Long tông nhưng chưa bao giờ đề cập qua tu sĩ này, ngay cả cái kia bán cho Diệp Tín bảng danh sách lão giả, cũng cố ý không để ý đến cái này tồn tại, không có cách, hắn là tại Dẫn Long tông ngay dưới mắt làm ăn, dám đem cái này tồn tại bạo lộ ra, Dẫn Long tông ắt phải tra tới cùng.
 
 	Người này liền là Long Thanh Thánh!
 
 	Diệp Tín tại Phù Trần thế là độc nhất vô nhị chúa tể, chung quanh tất cả tu sĩ đều sẽ cung kính gọi hắn là chủ thượng, cho dù là Nê Sinh cũng không ngoại lệ, có một cái tu sĩ, chưa bao giờ hướng Diệp Tín kêu lên chủ thượng, chỉ là tôn xưng một tiếng tiên sinh, tại Nê Sinh trước mặt cũng sẽ không cảm thấy câu thúc, tựa hồ tự nhận tư cách cũng không so Nê Sinh chênh lệch.
 
 	Người này cũng là Long Thanh Thánh!
 
 	Kỳ thật Diệp Tín ở sau lưng cùng Nê Sinh đàm luận qua Long Thanh Thánh, lúc ấy Nê Sinh nói đến rất rõ ràng, Long Thanh Thánh lai lịch tuyệt không đơn giản, vẻn vẹn còn lại một cái đầu lâu, còn có thể tiếp tục sống, đồng thời tu bổ lại nhục thân của mình, loại năng lực này quá mức không thể tưởng tượng nổi, chí ít hắn Nê Sinh tuyệt đối làm không được.
 
 	Chỉ gọi một tiếng tiên sinh, cũng không đại biểu Long Thanh Thánh là cái bạc tình phụ nghĩa hạng người, bởi vì Diệp Tín độ cao, xa không đủ để nhường hắn cúi đầu.
 
 	Lúc đó Diệp Tín là từ một cái góc độ khác làm ra phán đoán, liền là tên Long Thanh Thánh, danh tự bên trong mang cái 'Thánh' chữ cũng không hiếm lạ, thần  chi đế quốc đế chủ Hằng Phong Thánh, cũng có 'Thánh' chữ, nhưng đó là tại Phù Trần thế, thánh cũng không đại biểu cảnh giới, mà là phiếm chỉ tôn quý, cường đại các loại.
 
 	Long Thanh Thánh là từ thượng giới đi xuống, hắn dám xưng thánh, khẳng định không đơn giản, cho nên Diệp Tín khi đó suy đoán Long Thanh Thánh tại thượng giới cực có thể là thánh cảnh tu sĩ, chí ít cũng là bán thánh.
 
 	Nếu như Diệp Tín đoán được không sai, cái kia mang ý nghĩa Long Thanh Thánh tiến vào Chứng Đạo thế về sau, sẽ lấy thật nhanh tốc độ bình phục thực lực, tiếp cận Chứng Đạo thế cực hạn, đây không có vấn đề, vấn đề ở chỗ, mạnh như thế Long Thanh Thánh, y nguyên bị bờ biển cách trở, hướng không ra Dẫn Long tông phòng tuyến.
 
 	Sóng lớn cách nơi này càng ngày càng gần, tại hơn nghìn thước có hơn lúc, đột nhiên có mấy đầu bóng người từ bọt nước bên trong lướt lên, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Tu sĩ kia lộ ra cười nhạt, sau đó từng đạo nguyên lực ba động từ bốn phương tám hướng truyền đến, chừng hơn ba mươi chiếc Chứng Đạo Phi Chu nhanh chóng hướng về bên này lướt đến, hình thành một đạo rưỡi vòng vây.
 
 	Từ bọt nước bên trong lướt ra ngoài mấy người liếc mắt nhìn nhau, sau đó chuyển hướng hai bên, nếu như Diệp Tín ở chỗ này, nhất định sẽ lập tức nhận ra bọn hắn, bọn hắn là Hiên Viên thượng nhân, Vô Phục chưởng giáo, Nghiễm Ân đại sư cùng Hằng Quân Nhạc!