Chương 751: Tiêu hao chiến
 
 	Bất quá, đối phương có hơn ba mươi chiếc Chứng Đạo Phi Chu, Chứng Đạo Phi Chu bên trên tu sĩ càng không biết có bao nhiêu, muốn lấy bốn người chi lực xông trận, không khác thiêu thân lao đầu vào lửa, liền xem như hiện tại Diệp Tín, cũng muốn biện pháp du đấu.
 
 	Sau một khắc, Chứng Đạo Phi Chu chỗ phóng thích ra nguyên lực ba động bỗng nhiên tăng cường, đón lấy, từng đoàn từng đoàn trầm trọng mà không ngừng vặn vẹo vụ khí từ Chứng Đạo Phi Chu lên cao lên, liên thành  một mảnh.
 
 	Mỗi một chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên, đều có một cái tu sĩ thả người vọt lên, thăng nhập đến trong sương mù, trong nháy mắt, vặn vẹo vụ khí liền hóa thành từng đầu giương nanh múa vuốt Phi Long, gầm thét xông về sóng lớn.
 
 	Dẫn Long tông trấn sơn đạo pháp liền là Dẫn Long quyết, Dẫn Long tông tu sĩ có thể thông qua đặc thù pháp môn, đem nguyên khí ngưng tụ thành nửa hư nửa thực Phi Long, sau đó điều động Phi Long tác chiến, như thế có thể để cho chiến lực của mình đạt được cự phúc kéo lên.
 
 	Tại một đầu khác, quan chiến Dẫn Long tông tu sĩ giật nảy cả mình, hắn là Ngoại đường trưởng lão, mặc dù biết bản tông toàn bộ kế hoạch, không nghĩ tới tông chủ xuống như thế tiền vốn lớn!
 
 	Cùng những tông môn khác bình thường trên ý nghĩa gia trì pháp trận khác biệt, Dẫn Long quyết chỉ có thể gia trì một cái tu sĩ, muốn cho Dẫn Long quyết uy năng đạt đến sử dụng tốt nhất, nhất định phải từ viên mãn cảnh đại tu điều khiển Long khí, hiện tại trong tông hạch tâm tầng tu sĩ đều xuất hiện, đoán chừng tông chủ cũng ở tại bên trong nào đó một chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên, lần này là nhất định phải cùng Long Thanh Thánh đấu cái ngươi chết ta sống.
 
 	Đúng lúc này, sóng lớn phía trước đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy nhanh chóng hướng vào phía trong sụp đổ, hình thành  một cái thật sâu hắc động, hắc động một mực kéo dài đến sóng biển nội bộ, tựa hồ không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Đón lấy, tại vòng xoáy tận cùng bên trong nhất, xuất hiện một đạo bạch quang, bạch quang lấy nhanh vô cùng tốc độ dọc theo vòng xoáy ngưng tụ thành hắc động hướng ra phía ngoài phóng tới, làm bạch quang lướt đi hắc động lúc, huyễn hóa thành một đường cự hình kiếm ảnh.
 
 	Thiên Thế Kiếm!
 
 	Thiên Thế Kiếm là một loại khác loại pháp môn, mỗi lần xuất kiếm chỉ có một kích, bay lượn khoảng cách càng xa, tốc độ liền sẽ càng nhanh, lực sát thương cũng sẽ càng mạnh, năm đó sáng chế Thiên Thế Kiếm Lý Thệ Xuyên lao vùn vụt vạn dặm, một kiếm liền phá hủy thần  chi đế quốc ngoài hoàng thành một tòa núi lớn, nếu như đổi thành Chứng Đạo thế, đây không tính là cái gì, nhưng ở Phù Sinh thế pháp tắc áp chế xuống, có thể phóng xuất ra lực lượng kinh khủng như vậy, chỉ có Lý Thệ Xuyên một người.
 
 	Bất quá, Thiên Thế Kiếm cho dù mạnh, kiểu gì cũng sẽ nhận đủ loại hạn chế, thí dụ như nói hiện tại, Long Thanh Thánh liền muốn tận khả năng cho Lý Quy Nguyên sáng tạo trùng kích khoảng cách.
 
 	Ba cái Dẫn Long tông tu sĩ lập tức nghênh đón tiếp lấy, bọn hắn chỗ điều khiển cự long, từ ba phương hướng gào thét lên cuốn về phía kiếm ảnh.
 
 	Oanh. . . Ầm ầm. . . Ba đầu cự long trong nháy mắt bị kiếm quang xoắn đến nát bấy, bắn ra Long khí bắn về phía bốn phương tám hướng, ba cái kia tu sĩ mất đi cự long bảo vệ, cũng sẽ không có bay lượn năng lực, thân bất do kỷ từ không trung rơi xuống, bất quá, Long khí cũng không có tiêu thất, một lần nữa hướng một chỗ ngưng tụ, đồng thời ngưng tụ thành đám mây, nâng ba cái kia tu sĩ, sau đó bắt đầu hướng phía sau lui bước.
 
 	Quan chiến Dẫn Long tông tu sĩ lại ăn giật mình, quay đầu nhìn về phía U Yến vương: "Nghĩ không ra, các ngươi còn có thể tìm đến giúp đỡ?"
 
 	U Yến vương bảo trì trầm mặc, kỳ thật Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh từ trước đến nay bọn hắn cùng một chỗ, hai vị đế chủ tình trạng có chút khác biệt, U Yến vương nguyên bản là tiểu thừa cảnh đỉnh phong, đến Chứng Đạo thế, bình phục thực lực về sau có thể bình thường tu luyện, mà hai vị đế chủ tại Chứng Đạo cảnh bị áp chế thời gian quá lâu, thế gian ngược lại là có hậu tích bạc phát thuyết pháp, bất quá hai vị đế chủ tích qua được tại trầm trọng, áp chế lực tiêu thất, thể nội nguyên lực toàn diện bộc phát, bọn hắn có bị nghiền thịt nát xương tan nguy hiểm.
 
 	Long Thanh Thánh phát giác được điểm này, không thể không cách dùng trận cưỡng ép áp chế bọn hắn tiến cảnh, mà lại đem ít đến thương cảm tài nguyên đại bộ phận đều dùng tại hai vị đế chủ thân bên trên, hai vị đế chủ từ khi tiến vào Chứng Đạo thế về sau, liền không có biện pháp xuất ngoại đi lại, một mực tại Long Thanh Thánh pháp trận trong tu luyện, lần này ra tay, một mặt là Long Thanh Thánh biết U Yến vương bị nhốt, trong lòng tức giận, động liều chết đánh cược một lần suy nghĩ, một phương diện khác cũng bởi vì hai vị đế chủ rốt cục chịu đựng qua nan quan.
 
 	Những Dẫn Long tông kia tu sĩ tại long khí gia trì dưới, mỗi cái đều có được viên mãn cảnh đỉnh phong thực lực, Lý Quy Nguyên một kiếm liền hủy đi ba đạo Long khí, đủ lộ ra Thiên Thế Kiếm chi uy!
 
 	Cái khác Dẫn Long tông tu sĩ cũng là giật nảy cả mình, sau đó có năm, sáu cái tu sĩ thao túng Long khí, hướng về Lý Quy Nguyên thân ảnh xoắn tới.
 
 	Lý Quy Nguyên vung ra một kiếm về sau, đã vào mệt mỏi, muốn lại một lần nữa ra tay, vẫn cần một lần nữa ngưng tụ kiếm thế, những Dẫn Long tông kia tu sĩ cũng không hiểu rõ tình hình, bọn hắn coi Lý Quy Nguyên là thành bình sinh đại địch, đều vận dụng toàn lực.
 
 	Nơi đây đã thành chiến trường, một cỗ nguyên lực ba động như gió lốc cuốn về phía bốn phía, khắp nơi đều là cát bay đá chạy, tiếng oanh minh liên tiếp, Dẫn Long tông tu sĩ đều đem lực chú ý đặt ở địch trên thân người, không có phát hiện, một thân ảnh chính chậm rãi tiếp theo.
 
 	Người kia chính là Diệp Tín, đang lăn lộn bão cát bên trong chậm rãi tiến lên, hắn không có sử dụng nguyên lực, chỉ là phóng xuất ra yếu ớt thần niệm đi quan sát chiến trường, càng nhiều thần niệm dùng để che đánh lén chính mình hành tích, kỳ thật hắn đã sớm tới, không có biện pháp tiếp cận, thẳng đến chiến đấu toàn diện bộc phát, mới tìm được cơ hội.
 
 	Diệp Tín thần niệm thấy được Lý Thệ Xuyên một kiếm kia, trong lòng cảm thấy giật mình, loại kia ngưng tụ Long khí với hắn mà nói uy hiếp không lớn, nếu như Dẫn Long tông tài năng chỉ có thế, nhiều nhất ba mươi tức thời gian, hắn liền có thể tại du đấu bên trong phá hủy tất cả Long khí, bị hơn ba mươi Dẫn Long tông tu sĩ khóa chặt, hắn Bát Cực Huyễn Quang có lẽ ngăn không được, nhưng chỉ cần vị trí của mình tìm thật tốt, một lần chỉ đối mặt mấy cái tu sĩ, hắn sẽ chiếm y ưu thế tuyệt đối.
 
 	Bất quá, Lý Quy Nguyên tu vi cũng lợi hại như vậy? Nghĩ lại còn muốn, giống như không có gì tốt kinh ngạc, Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh đều là thành tựu bá nghiệp một đời đế chủ, tư chất của bọn hắn, lòng dạ không thể so với Tiêu Ma Chỉ chênh lệch, nói một cách khác, nếu như bọn hắn không có cách nào khắc phục nhược điểm, sớm đã bị đối phương xử lý.
 
 	Trong chiến trường Lý Quy Nguyên hướng phía sau nhanh chóng thối lui, hắn pháp môn bất lợi cho cận thân triền đấu, vào lúc này ra lại kiếm, không có khả năng cho đối phương tạo thành uy hiếp, hắn cần vận chuyển kiếm thế, lúc này, hậu phương sóng biển đột nhiên nâng lên một khối lớn, ngưng tụ thành một cái chừng cao mấy chục mét cự chưởng, hướng về bên này nhào xuống.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Nhào về phía Lý Quy Nguyên sáu đạo Long khí bị chấn động đến cuồn cuộn lấy bay ngược về đằng sau, mà cự chưởng tán phát quang mang cũng biến thành mờ đi, tiếp lấy cự chưởng đột nhiên chuyển hướng dưới, bắt lấy Lý Quy Nguyên, Lý Quy Nguyên cũng không có phản kháng , mặc cho cự chưởng đem hắn thân hình bao trùm.
 
 	Sóng biển bên trong lại xuất hiện một cái hắc động, cự chưởng nắm lấy Lý Quy Nguyên một mực thối lui đến hắc động phần cuối, tiếp lấy một điểm bạch quang lần nữa phát sáng lên.
 
 	Thời khắc này Diệp Tín khoảng cách U Yến vương chỉ có hơn sáu trăm mét, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt ý cười, chuyện rất thú vị, Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh không phải tử địch a? Thế mà cũng học được hợp tác?
 
 	Trên thực tế Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh phối hợp, nhường hai cái người sức chiến đấu đều chiếm được kéo lên, đồng thời hóa giải pháp môn thiếu hụt, Lý Quy Nguyên kiếm thế sắc bén, một kiếm về sau liền sẽ rơi vào lúng túng hoàn cảnh, cần kéo dài khoảng cách một lần nữa vận chuyển kiếm thế, vào lúc này tao ngộ vây công, sẽ rất nguy hiểm, Hằng Phong Thánh pháp môn đặc tính ở chỗ ổn, kiên cố, bất quá hắn cần không ngừng kích hoạt trong lòng bàn tay khắc họa linh phù, còn cần không ngừng viết linh phù, nếu như có thể hết sức chuyên chú, không bị quấy rầy, viết linh phù tốc độ tự nhiên sẽ nhanh hơn.
 
 	Nói một cách khác, Lý Quy Nguyên thành  mao, Hằng Phong Thánh thành  thuẫn, cái trước trách nhiệm là trùng kích trận địa địch, cái sau trách nhiệm là tiếp ứng, bảo hộ, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
 
 	Dẫn Long tông tu sĩ thấy Lý Quy Nguyên đã lui nhập đến sóng biển chỗ sâu, lập tức chuyển di mục tiêu, từng lớp từng lớp Long khí tiếp tục không đoạn cuốn về phía sóng biển, bọn hắn trước kia cùng Long Thanh Thánh động thủ một lần, biết Long Thanh Thánh chỗ lợi hại nhất liền là điều khiển vùng nước này, mà chỗ yếu nhất cũng là vùng nước này.
 
 	Ầm ầm. . . Mỗi một lần va chạm, đều sẽ có đại phiến bọt nước bị ngạnh sinh sinh tháo rời ra, giống như từ trên cao trụy lạc thác nước, che hướng về phía mặt đất, bao quát chung quanh hơn ba mươi chiếc Chứng Đạo Phi Chu, cũng tất cả sóng nước trùng kích phạm vi bên trong, thực lực tại đại thừa cảnh tu sĩ còn tốt, thực lực chênh lệch một chút, bị cực nhanh xoắn tới sóng nước đánh trúng, thường thường sẽ bị đánh choáng đầu hoa mắt, thậm chí sẽ chịu nội chế, thỉnh thoảng có người bị đánh ra boong thuyền, kêu thảm thiết lấy hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Muốn đánh bại Long Thanh Thánh, nhất định phải dùng loại này ngốc nhất tiêu hao chiến thuật, thuỷ vực càng nhỏ, Long Thanh Thánh chiến lực lại càng yếu, đây là Dẫn Long tông kinh nghiệm trước kia.
 
 	Tại hai bên Hiên Viên thượng nhân mấy người cũng lâm vào khổ chiến, thực lực của bọn hắn còn kém nhiều, vẻn vẹn đối kháng một đường Long khí, liền lộ ra vướng trái vướng phải, bất quá Long Thanh Thánh một mực tại che chở bọn hắn, một khi bọn hắn rơi vào nguy hiểm, cuồn cuộn bọt nước liền sẽ đem bọn hắn cuốn trở về, tạm thời thoát ly hiểm cảnh, sau đó lại đem bọn hắn đưa ra ngoài, dù sao bốn người bọn họ có thể kiềm chế lại bốn đạo Long khí.
 
 	Dẫn Long tông toàn bộ lực sát thương đều tại cái kia hơn ba mươi đạo Long khí, mỗi kiềm chế lại một đường, đều có thể giảm bớt chính diện áp lực của chiến trường.
 
 	Lúc này, Lý Quy Nguyên kiếm ảnh lại một lần nữa từ sóng biển bên trong kích xạ đi ra, Dẫn Long tông tu sĩ lần trước đã ăn phải cái lỗ vốn, sớm chuẩn bị kỹ càng, tại Lý Quy Nguyên xuất hiện trong nháy mắt, lập tức có sáu cái Dẫn Long tông tu sĩ nghênh đón tiếp lấy, toàn lực điều khiển Long khí, cuốn về phía kiếm ảnh.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Lần này Dẫn Long tông vận dụng gấp đôi lực lượng ngăn chặn Lý Quy Nguyên, nhường Lý Quy Nguyên có chút ăn không tiêu, kiếm ảnh tại kịch liệt xông tới bên trong tán loạn, bản thân hắn cũng bị đánh cho bay rớt ra ngoài, Hằng Phong Thánh vẫn còn không kịp ra tay tiếp ứng, hắn đã đụng vào đến sóng biển bên trong, miệng bên trong phun ra ra một ngụm máu tươi.
 
 	Cuốn lên Long khí chỉ có một đường diệt vong, còn lại năm đạo Long khí đuổi sát không buông, công về phía còn chưa có ẩn vào sóng biển chỗ sâu Lý Quy Nguyên.
 
 	Hằng Phong Thánh rốt cục ra tay, chừng cao mấy chục mét cự chưởng từ sóng biển bên trong nhô ra, vững vàng ngăn tại Lý Quy Nguyên trước đó.
 
 	Oanh. . . Năm đạo Long khí toàn bộ bị đẩy lui, bất quá điều động long khí tu sĩ cũng không nhận được ảnh hưởng, chỉ là hơi ổn ổn, một lần nữa khống chế Long khí phóng tới sóng biển.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín đã tiếp cận dừng ở trên mặt đất mấy chiếc kia Chứng Đạo Phi Chu, hàng ngàn hàng vạn cân bọt nước không ngừng từ trên không trung trụy lạc, nện đến mặt đất ầm ầm rung động, những tu sĩ kia đều đang liều mạng vận chuyển nguyên lực, ngăn cản bọt nước oanh kích, tăng thêm bọt nước bắn tung tóe tạo ra vụ khí ở chung quanh tràn ngập, vậy mà không có người phát giác được Diệp Tín.