Thiên lộ sát thần chính văn Chương 752: Ra tay
 
 	Sóng biển trong lỗ đen truyền đến đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, tiếp lấy một đường cự hình kiếm quang liền từ trong lỗ đen thấu đi ra, đón lấy những cái kia gầm thét cuốn lên Long khí, Lý Quy Nguyên vừa mới bị thương nhẹ, hiện tại hắn phóng thích ra kiếm quang chẳng những không có yếu bớt, ngược lại mở rộng tới bốn, năm trăm mét dài, tỏ rõ lấy Lý Quy Nguyên đã ôm định liều mạng tranh đấu tín niệm.
 
 	Dưới tình huống bình thường, viên mãn cảnh đại tu kiểu gì cũng sẽ có lưu chỗ trống, cảm giác sự tình có chút không đúng, liền muốn nghĩ biện pháp thoát ly chiến trường, cái gọi là lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt.
 
 	Diệp Tín một năm qua này chém giết không ít viên mãn cảnh đại tu, nhưng này chỉ vì song phương thực lực chênh lệch cách xa, không phải những cái kia viên mãn cảnh đại tu không muốn chạy trốn, mà là căn bản trốn không thoát.
 
 	Nhìn thấy Lý Quy Nguyên thân ảnh xuất hiện lần nữa, Dẫn Long tông lập tức phân ra sáu cái tu sĩ, đi ngăn chặn Lý Quy Nguyên kiếm quang.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Lý Quy Nguyên một kiếm này đã vận dụng toàn lực, xoắn tới sáu đạo Long khí trong nháy mắt toàn bộ bị phá hủy, bên trong một cái tu sĩ trên không trung rơi xuống lúc, bị Lý Quy Nguyên kiếm thế dư kình quét vừa vặn, hộ thể nguyên lực bị phá ra, ngay sau đó thân thể của hắn giống khỏa pháo giống như nổ nát bấy, hóa thành một đường huyết nhục pháo hoa.
 
 	Một kiếm ra tay, Lý Quy Nguyên sắc mặt trở nên trắng bệch, tiếp lấy một cái cự chưởng từ sóng biển bên trong nhô ra đến, bắt lấy lung lay sắp đổ Lý Quy Nguyên, lập tức rụt trở về.
 
 	Dẫn Long tông các tu sĩ căn bản không nghĩ tới phân ra sáu đạo Long khí cũng áp chế không nổi Lý Quy Nguyên kiếm quang, đều có chút sửng sốt, không thể kịp thời ứng biến, tiếp tục không ngừng thế công xuất hiện lúc rảnh rỗi.
 
 	Lý Quy Nguyên toàn lực ứng phó, không phải là bởi vì cùng U Yến vương quan hệ đến cỡ nào thân cận, kỳ thật tất cả mọi người minh bạch, muốn cứu ra U Yến vương hi vọng rất xa vời, hắn hội liều lĩnh, chỉ vì trên trăm năm chấp chưởng đế chủ chi vị, nhìn vấn đề góc độ muốn so người bên ngoài rất một chút, tính cách cũng so người bên ngoài quả quyết một chút.
 
 	U Yến vương thực lực cũng không kém hắn nhiều ít, bọn hắn cùng Dẫn Long tông giằng co mấy năm, từ đầu đến cuối khó phân cao thấp, hiện tại đã mất đi U Yến vương, này lên kia xuống, về sau còn thế nào cùng Dẫn Long tông chống lại? Một trận chiến này vô luận như thế nào cũng muốn nhường Dẫn Long tông nỗ lực giá cao thảm trọng, thắng, hết thảy đều dễ bàn, thua, chỉ có thể lui khỏi vị trí đến biển cả chỗ sâu, đây Chứng Đạo thế không có Hải tộc, trong biển tìm không thấy cái gì tài nguyên, lui về không khác tính chậm tử vong, đã như vậy, Lý Quy Nguyên tình nguyện chiến tử ở đây!
 
 	Diệp Tín cũng đã nhìn ra Lý Quy Nguyên tử chí, hắn có chút thở dài ra một hơi, thân hình tiếp tục hướng phía trước đi, tu sĩ kia vẫn còn đang dùng thần niệm quan sát đến chiến đấu phía trước, bất quá, hắn dù sao cũng là viên mãn cảnh đại tu, cho dù chung quanh hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là nguyên lực loạn lưu cùng ầm vang rơi đập sóng nước, nhưng hắn vẫn mơ hồ phát giác được phía sau có người tới gần, bản năng phân ra một luồng thần niệm, lại phát hiện thần niệm đảo qua chỗ chỉ có thể nhìn thấy chung quanh tu sĩ, mà cái kia từ phía sau chậm rãi đến gần người tựa hồ giấu ở trong không khí.
 
 	Tu sĩ kia có chút giật mình, tiếp lấy liền muốn hãy ngó qua chỗ khác, đúng lúc này, một luồng duệ phong bắn tới như chớp, chính đâm về hắn sau lưng.
 
 	Có thể kịp thời làm ra phản ứng, kỳ thật đã rất tốt, đáng tiếc, hắn gặp phải là Diệp Tín, tại cái kia Thiên Độn đại sư liệt ra bảng danh sách bên trong đã danh liệt thiên hạ năm vị trí đầu Diệp Tín!
 
 	Diệp Tín động tác nhanh hơn cả chớp giật, mà lại hắn không có sử dụng Sát Thần đao, đốt thánh huy, lại ngưng tụ Sát Thần đao, như thế nào cũng muốn tiêu hao một chút xíu thời gian, hắn hiện tại mục đích chủ yếu là cứu người, lấy U Yến vương trạng thái, lại trải qua không dậy nổi một chút xíu tổn thương.
 
 	Tu sĩ kia trong miệng phát ra tiếng rống giận dữ, đồng thời vận chuyển nguyên mạch, phóng xuất ra hộ thể nguyên lực, nhưng hắn có thể làm cũng vẻn vẹn cùng đây, đầu của hắn vừa mới bắt đầu hướng về sau quay quoanh, đột nhiên cảm giác được phía sau lưng đau xót, tiếp lấy một cái máu me đầm đìa bàn tay từ trước ngực của hắn thấu đi ra.
 
 	Tu sĩ kia tất cả động tác đều im bặt mà dừng, hắn ngơ ngác nhìn cái kia máu me đầm đìa bàn tay, tiếp lấy một thanh âm xuyên thấu qua giữa thiên địa không ngừng bộc phát nổ vang âm thanh, vô cùng rõ ràng truyền vào đến hắn trong tai.
 
 	"Ta thích nhất dùng gậy ông đập lưng ông, vốn hẳn nên lưu ngươi một cái mạng, chậm rãi tra tấn của ngươi, bất quá vận khí của ngươi coi như không tệ, vào lúc này ta không có biện pháp đem thời gian hao phí ở trên thân thể ngươi."
 
 	Vừa dứt lời, nhuốm máu bàn tay đã rút mạnh trở về, tu sĩ kia đã mất đi chống đỡ, thân hình lay động một cái, chán nản hướng về phía trước ngã quỵ.
 
 	Dẫn Long tông các tu sĩ cho dù thấy không rõ chung quanh biến hóa, bên người bộc phát nguyên lực ba động vẫn có thể cảm ứng được.
 
 	"Trưởng lão? Trưởng lão?"
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Có địch tập a?"
 
 	Những tu sĩ kia lung tung kêu la, thấy không có đạt được trưởng lão đáp lại, bọn hắn trở nên càng thêm hoảng loạn rồi.
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi hướng U Yến vương, U Yến vương cũng cảm giác được tình huống có chút bất thường, nàng miễn cưỡng nheo lại còn lại một con mắt, một chút xíu hướng chung quanh quét mắt, cho dù nàng sớm rèn luyện đã xuất thần niệm, thân thể quá mức suy yếu, không có biện pháp vận chuyển.
 
 	Đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại trước người nàng năm, sáu mét xa địa phương, thấy rõ người tới tướng mạo, U Yến vương như bị sét đánh, thân thể cũng biến thành dị thường cứng ngắc, nếu như không phải trong vết thương còn tại hướng ra phía ngoài rướm máu, cơ hồ cùng pho tượng không khác.
 
 	"Như thế nào khiến cho chật vật như vậy." Diệp Tín khẽ thở dài một hơi.
 
 	U Yến vương khóe miệng nhếch lên một cái, từng có lúc, nàng cũng là quát tháo phong vân vương giả, tình cảnh này, thấy được người này, nàng không biết đạo vì cái gì đột nhiên muốn khóc lớn một trận.
 
 	Tại mới vừa tiến vào Chứng Đạo thế lúc, tại gặp được ngăn trở lúc, tại tâm cảnh trở nên u ám lúc, nàng lần lượt nghĩ tới người này, mê mang, đương nhiên hi vọng đạt được chỉ điểm, như đưa đám, đương nhiên hi vọng đạt được cổ vũ, gặp được khốn cảnh, đương nhiên hi vọng một cái vĩ ngạn thân ảnh đứng ra, san bằng nan quan, mang theo mọi người đi về phía huy hoàng, mà những này là Long Thanh Thánh không có biện pháp mang cho nàng, chỉ có một người, đã từng làm đến qua tất cả!
 
 	Lấy Phù Trần thế chút sức mọn, lực ngăn thượng giới Ma tộc quy mô xâm lấn, cuối cùng càng phóng xuất ra thánh quyết, đánh chết không ai bì nổi Ma Long sứ, U Yến vương vĩnh viễn không cách nào quên một màn kia!
 
 	U Yến vương muốn cười, cười chẳng hiểu ra sao biến thành  một cái bị ủy khuất tiểu hài tử, nàng còn muốn khóc, khóc mấy năm qua tiếp nhận quá nhiều gặp trắc trở.
 
 	Lúc này, Diệp Tín song mi hướng lên kích động, một cỗ cường hoành vô cùng khí thế lấy hắn làm trung tâm, phảng phất giống như Phong Lôi Quyển hướng bốn phương tám hướng, thánh huy phát sáng lên, Sát Thần đao xuất hiện tại Diệp Tín trong tay, tiếp lấy hắn Sát Thần đao rất tùy ý hướng chung quanh bay tới.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Bát Cực Huyễn Quang đao màn như bài sơn đảo hải căng phồng lên, nhưng chỉ chỉ là trong nháy mắt, đao màn liền đã biến mất, mà trong chớp nhoáng này đã đủ rồi, chung quanh bốn chiếc Chứng Đạo Phi Chu tính cả mấy trăm tu sĩ, đều tại đao màn bên trong cuồn cuộn lấy hướng ra phía ngoài bay đi, Chứng Đạo Phi Chu boong thuyền, mạn thuyền còn có những tu sĩ kia thân thể, từng mảnh từng mảnh phá thành mảnh nhỏ, chỉ có cái kia chiếc mang theo Dẫn Long pháp trận  Chứng Đạo Phi Chu rắn chắc một chút, thế nhưng bị Diệp Tín Sát Thần đao trảm thành  vài đoạn.
 
 	Diệp Tín một mực tại trưởng thành, tại Vân Hải chi chiến hậu, hắn đối Bát Cực Huyễn Quang lý giải đề cao rất nhiều, trước kia thả thả Bát Cực Huyễn Quang luôn luôn thanh đao màn thả tận, nếu không tự thân  nguyên mạch lại nhận trùng kích, nhưng bây giờ, hắn đã đến thu phóng tùy tâm sở dục cảnh giới.
 
 	Phổ thông pháp môn cần tu luyện, đại tuyệt cũng đồng dạng cần tu luyện, tựa như bán dầu ông đồng dạng, kiên trì bền bỉ, mới có thể sáng tạo ra kỳ tích . Bất quá, thả phóng đại tuyệt quá mức hao tổn nguyên lực, tu sĩ tầm thường cuối cùng cả đời, thả phóng đại tuyệt số lần toàn bộ cộng lại ngươi, cũng không sánh nổi Diệp Tín tại một trận chiến đấu bên trong thả ra số lần, đây chính là Diệp Tín không gì sánh được ưu thế.
 
 	Diệp Tín trong tay Sát Thần đao phía trên U Yến vương lướt qua, dây sắt giống đậu hũ đồng dạng bị cắt đứt, U Yến vương thân hình hướng về phía trước ngã quỵ, Diệp Tín tiến lên trước một bước, ôm lấy U Yến vương.
 
 	"Thương thế của ngươi. . . Quá nặng đi. . ." Diệp Tín ánh mắt lộ ra vẻ tiếc hận, U Yến vương vết thương trên người trải rộng toàn thân, hai vai bị đánh nát, con mắt cũng mù một cái, cơ hồ đã thành phế nhân.
 
 	"Không sao. . . Chủ thượng quên sao. . . Ta có ma huyết truyền thừa. . ." U Yến vương cật lực nói, nàng cảm giác Diệp Tín ôm ấp dị thường ấm áp, ấm cho nàng rất muốn làm giòn ngủ mất, tiếp lấy nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hợp lực phục hồi tinh thần: "Chủ thượng. . . Cẩn thận Phượng Tứ tiên sinh. . ."
 
 	"Ta biết, không chỉ là Phượng Tứ, Dẫn Long tông vị tông chủ kia chỉ sợ cũng không đơn giản." Diệp Tín nói, sau đó hắn lấy ra một cái hộp, xuất ra một khỏa tam chuyển kim đan, đặt ở trong miệng mình, tiếp lấy lại lấy ra một khỏa, đưa tới U Yến vương bên miệng.
 
 	"Tam chuyển. . . Kim đan. . ." U Yến vương thấy được dâng lên quang vụ, độc nhãn bên trong đột nhiên sáng lên một vệt huyết quang, có thể thấy được nội tâm của nàng đến cỡ nào kích động, do dự một chút, nàng hay là chật vật đem đầu tránh đi: "Không cần thiết. . . Hay là chủ thượng giữ lại. . ."
 
 	Diệp Tín trực tiếp đem tam chuyển kim đan đưa đi U Yến vương miệng bên trong: "Ngươi trước điều tức một hồi, dưỡng dưỡng tinh thần, ta hiện tại còn có thể vì ngươi hộ pháp , chờ một chút chỉ sợ cũng không để ý tới ngươi."
 
 	U Yến vương không nói gì nữa, tại Diệp Tín nâng đỡ, miễn cưỡng ngồi trên mặt đất, sau đó bắt đầu điều tức, mà Diệp Tín ngăn tại U Yến vương trước người, từ thiên không  tiếp tục rơi đập sóng nước, đều bị hắn dùng khí tức ngăn trở.
 
 	Chính diện trên chiến trường, Long Thanh Thánh bên này tạm thời thay đổi thế yếu, Lý Quy Nguyên lần lượt phá hủy mười đạo Long khí, càng chém giết một cái tu sĩ, mất đi Long khí hộ thể tu sĩ đều lui trở về Chứng Đạo Phi Chu phụ cận, xếp bằng ở trong long khí, bọn hắn Long khí đã vô pháp ứng đối chiến đấu, bất quá, Long khí nhận pháp trận tẩm bổ, qua một đoạn thời gian liền có thể hoàn toàn bình phục, cho nên, hiện tại Long Thanh Thánh xoay chuyển tình thế chỉ là tạm thời, Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh một mực tại đối mặt cường độ cao chiến đấu, bọn hắn hao tổn nguyên lực không có biện pháp phục hồi như cũ , chờ đến cái kia chín cái tu sĩ một lần nữa đầu nhập chiến trường, trước mắt thế cân bằng khẳng định phải biến.
 
 	Cho dù Long Thanh Thánh không có ra tay, có thể Dẫn Long tông tông chủ đồng dạng chưa từng xuất hiện, Tinh Điện Phượng Tứ tiên sinh lại không biết giấu ở địa phương nào, nếu như không phải Diệp Tín may mắn gặp dịp, tiến vào đông cực chi địa, Long Thanh Thánh một trận chiến này vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt.
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm từ chỗ xa vô cùng truyền đến, ngay tại Diệp Tín trên không nổ vang, đem rơi đập sóng nước nổ khắp nơi bắn ra.
 
 	"Phương nào ẩn sĩ? Có thể hiện thân gặp mặt?"
 
 	Diệp Tín thần niệm cho dù rất suy yếu, bất quá cùng đây Chứng Đạo thế tu sĩ so sánh, hay là duy trì nghiền ép tính chất, Dẫn Long tông tu sĩ phát giác được bên này có nguyên lực ba động, cũng không có biện pháp bắt lấy đến Diệp Tín thân ảnh, thẩm thấu tới thần niệm toàn bộ bị Diệp Tín cản trở về.
 
 	"Chủ thượng, cẩn thận. . ." U Yến vương bị cái thanh âm kia kinh động đến, nàng không để ý tới điều tức, gấp giọng nói ra: "Đây là Dẫn Long tông thái thượng hộ pháp Minh Tâm Lôi, thực lực không thể so với tông chủ Minh Tâm Nhận chênh lệch."