Chương 753: Bản lĩnh cuối cùng
 
 	"Chỉ là người qua đường, nhìn xem náo nhiệt." Diệp Tín nhẹ nhàng trả lời, bộ dáng của hắn lộ ra rất tùy ý, thanh âm lại xuyên thủng từng tầng từng tầng cuốn lên bọt nước, như sấm rền ở trên không trung nhấp nhô không ngớt, cuốn về phía khắp nơi.
 
 	Loại này ngưng tụ khí tức phóng thích ra thanh âm là thất thực, cùng tiếng nói rất khác nhau, Lý Quy Nguyên, Hằng Phong Thánh còn có Hiên Viên thượng nhân đám người, căn bản không nghe ra là Diệp Tín thanh âm, cứ việc đột nhiên có không biết lai lịch đại tu lẻn vào chiến trường xung quanh, trên nguyên tắc nhất định phải đi xác minh đến tột cùng, có thể giờ phút này bọn hắn không để ý tới rất nhiều.
 
 	Phương xa xuất hiện một chiếc khổng lồ  Chứng Đạo Phi Chu, hướng về bên này lướt đến, sau đó một cái tuổi lục tuần lão nhân từ Chứng Đạo Phi Chu bên trên vọt lên, hắn đầu tiên là hướng Diệp Tín bên này thật sâu nhìn lướt qua, sau đó lại đem ánh mắt chuyển đến sóng biển bên trên, trong miệng quát to: "Xuất trận!"
 
 	Đang tại điều động Long khí khởi xướng tiến công Dẫn Long tông các tu sĩ dồn dập hướng lui về phía sau lại, tiếp lấy bọn hắn phi thường đột ngột cắn nát đầu ngón tay của mình, mà xung quanh cuốn lên Long khí tựa hồ không hiểu trở nên hưng phấn, vậy mà bắt đầu hấp thu chiếu xuống huyết châu.
 
 	Sau một khắc, những Dẫn Long tông kia các tu sĩ bắt đầu dùng đầu ngón tay trên không trung huy động, động tác phi thường chỉnh tề, bao quát ở hậu phương điều tức tu sĩ cũng tại làm lấy giống nhau động tác, chỉ là mấy hơi thời gian, những tu sĩ kia sắc mặt đã trở nên phi thường tái nhợt, bọn hắn thất tha thất thểu vọt lên, rơi vào hướng chính mình  Chứng Đạo Phi Chu, từ bỏ Long khí.
 
 	Lão nhân kia cũng tại huy động pháp quyết, tiếp lấy hai tay bỗng nhiên hướng ra phía ngoài đẩy ra, những cái kia đã mất đi khống chế Long khí đồng thời run lẩy bẩy, sau đó chậm rãi dựa vào hướng lão nhân kia, tại lão nhân kia xung quanh sáu, bảy mươi mét có hơn xoay chầm chậm lấy.
 
 	Lão nhân kia lần nữa hướng Diệp Tín bên này nhìn sang, viên mãn cảnh đại tu tầm đó, chỉ có thể cảm ứng được đối phương nguyên lực ba động mạnh yếu, nguyên lực ba động mạnh yếu cũng không phải là bình phán duy nhất tiêu chuẩn, viên mãn cảnh đại tu có thể phóng xuất ra dạng gì lực sát thương, quyết định bởi tại nhiều loại nhân tố, như pháp môn kỹ xảo cùng loại hình, tuổi tác, tốc độ phản ứng, lâm tràng trạng thái các loại.
 
 	Lão nhân kia chỉ là đánh giá ra Diệp Tín tuyệt không dễ trêu, cho nên không muốn sinh thêm sự cố, đương nhiên, Diệp Tín tốt nhất cũng không tốt chọc tới hắn, bằng không hắn tuyệt sẽ không khách khí.
 
 	Lão nhân kia ánh mắt chuyển dời đến chính diện chiến trường, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt giễu cợt: "Long Thanh Thánh, hay là không muốn từ của ngươi xác rùa đen bên trong leo ra a? Tốt, hôm nay ta liền đem ngươi đánh ra đến!"
 
 	Vừa dứt lời, lão nhân kia thân hình đột nhiên khởi động, thẳng tắp đánh tới sóng biển, tại chung quanh hắn vờn quanh hơn ba mươi đạo Long khí hóa thành từng khỏa kích xạ cự hình sao chổi, đồng thời hợp thành thẳng tắp một đầu tuyến, thế không thể đỡ hướng về phía trước lao đi.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm. . . Tại Long khí cùng sóng biển va chạm trong nháy mắt, cả thiên không đều trở nên mờ tối, chừng cao hơn trăm mét đỉnh sóng lại bị nổ sụp hơn phân nửa, điên cuồng nguyên lực loạn lưu cuốn theo lấy vô số bọt nước, hướng phương xa bắn ra, phảng phất giống như nghìn vạn đạo mũi tên, có không ít Dẫn Long tông tu sĩ phát ra tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết, hướng bốn phía loạn xạ thủy tiễn không sai biệt lắm có thể bù đắp được đại thừa cảnh tu sĩ một kích toàn lực, cho dù Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy đã rời khỏi hơn nghìn thước xa, nhưng vẫn là có không ít thực lực thấp tu sĩ không chịu nổi, tại chỗ bị thương.
 
 	Trên mặt đất, rơi xuống nước bọt nước ngưng thành  lấy ngàn mà tính cột nước, thủy vị trong nháy mắt lên cao, đón lấy, nước biển như bộc phát lũ ống cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Lão nhân kia thân hình cũng bị cự lực chấn động đến bắn ngược ra, nhưng hắn rất nhanh ổn xuống tới, sau đó phát ra gầm lên giận dữ, lại một lần nữa phóng tới bành trướng sóng biển.
 
 	Đúng lúc này, một lần nữa bành trướng lên đỉnh sóng hạ xuất hiện một cơn lốc xoáy, Hằng Phong Thánh giẫm lên bọt nước bay về phía trước, tay phải của hắn nắm một cái đao khắc, đao khắc tại tay trái của hắn bên trên phi tốc huy động lấy, sau đó trong miệng hắn phát ra khắp tiếng rên: "Ta nói. . . Như núi!"
 
 	Hằng Phong Thánh vung ra chưởng ấn đột nhiên hóa thành hơn nghìn thước phương viên cự chưởng, ngăn tại sóng biển trước.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Hơn ba mươi đạo Long khí đồng thời đụng vào cự chưởng bên trên, thả ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, cự chưởng diệt vong, long khí dư kình lại đâm vào sóng biển bên trên, nhường sóng biển ở giữa hướng vào phía trong đổ sụp đi xuống một khối lớn, bất quá, nước biển cũng không có bị đánh tan.
 
 	Hơn ba mươi đạo Long khí cơ hồ có một nửa trở nên mờ đi, lão nhân kia giật nảy cả mình, thân hình lập tức tại long khí che chở cho hướng về sau phiêu thối, tiếp tục uống nói: "Ngươi lại là người nào? !"
 
 	Lão nhân kia biết tình trạng của mình, khi hắn khống chế lại hơn ba mươi đạo Long khí lúc, mỗi tiện tay một kích đều có thể phóng xuất ra có thể so với đại tuyệt uy lực, thậm chí thẳng bức thánh quyết, đối phương là từ đâu tới tu sĩ? Thế mà có thể ngăn cản toàn lực của hắn công kích? !
 
 	Hằng Phong Thánh mặt như giấy vàng, hắn không nói một lời, chỉ là yên tĩnh lui vào sóng biển bên trong.
 
 	Rất nhiều thế tục chi nhân coi là chiến đấu, là hai vị Đại tướng đi đầu quyết đấu, bại hoặc chết hoặc trốn, thắng đại kỳ một vung, song phương binh sĩ lại chém giết một trận, mà trên thực tế chiến đấu vừa vặn hoàn toàn tương phản, nhất là giữa các tu sĩ phát sinh xung đột, nếu không cũng sẽ không có nhất tướng công thành vạn cốt khô câu nói này.
 
 	Mặc kệ là Dẫn Long tông tông chủ hay là Long Thanh Thánh, đều chỉ có thể sử dụng loại chiến thuật này, bởi vì bọn hắn hai cái cũng không có nắm chắc thắng qua đối phương, nếu như Hằng Phong Thánh cùng Lý Quy Nguyên có thể đánh bại Minh Tâm Lôi, nhường Dẫn Long tông tông chủ Minh Tâm Nhận không thể không hiện thân, chỉ cần làm cho Minh Tâm Nhận vận dụng một lần hoặc hai lần đại tuyệt, Long Thanh Thánh liền nắm vững thắng lợi. Trái lại, nếu như Minh Tâm Lôi đánh bại Hằng Phong Thánh cùng Lý Quy Nguyên, nhường Long Thanh Thánh trước lộ diện, Minh Tâm Nhận tự nhiên chiếm cứ dùng khoẻ ứng mệt ưu thế.
 
 	Cho nên đăng đỉnh tu sĩ vẫn lạc giả dụ vô cùng ít ỏi, nhiều năm trước tới nay, Hạo Ca đại quang minh là cái thứ nhất, dạng này tu sĩ thực lực mạnh nhất, địa vị cao nhất, có tư cách kết thúc, thu cũng là bị tiêu hao nguyên lực tu sĩ, tự nhiên chiếm đại tiện nghi, mà lại trước không xuất chiến, nếu như nhìn thấy sự tình không ổn, lại có thể lựa chọn tráng sĩ bóp cổ tay, lập tức rút đi.
 
 	Trừ phi xuất hiện gần như không tồn tại siêu cấp biến thái, có được dùng không hết nguyên lực, có thể lần lượt không ngừng thả phóng đại tuyệt, như vậy tự nhiên có thể một người bốc lên đòn dông, bất quá, dạng này siêu cấp biến thái tại lẽ thường bên trong là không tồn tại.
 
 	Lão nhân kia mặt trầm như nước, sau đó cưỡng ép thôi động Long khí, lại một lần xông về sóng biển, hắn biết đối phương thả ra đại tuyệt, như vậy nhất định phải nhanh khởi xướng tiến công, tại đối phương có khả năng lần nữa thả phóng đại tuyệt trước khi, tận khả năng suy yếu Long Thanh Thánh thuỷ vực.
 
 	Quả nhiên, Hằng Phong Thánh không lộ diện, Hiên Viên thượng nhân đám người cũng không dám đi lên cùng lão nhân kia tác chiến, cũng lui trở về sóng biển chỗ sâu, trên chiến trường chỉ còn lại có lão nhân kia, tại không chút kiêng kỵ điều khiển Long khí, hướng về phía sóng biển điên cuồng công kích.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Mỗi một đạo Long khí đánh vào sóng biển bên trên, đều có thể nổ tung sâu vài chục thước lỗ lớn, vô số bọt nước rơi đập trên mặt đất, lẫn vào hồng lưu bên trong.
 
 	Diệp Tín vị trí, hồng thủy đã không đỉnh, có thể thấy được Long Thanh Thánh thuỷ vực bị suy yếu tốc độ có bao nhanh, mà Diệp Tín dứt khoát lại một lần nữa đốt thánh huy, đem hồng thủy xa xa ngăn cách cách người mình.
 
 	Lão nhân kia không có gì cố kỵ, Long khí hao tổn là pháp trận nguyên lực, cho hắn tạo thành hao tổn cũng không nhiều, tại thời khắc này hắn đã hóa thân thành cùng loại Diệp Tín kinh khủng tồn tại, không ngừng thôi động đại tuyệt.
 
 	"Sở nhẫn sâu, tính toán trọng yếu, Dẫn Long tông mưu đồ đến cùng là cái gì đây?" Diệp Tín phát ra nhẹ nhàng tiếng thở dài, hắn là cố ý, lại một lần nữa dùng khí tức đem thanh âm của mình đưa ra ngoài, giữa thiên địa nổ vang.
 
 	Cái kia Minh Tâm Lôi có loại bản lãnh này, rất có thể xâm nhập Tiên Thăng thạch trước mười liệt kê, chí ít mười lăm người đứng đầu nội sẽ có vị trí của hắn, có thể Dẫn Long tông vẫn giấu kín thực lực của mình, thực vẻn vẹn muốn bảo trì điệu thấp a?
 
 	Chiến trường bốn phía tu sĩ đều nghe được Diệp Tín tiếng thở dài, cái kia Minh Tâm Lôi sắc mặt biến hóa, tiếp lấy toàn bộ làm như cái gì đều không có nghe được, tiếp tục điên cuồng công kích tới sóng biển, mà Dẫn Long tông  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy đã lui ra hơn hai ngàn mét có hơn, sợ mình đã bị ảnh hưởng đến, nghe được Diệp Tín thanh âm, bọn hắn phần lớn lộ ra vẻ tức giận, Diệp Tín lời nói mặc dù không có rõ ràng địch ý, có chút không dễ nghe, nếu như sư trưởng hậu bối ở thời điểm này hạ lệnh, bọn hắn khẳng định hội xông đi lên gây sự với Diệp Tín.
 
 	Loại này điên cuồng công kích kéo dài đến mười mấy tức thời gian, làm cái kia Minh Tâm Lôi một kích ra tay, tiếp lấy thân hình hướng lui về phía sau lại lúc, Hằng Phong Thánh thân ảnh đột nhiên từ trong nước biển thấu đi ra, hắn khắp tiếng rên lộ ra phi thường trầm thấp, khàn khàn, trong tay trái sáng lên vô số linh phù: "Ý ta. . . Đoạt hồn!"
 
 	Hằng Phong Thánh chưởng ấn hóa thành một đạo quang ảnh, lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung lướt qua chiến trường, cái kia Minh Tâm Lôi hai tay khép lại, xung quanh xoay tròn Long khí lập tức cuốn về phía hắn bên cạnh thân, Minh Tâm Lôi là muốn dùng Long khí ngăn trở Hằng Phong Thánh công kích, bất quá, Hằng Phong Thánh chưởng ấn tựa như tại một cái thế giới khác ghé qua, vậy mà không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, từ khí bên trong xuyên thấu qua, lướt về phía phương xa.
 
 	Chưởng ấn hình dạng tại cấp tốc bành trướng, không chỉ là cái kia Minh Tâm Lôi, đã lui ra hơn hai ngàn mét có hơn Dẫn Long tông các tu sĩ, cũng toàn bộ bị một chưởng này bao lại.
 
 	"A?" Diệp Tín phát ra thanh âm kinh ngạc, hắn nhìn bằng mắt thường không đến cái gì, thần niệm rõ ràng phát hiện, từng đạo màu đen hơi khói từ Minh Tâm Lôi còn có Dẫn Long tông các tu sĩ thân thể bay ra, đó là. . . Nguyên hồn? Hằng Phong Thánh một chưởng này thế mà đem Dẫn Long tông các tu sĩ nguyên hồn đánh bay? !
 
 	Bất quá, đây chỉ là tạm thời, Diệp Tín chân mày cau lại, những cái kia nguyên hồn chỉ bay ra hơn mười mét có hơn, liền bắt đầu hướng chính mình nhục thân tụ đi, tốc độ có nhanh có chậm, nếu như Hằng Phong Thánh chỉ là loại công kích này, giống như không có tác dụng gì.
 
 	Đúng lúc này, sóng biển bên trong đột nhiên có một cỗ cực kỳ mãnh liệt nguyên lực ba động chợt nổ tung, sau đó Lý Quy Nguyên thân ảnh như thiểm điện từ trong nước biển lướt đi, hắn hai mắt huyết hồng, gắt gao tập trung vào Minh Tâm Lôi, tiếp lấy kiếm quang gào thét lên hướng Minh Tâm Lôi bay tới.
 
 	Từ khai chiến đến bây giờ, Lý Quy Nguyên từ đầu đến cuối không có thả phóng đại tuyệt, bởi vì hắn đại tuyệt uy lực muốn so bình thường trên ý nghĩa đại tuyệt kinh khủng hơn nhiều, có thể tiêu hao nguyên lực cùng uy lực thành có quan hệ trực tiếp, trên thực tế hắn chỉ có một kích chi lực, tiếp lấy liền muốn rời khỏi chiến đấu.
 
 	Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao!
 
 	Cảm giác được nguyên mạch điên cuồng vận chuyển, tất cả nguyên lực lấy một loại thoải mái lâm ly phương thức bộc phát ra đi, Lý Quy Nguyên khóe miệng lộ ra một vệt nhe răng cười, hắn biết, một trận chiến này đã thắng!
 
 	Hằng Phong Thánh còn bảo lưu lấy gần nửa chiến lực, tăng thêm Long Thanh Thánh vận sức chờ phát động, Minh Tâm Nhận tuyệt đối không có cách nào thay đổi cục diện!