Chương 754: Cường giả cũng có sợ hãi
 
 	Tại Lý Quy Nguyên nguyên lực ba động đến đỉnh phong lúc, hắn sở phóng thích ra kiếm ảnh đột nhiên nổ tung, hóa thành hàng tỉ đạo bắn ra hàng loạt kiếm quang, bày biện ra một mảnh to lớn mặt quạt, không chỉ là đem Minh Tâm Lôi bao phủ tại màn kiếm bên trong, liên hơn hai ngàn mét có hơn  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy, cũng toàn bộ tại công kích của hắn phạm vi bên trong.
 
 	Đây không phải Thiên Thế Kiếm, mà là một loại mênh mông kiếm trận!
 
 	Kiếm trận là Lý Quy Nguyên chính mình lĩnh ngộ đại tuyệt, hắn tại viễn hải lúc tu luyện, phát hiện dần dần đi vào bình cảnh, Thiên Thế Kiếm tổng quyết liền là nhường kiếm thế của chính mình trở nên nhanh hơn, mạnh hơn, sắc bén hơn, mãi mãi cũng đang theo đuổi cực hạn, mà Lý Quy Nguyên tại phóng thích đại tuyệt lúc ngưng tụ kiếm quang đã tiếp cận hơn nghìn thước dài, hắn muốn để kiếm dài như vậy quang từ đầu tới cuối duy trì như như sắt thép cứng cỏi, độ khó quá cao, cần cực kỳ cường đại thần niệm làm phụ, hắn thực làm không được.
 
 	Có một lần tại cùng Hằng Phong Thánh cùng ngồi đàm đạo lúc, Hằng Phong Thánh nói hắn Thiên Thế Kiếm quá truy cầu nhập đề, lợi và hại đồng dạng rõ ràng, Lý Quy Nguyên đột nhiên tỉnh ngộ, làm gì nhất định phải cố gắng ngưng luyện kiếm quang đây? Buông ra khống chế, hết thảy thuận theo tự nhiên, sẽ như thế nào?
 
 	Không dụng thần niệm đi điều khiển, Lý Quy Nguyên Thiên Thế Kiếm kiểu gì cũng sẽ tại sắp thành hình lúc, chỉnh thể nổ nát bấy, trước sau trải qua mấy lần thí nghiệm, hắn rốt cuộc tìm được khống chế nổ tung kiếm khí pháp môn, đáng tiếc địa phương ở chỗ, nếu như hắn có thể giống Diệp Tín dạng kia không ngừng thả phóng đại tuyệt, lĩnh ngộ muốn so hiện tại rất được nhiều, kiếm trận uy lực cũng so hiện tại mạnh hơn nhiều.
 
 	Lý Quy Nguyên mục đích không chỉ là Minh Tâm Lôi, còn có phương xa những Chứng Đạo Phi Chu kia, hắn muốn hủy đi tất cả Long khí, là Long Thanh Thánh giải quyết lo toan lo lắng.
 
 	Từ đơn điểm một tuyến lực sát thương tới nói, kiếm trận tự nhiên là kém xa Thiên Thế Kiếm, nhưng là, Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh hợp tác, hiệu quả liền rất khác nhau.
 
 	Cái kia Minh Tâm Lôi một mực ngây người giữa không trung, thực lực của hắn rất mạnh, từ nguyên hồn bị đánh ra, đến nguyên hồn một lần nữa quy vị, bất quá cần hai, ba giây đồng hồ thời gian, cao thủ tranh chấp, một giây đồng hồ cũng đủ để quyết định rất nhiều.
 
 	Từng đạo huyết hoa trên người Minh Tâm Lôi nở rộ, chỉ là trong sát na, liền có hơn trăm tia kiếm đánh trúng vào thân thể của hắn, mà chung quanh hắn Long khí đồng dạng nhận kiếm quang bắn ra hàng loạt, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Phô thiên cái địa màn kiếm tiếp tục hướng về phương xa kích xạ, nổ vang âm thanh ban đầu còn lộ ra rất lẻ tẻ, sau đó liền ngay cả thành  một mảnh, hơn ba mươi chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên nổ lên từng tầng từng tầng màn sáng, vô số loạn lưu bốn phía bắn ra, Dẫn Long tông các tu sĩ đồng dạng đều ngây người bất động, thẳng đến màn kiếm đem bọn hắn đánh bay, thôn phệ thậm chí là xoắn đến thịt nát xương tan, bọn hắn cũng vẫn không có phát ra cái gì tiếng vang.
 
 	Hằng Phong Thánh một kích kia đoạt hồn vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, không muốn những cái kia tu sĩ tầm thường, liền liên bị Diệp Tín thủ hộ lấy U Yến vương cũng trúng chiêu, Diệp Tín có thể thờ ơ, là bởi vì hắn Thần năng cùng nguyên hồn đã dung hợp lại cùng nhau, Hằng Phong Thánh loại kia cấp độ công kích đương nhiên không có biện pháp rung chuyển Thần vị.
 
 	Kỳ thật thời khắc này Hằng Phong Thánh cũng không chịu nổi, hai lần đại tuyệt cách xa nhau thời gian quá ngắn, nhường hắn nguyên mạch nhận lấy nghiêm trọng trùng kích, đến mức trơ mắt nhìn xem Lý Quy Nguyên từ không trung trụy lạc, nhất thời không cách nào xuất thủ tương trợ, còn phải dựa vào Long Thanh Thánh điều khiển sóng biển, đem Lý Quy Nguyên cuốn trở về.
 
 	Ầm ầm. . . Phương xa có bảy, tám chiếc Chứng Đạo Phi Chu lung la lung lay từ không trung trụy lạc, đập vào trên mặt đất, Minh Tâm Lôi thân hình cũng tại rơi xuống, chung quanh hắn Long khí đã phần lớn biến mất, chỉ còn lại có ba đạo Long khí còn tại vây quanh hắn xoay tròn, nhưng này ba đạo Long khí đã trở nên rất ảm đạm, rõ ràng không cách nào lại tiếp nhận chiến đấu kịch liệt.
 
 	Sau một khắc, Minh Tâm Lôi cuối cùng tỉnh táo lại, cảm nhận được thân thể truyền đến từng trận đau nhức, hắn bản năng phát ra tiếng rống giận dữ, tiếp lấy bắt đầu vận chuyển nguyên mạch.
 
 	Nếu như hắn không hề làm gì, còn có thể sống lâu một đoạn thời gian, thân thể của hắn đã bị kiếm quang đâm ra vô số miệng vết thương, nguyên mạch, huyết mạch càng không biết gãy mất nhiều ít đoạn, đột nhiên toàn lực vận chuyển nguyên mạch, đơn giản cùng tự bạo không khác.
 
 	Minh Tâm Lôi trên thân thể nổ lên liên miên huyết vụ, tiếng rống giận dữ cũng im bặt mà dừng, sau đó thân thể của hắn rơi vào đến hồng lưu bên trong.
 
 	Rống. . . Cực xa chân trời truyền như sấm rền tiếng rống, tiếp lấy một vệt kim quang mở ra tầng mây, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng bên này kích xạ mà tới.
 
 	Mấy hơi thời gian, cái kia đoạn kim quang đã bay đến trên bầu trời của chiến trường, nếu như nói vừa mới Minh Tâm Lôi điều khiển Long khí đều là một loại nửa hư nửa thật tồn tại, mà đạo kim quang kia liền là một đầu chân chính Kim Long, chí ít Diệp Tín thần niệm nhìn không ra có hư ảo chỗ.
 
 	Kim Long chừng hơn ngàn mét dài, thân thể phảng phất giống như một đầu liên miên sơn mạch, một loại vô hình uy áp bao phủ xuống, lại đem Long Thanh Thánh điều khiển sóng lớn ép tới thấp rất nhiều, Kim Long ở trên không trung vãng lai lượn vòng lấy, lộ ra vô cùng thần  tuấn, sừng rồng bên cạnh có hai cái chấm đen nhỏ, đó là hai cái tu sĩ.
 
 	"Long Thanh Thánh, ngươi tốt. . . Rất tốt!" Sừng rồng cái khác một cái tu sĩ cắn răng nghiến lợi quát, mà đổi thành một cái tu sĩ thả người nhảy xuống, thân thể của hắn hậu phương đột nhiên thể hiện ra một đôi hỏa dực.
 
 	Dẫn Long tông vốn là muốn rất khá, nhường Minh Tâm Lôi đem Long Thanh Thánh dẫn ra, tiêu hao Long Thanh Thánh nguyên lực, cuối cùng từ Minh Tâm Nhận ra tay, giải quyết triệt để cái này họa lớn trong lòng, có thể chấn nộ Long Thanh Thánh đã quyết nhất định liều một cái ngươi chết ta sống, hắn đem chưa từng tham dự qua xung đột Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh cũng mang ra ngoài, hai vị này đế chủ liền thành  Dẫn Long tông không tưởng tượng được biến số, nếu như chỉ là nho nhỏ thất bại còn dễ bàn, có thể Minh Tâm Lôi người bị thương nặng, bị cuốn vào hồng thủy, rõ ràng là công việc không thành , loại kết quả này nhường Minh Tâm Nhận không thể nào tiếp thu được.
 
 	Quan chiến Diệp Tín lộ ra mỉm cười, hắn cũng không nghĩ tới Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh sẽ trở nên mạnh như vậy, cái kia Minh Tâm Lôi xác thực rất lợi hại, đổi thành hắn đối địch cũng không dám chủ quan, ai ngờ cuối cùng lại bị Lý Quy Nguyên chém giết. Mặc dù là hai vị đế chủ liên thủ, thắng liền là thắng, Dẫn Long tông tu sĩ luôn miệng nói cái gì được làm vua thua làm giặc, cái kia bọn hắn cũng phải có giống nhau giác ngộ.
 
 	Diệp Tín lùi về phía sau mấy bước, thấp giọng nói ra: "U Yến, ngươi còn có thể động a?"
 
 	"Ta hiện tại tốt hơn nhiều." U Yến vương mở hai mắt ra, nàng có được tinh khiết nhất dung hỏa chi mạch, mà Ma tộc lực lượng đều đến từ huyết mạch truyền thừa, lập tức U Yến vương thực lực vẫn chưa tới đỉnh phong, nhưng nàng có vô hạn khả năng tương lai.
 
 	U Yến vương biết chiến trường vô cùng nguy hiểm, nàng hiện tại chỉ làm liên lụy Diệp Tín, cho nên vận chuyển dung hỏa chi mạch trước hết nhất tu bổ chính là cánh thịt của nàng, địa phương khác tạm thời không để ý tới, cánh thịt cho dù còn có chút vỡ tan địa phương, bất quá hành trình ngắn phi hành là không nhiều lắm vấn đề.
 
 	"Ngươi trước tránh một chút." Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng, khả năng này liền là Tinh Điện Phượng Tứ tiên sinh, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn." U Yến vương vội vàng nói.
 
 	"Ta biết là hắn, nếu không ta cũng sẽ không nghĩ đến nhúc nhích một chút." Diệp Tín cười một tiếng.
 
 	U Yến vương đứng người lên, hướng về Diệp Tín thi cái lễ, sau đó lung la lung lay lướt lên trên không trung, lúc này, cái kia thể hiện ra hỏa dực tu sĩ đã rơi vào ở giữa, vị trí của hắn vừa vặn đem Diệp Tín cùng chiến trường ngăn cách, ý tứ rất rõ ràng, ta chính là tới canh chừng lấy của ngươi, không muốn vọng động.
 
 	Hắn phát hiện U Yến vương thân ảnh, chỉ là nhàn nhạt liếc qua, sau đó lại đem ánh mắt chuyển đến phía trước.
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi thẳng về phía trước, chiến đấu đã ngừng nghỉ một lát, hồng thủy không còn như vậy chảy xiết, bởi vì khí tức một mực tại cách trở hồng thủy, Diệp Tín những nơi đi qua, vẫn như cũ tạo nên một đạo lại một đạo sóng lớn.
 
 	Giữa thiên địa đã tạm thời bình phục thanh minh, Diệp Tín thần niệm có thể che đậy đối phương thần niệm, nhưng không cách nào che chắn đối phương mắt thường, hắn đây khẽ động, lập tức đưa tới Minh Tâm Nhận cùng Phượng Tứ tiên sinh chú ý.
 
 	Minh Tâm Nhận vốn định liều lĩnh ra tay, cũng bởi vì Diệp Tín đột nhiên bắt đầu động, đành phải tạm thời đè xuống nội tâm phẫn nộ, quay đầu nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	Sức cùng lực kiệt Lý Quy Nguyên, còn có nhất định phải lập tức nghỉ, tùy thời chuẩn bị nghênh đón ác chiến Hằng Phong Thánh đều xuất hiện ở đỉnh sóng bên trên, bọn hắn ngơ ngác nhìn về phía Diệp Tín bên này, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng cuồng hỉ.
 
 	Diệp Tín đi đến khoảng cách Phượng Tứ tiên sinh hơn trăm mét địa phương, dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Phượng Tứ tiên sinh không quay đầu lại, chỉ là nhẹ giọng nói ra: "Ngươi mới vừa nói là người qua đường, chỉ muốn nhìn một chút náo nhiệt, hiện tại tại sao lại không chịu nổi tịch mịch?"
 
 	"Ngươi ta cách xa nhau chỉ có trăm mét, ta cũng không tin ngươi còn không biết ta là ai." Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	Phượng Tứ tiên sinh thở dài, sau đó chậm rãi xoay người, nhìn thẳng vào mắt Diệp Tín.
 
 	Phượng Tứ tiên sinh tướng mạo phong thần tuấn lãng, rất có xuất trần không nhiễm chi khí, trên mặt hắn đồng dạng mang theo mỉm cười, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín.
 
 	Chỉ là lần đầu tiên, Diệp Tín liền biết, đây là một cái phi thường khó được đối thủ, hắn gặp qua Phượng Ngũ, tại cho rằng nắm giữ lấy ưu thế lúc, Phượng Ngũ liền sẽ lộ ra rất hưng phấn, phách lối, một khi phát hiện rơi vào tình thế nguy hiểm, hắn lại sẽ trở nên tuyệt vọng, thậm chí là cuồng loạn, điên cuồng la cho người mau tới cứu hắn.
 
 	Mà Phượng Tứ khí thế muốn so Phượng Ngũ thành thục được nhiều, cũng trầm ổn được nhiều, hắn bây giờ nhìn hướng Diệp Tín ánh mắt, lại có mấy phần kính nể, mấy phần hiếu kỳ, còn có mấy phần thưởng thức, đơn giản tựa như là Diệp Tín lão bằng hữu.
 
 	Diệp Tín rất rõ ràng, tại không đội trời chung, đối chọi gay gắt địch ta gặp mặt lúc, y nguyên có thể biểu hiện được như thế mây trôi nước chảy, là tâm lý cường đại đến nhất định cực hạn chứng minh.
 
 	Không cần động thủ, Diệp Tín liền đã rõ ràng, đây Phượng Tứ tiên sinh rất mạnh rất mạnh! Nằm ngoài dự đoán của hắn!
 
 	"Tự nhiên là biết đến." Phượng Tứ tiên sinh hơi dừng một chút: " ta lần này tới đông cực chi địa, muốn tìm cũng không phải là ngươi."
 
 	"Ta đến đông cực chi địa, muốn tìm cũng không phải ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	"Đây không phải vừa vặn a?" Phượng Tứ tiên sinh lại cười: "Đại lộ chỉ lên trời, ngươi ta các đi một bên, như thế nào?"
 
 	Phượng Tứ nói như vậy tuyệt đối không phải khiếp đảm, mà là bởi vì căn bản không có biện pháp tín nhiệm Minh Tâm Nhận, ngoại trừ chân chính bán thánh bên ngoài, bài danh năm vị trí đầu trước mười ý nghĩa cũng không lớn, nói cách khác xếp hạng thứ mười cũng có cơ hội tại liều mạng tranh đấu bên trong đánh ngã trước mặt đại tu, mà lại liều mạng tranh đấu thường thường đại biểu cho đột phá, lĩnh ngộ, cho nên đăng đỉnh tu sĩ gặp được tên đã trên dây, không phát không được hoàn cảnh lúc, tuyệt sẽ không sợ hãi trực diện chiến đấu, để bọn hắn sợ hãi, là sau khi chiến đấu.
 
 	Tựa như kẻ có tiền kiểu gì cũng sẽ sợ hãi phá sản, mang binh tướng quân kiểu gì cũng sẽ sợ hãi biến thành quang can tư lệnh, các tu sĩ hành tẩu tại đỉnh phong trên, bọn hắn quen thuộc có được nghiêng trời lệch đất lực lượng, chỉ khi nào hao hết sở có, chẳng phải là biến thành  thịt cá? Đến lúc đó lại sẽ bị ai xâm lược? !
 
 	 câu nói nói, nếu như Phượng Tứ sau lưng không phải Minh Tâm Nhận, mà là Phượng Bộ Nhược, hắn sẽ không cùng Diệp Tín nói nửa chữ nói nhảm, sớm xông lên trước động thủ.