Chương 755: Đuối lý
 
 	Diệp Tín rất nghiêm túc trầm ngâm, thật lâu, hắn lắc đầu, thở dài: "Không được a. . ."
 
 	Kỳ thật Diệp Tín cũng không có ngọn nguồn, hắn bản năng cảm ứng bên trong, vị này Phượng Tứ tiên sinh cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, cho dù hiện tại đã ngưng luyện ra tịch diệt đao, hắn cũng không muốn trêu chọc đối thủ như vậy, dù sao Thiên Phượng Tinh Hoàng truyền thừa có niết trùng sinh chi lực, hắn một đao chém xuống, Phượng Tứ là triệt để rơi vào tịch diệt, hay là từ tro tàn bên trong trùng sinh, đều là không biết, hắn chán ghét không biết. .
 
 	Thực hao hết thiên tân vạn khổ đem đây Phượng Tứ chém giết tại chỗ, đoán chừng hắn cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng, như vậy sinh tử của hắn phải nhờ vào Long Thanh Thánh, cái kia Minh Tâm Nhận điều khiển cự hình Kim Long thần uy cái thế, hắn tại toàn thịnh lúc đối mặt đối thủ như vậy, cũng sẽ là một trường ác đấu, Long Thanh Thánh đến bây giờ còn không lộ diện, được sao?
 
 	Mà lại, coi như hắn năng lực khôi phục so tu sĩ khác cường đại hơn nhiều, sau trận chiến này cũng sẽ có tương đối dài điều chỉnh thời gian, còn phải tìm địa phương an toàn bế quan, đông cực chi địa nơi nào có địa phương an toàn?
 
 	Không đi đến loại kia độ cao, liền không cách nào cảm nhận được loại kia tâm tính, đăng đỉnh Diệp Tín đã minh bạch, vì cái gì nhiều như vậy đăng đỉnh đại tu kiểu gì cũng sẽ lựa chọn uy hiếp đối phương, lại nghĩ trăm phương ngàn kế tránh cho bộc phát xung đột, Tinh Điện cùng Quang Minh sơn đã đến ngươi chết ta sống hoàn cảnh, một năm nay vẻn vẹn bộc phát quá hai lần chiến đấu chân chính, hơn nữa còn là vừa chạm vào tức thu, bất quá là đang thử thăm dò phản ứng của đối phương, cảnh giới thôi.
 
 	Nghe nói ngươi rất ngưu? Ta cũng rất ngưu, đến, làm một cuộc! Xem ai có thể đem ai làm nằm xuống! Đây thuộc về nhiệt huyết tiểu thanh niên suy luận cùng thói quen, nếu như loại thái độ này là chính xác, như vậy mấy vị xã hội đen lão đại cộng đồng ở tại một tòa thành thị bên trong, hai ** đội tại biên cảnh giằng co chờ một chút hiện thực, đều trở nên không có chút ý nghĩa nào, sớm hẳn là giết đến máu chảy thành sông mới đúng.
 
 	Phượng Tứ tiên sinh xinh đẹp mắt phượng híp lại, tựa hồ không nghĩ tới Diệp Tín sẽ như vậy đáp lại hắn: "Diệp thái thanh, ngươi vậy thì gây khó khăn cho ta. . ."
 
 	Diệp thái thanh? Trên bầu trời Minh Tâm Nhận trong mắt nổ bắn ra tinh mang, tên Diệp Tín, hiện tại đã là truyền khắp thiên hạ, mà lại Tinh Điện, Quang Minh sơn thậm chí đang tại cuối cùng chỉnh lý Tiên Bảng Dẫn Long tông, đối Diệp Tín đánh giá kinh người nhất trí: Thâm bất khả trắc!
 
 	Diệp Tín tại Vân Hải chi chiến bên trong chém giết Phượng Ngũ, Phượng Ngũ thực lực cho dù kém một chút, Diệp Tín lúc ấy đối mặt vô số tu sĩ bao vây chặn đánh, trong đó có Trương Khai Quân dạng kia một tông chi chủ, cũng có Tiết Kỳ Lân dạng kia đăng đỉnh đại tu, Tinh Điện, Quang Minh sơn tu sĩ phần lớn kiến thức rộng rãi, chắc chắn sẽ không đưa ánh mắt cực hạn tại Diệp Tín cùng Phượng Ngũ trên thân, mà là tổng hợp sở có nguyên nhân đối Diệp Tín làm ra đánh giá.
 
 	Không ai có thể tại ngắn như vậy thời gian, tiếp nhận lần lượt chiến đấu kịch liệt, nguyên lực đã sớm hẳn là hao tổn hầu như không còn.
 
 	"Ta cũng làm khó." Diệp Tín bất đắc dĩ nói.
 
 	"Có thể cho ta cái lý do a?" Phượng Tứ tiên sinh không muốn từ bỏ, mà lại cũng không hiểu, rõ ràng có khả năng lưỡng bại câu thương, lại là làm gì?
 
 	"Bọn hắn là người của ta." Diệp Tín nói.
 
 	Giữa thiên địa đột nhiên trở nên phi thường yên tĩnh, Phượng Tứ tiên sinh cùng Diệp Tín đều trầm mặc, một hồi lâu sau, Phượng Tứ tiên sinh chậm rãi cúi đầu xuống, thở dài nói: "Thật là không có biện pháp a. . ."
 
 	Ong ong. . . Phượng Tứ tiên sinh đã ở bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, không khí chung quanh hắn phát ra nhẹ rung động âm thanh, sau đó từng cái như lớn chừng bàn tay hỏa điểu từ Phượng Tứ tiên sinh hỏa dực bên trong lộ ra đến, một bên phát ra vui sướng tiếng kêu to, một bên trên dưới xoay quanh.
 
 	Vận chuyển nguyên mạch tự nhiên là muốn xuất thủ dấu hiệu, trên bầu trời Minh Tâm Nhận lấy làm kinh hãi, sau đó điều khiển Kim Long hướng lui về phía sau ra một khoảng cách, vừa mới tạm thời quyết định kế hoạch là từ hắn cùng Long Thanh Thánh quyết đấu, Phượng Tứ tiên sinh phụ trách lược trận, không nghĩ tới Phượng Tứ tiên sinh giờ phút này muốn cướp xuất thủ trước.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, hắn sau đầu thánh huy tách ra hào quang chói sáng, so Phượng Tứ tiên sinh vừa mới xuất hiện thánh huy sáng tỏ nhiều lắm, hắn mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Thiên đạo sát thế đã thành, Hạo Ca đại quang minh là cái thứ nhất, Minh Tâm Lôi là cái thứ hai, không biết đạo ngươi ta ai sẽ biến thành cái thứ ba."
 
 	Theo Diệp Tín, một khi thiên hạ vận thế quay quoanh thịnh, hùng tài tuấn kiệt kiểu gì cũng sẽ tụ tập xuất hiện, như Xuân Thu Chiến Quốc, như văn hoá phục hưng, đại sư chân chính bọn họ tương hỗ cảm hóa thắp sáng, hoặc là tương hỗ vặn lại tranh chấp, ở các loại rắc rối phức tạp chuyển động cùng nhau bên trong, bọn hắn nhường đi được càng ngày càng cao, khoảng cách chính mình đạo cũng càng ngày càng gần, sở tách ra quang mang, đủ để chiếu sáng vô số thế hệ đường.
 
 	Một người mạnh hơn, dù thông minh, nhưng nếu như không người tiếp nhận tín niệm của hắn, không người vì hắn lớn tiếng khen hay, cũng không có người cừu hận hắn, phản đối hắn, sự cường đại của hắn cùng thông minh đều là rất có hạn; chỉ có một đám người thông minh tụ tập cùng một chỗ, mới có thể nhường một chút vô cùng có giá trị, vô cùng có ý nghĩa đồ vật bắt đầu lên men, thậm chí là một loại tụ biến, cuối cùng hình thành thắp sáng toàn bộ thế giới ngọn lửa.
 
 	Đồng dạng, một khi thiên hạ vận thế quay quoanh suy, tai hoạ cũng sẽ liên tiếp bộc phát.
 
 	Từ khi nhìn thấy Hạo Ca đại quang minh di cốt về sau, Diệp Tín liền có một loại dự cảm bất tường, đây Chứng Đạo thế chắc chắn mất khống chế, vô biên vô tận tinh phong huyết vũ cũng chắc chắn bộc phát.
 
 	Diệp Tín đương nhiên hi vọng địch nhân của mình từng cái chết mất, quá trình hẳn là có thể bị chi phối ** tung, nếu như toàn bộ mất khống chế, mang ý nghĩa bằng hữu của hắn có lẽ cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng.
 
 	"Là ai cũng không trọng yếu, có lẽ giống như Đàm tiên sinh nói, chúng ta đều trốn không thoát." Phượng Tứ tiên sinh cười cười, tiếp lấy hắn hỏa dực nhẹ nhàng mở ra, thân hình đột nhiên hóa thành một đường thiêu đốt lên ánh chớp, hướng về Diệp Tín bên này kích xạ mà tới.
 
 	Diệp Tín hai mắt hơi đóng, tiếp lấy lại bỗng nhiên mở ra, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng sắc bén, Sát Thần đao cũng đã xuất hiện tại trong tay.
 
 	Ầm ầm. . . Bát Cực Huyễn Quang đao thế toàn lực nở rộ, vô biên đao màn như cuồng phong như mưa rào cuốn về phía Phượng Tứ tiên sinh, hơn nghìn thước phương viên bên trong, bị hồng thủy bừa bãi tàn phá qua bùn đất bị liên miên tróc mở, cuốn lên giữa trời, dung nhập vào phô thiên cái địa đao thế bên trong.
 
 	Sóng biển bên trên Lý Quy Nguyên, Hằng Phong Thánh đều lộ ra kinh hãi chi sắc, bọn hắn mới vừa rồi còn trong bóng tối thương lượng qua, không biết đạo cái kia mọc ra hỏa dực tu sĩ nội tình sâu cạn, nhường Diệp Tín đi dò xét một thoáng cũng tốt, nhưng nếu như Diệp Tín lâm vào bất lợi cảnh giới, bọn hắn muốn lập tức trợ giúp.
 
 	Bất quá, nhìn thấy đây phảng phất giống như đang phun ra nuốt vào thiên địa đao thế, Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh đều sợ ngây người, vừa mới kế hoạch cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào, cường đại như thế Diệp Tín, làm sao lại cần bọn hắn trợ giúp? !
 
 	Phượng Tứ tiên sinh hai con ngươi đang thiêu đốt, tiếp lấy hai tay của hắn hướng ra phía ngoài chống ra, một đường hình tròn màn sáng lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng ra phía ngoài cấp tốc bành trướng, Diệp Tín gặp qua một chiêu này, vốn cho rằng Phượng Tứ tiên sinh là tại tăng cường phòng ngự, ai ngờ sau một khắc, Phượng Tứ tiên sinh đột nhiên lui bước hướng về phía trước ra quyền, quyền phong rơi vào chỗ, cả tòa màn ánh sáng lớn đều đập tan, hóa thành một mảnh bắn ra pháo hoa.
 
 	Mỗi một điểm pháo hoa đều diễn hóa ra một cái nhanh chóng bắn hỏa điểu, hàng tỉ chỉ hỏa điểu ngưng tụ thành cuốn lên biển lửa, đón nhận Diệp Tín đao màn.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Diệp Tín đao màn bao phủ hơn nghìn thước phương viên không gian, Phượng Tứ tiên sinh phóng thích ra biển lửa bao phủ diện tích cũng phi thường lớn, song phương công kích tại gần ngàn mét trên chiến tuyến điên cuồng đụng chạm, cơ hồ mỗi một giây, đều có từng mảnh từng mảnh đao màn diệt vong, cũng có hàng ngàn hàng vạn hỏa điểu bị xoắn nát.
 
 	Nơi này đã biến thành chân chính tử địa, nhất là tại xông tới hai đầu, không khí đại địa đều tại kịch liệt chấn động, thiêu đốt lên, bạo tạc lấy, trên mặt đất bị ngạnh sinh sinh đánh ra một đạo lại một đạo cống rãnh , bất kỳ cái gì chim thú ở chỗ này đều không thể sinh tồn, liền liên thâm tàng dưới đất côn trùng cũng khó thoát một kiếp.
 
 	Trên bầu trời Minh Tâm Nhận biến sắc lại biến, hắn chỉ là bởi vì Phượng Tứ tiên sinh thân phận mới đại lễ đối đãi, không nghĩ tới Phượng Tứ tiên sinh thực lực mạnh như vậy, như thế vị kia Phượng Bộ Nhược Phượng Đại tiên sinh có phải hay không càng lợi hại hơn? !
 
 	Khoảng chừng mấy hơi thời gian, Diệp Tín đao màn rốt cục tan mất, Phượng Tứ tiên sinh biển lửa cũng đã bị tiêu hao được không sai biệt lắm, hai cái người không tại làm thế, chỉ là yên lặng nhìn đối phương.
 
 	Cho dù song phương đều là toàn lực ra tay, một kích này chỉ là thăm dò, Diệp Tín trong lòng hơi có chút nặng nề, mà Phượng Tứ tiên sinh sắc mặt lộ ra phi thường phức tạp.
 
 	"Ngươi. . . Quả nhiên được Tham Lang Tinh Hoàng truyền thừa! Đây chính là Bát Cực Huyễn Quang a? !" Phượng Tứ tiên sinh chậm rãi nói ra: "Tiểu Ngũ gửi thư nói, của ngươi thánh quyết cùng trong truyền thuyết thánh tài rất tương tự, mà nghe người ta nói về của ngươi đại tuyệt, lại cùng Bát Cực Huyễn Quang không sai biệt lắm, ta vốn cho rằng Tiểu Ngũ là đang miên man suy nghĩ, hôm nay gặp mặt, mới biết được Tiểu Ngũ vẫn là có mấy phần nhãn lực."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Đã ngươi là Tham Lang Tinh Hoàng đệ tử, mọi người hẳn là tính chính mình  người a? Có cần phải náo thành như vậy a?" Phượng Tứ tiên sinh nói.
 
 	"Nếu như ngươi nhận ta cái này Diệp Tham Lang, phải gọi ta một tiếng 'Chủ thượng'." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi không nhận, chúng ta làm sao có thể tính chính mình  người?"
 
 	"Cái này. . ." Phượng Tứ tiên sinh không nghĩ tới Diệp Tín tá lực đả lực, ngược lại đem hắn một thoáng, trầm ngâm một lát, cười khổ lấy tay che mặt mình quai hàm, giống như có chút đau răng: "Nói đến ta ngược lại thật ra có chút đuối lý đâu. . ."
 
 	"Biết đuối lý, chứng minh ngươi còn không phải không có thuốc chữa." Diệp Tín lần nữa lộ ra mỉm cười.
 
 	"Diệp tiên sinh cái miệng này thật là lợi hại, không sánh bằng, nhận thua nhận thua." Phượng Tứ tiên sinh lắc đầu liên tục, sau đó sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng: "Bất quá. . . Cái mông quyết định đầu, được sư tôn nghiêm lệnh, huynh đệ chúng ta mấy cái nhất định là muốn chiếm đóng Tinh Điện, như thế chỉ có thể mặt dạn mày dày, lại hướng Diệp tiên sinh lĩnh giáo một hai."
 
 	"Cái mông quyết định đầu. . . Lời nói này rất đúng." Diệp Tín nói ra: "Nhưng ở đầu muốn dọn nhà thời điểm, có lẽ cái mông cũng sẽ nhúc nhích."
 
 	Diệp Tín đối đây Phượng Tứ tiên sinh không sinh ra ác cảm đến, đáng tiếc, song phương trận doanh đã quyết nhất định bọn hắn căn bản không có trở thành bằng hữu khả năng.
 
 	"Người khác cái mông có thể hay không động, ta không rõ lắm, cái mông của ta cũng không thể động, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, không có sư tôn đề điểm, Phượng mỗ hiện tại bất quá là sơn thôn dã dân mà thôi, cho nên, bất luận sư tôn muốn cái gì, Phượng mỗ đều tất là tiên phong, bất kể sinh tử." Phượng Tứ tiên sinh có chút hướng Diệp Tín thi cái lễ: "Đã tiên sinh là Tham Lang Tinh Hoàng đệ tử, có thể tự chịu đây thi lễ, hơi biểu trong lòng áy náy chi tình, bất quá, Phượng mỗ cũng muốn toàn lực xuất thủ."
 
 	"Mời." Diệp Tín chậm rãi nói.