Chương 757: Đại bạo phát
 
 	"Ta biết. ." Diệp Tín nói, bàn tay hắn có chút dùng sức, trong tay Sát Thần đao đã bị hắn nắm vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng, cuốn vào đến hắn thánh huy bên trong.
 
 	"Lúc đầu không muốn như thế vội vàng, Tham Lang tiên sinh đối thủ như vậy, có lẽ về sau lại khó đụng phải, bất quá, Tham Lang tiên sinh vội như vậy, ta cũng chỉ có thể phụng bồi tới cùng." Phượng Tứ tiên sinh dùng tràn ngập tiếc hận giọng điệu nói.
 
 	Diệp Tín Minh Bạch Phượng Tứ tiên sinh ý tứ, dĩ vãng hắn cùng người giao thủ, coi như thực lực của đối phương mạnh hơn hắn, cũng sẽ tại tương đương thời gian bên trong bị hắn đao màn sở áp chế, bởi vì những tu sĩ kia phần lớn không thể liên tục thả phóng đại tuyệt, nhất định phải chờ đợi cơ hội tốt, Diệp Tín liền không có những thứ này lo lắng, mỗi một trận bên trong, vô biên đao màn đều sẽ từ bắt đầu nở rộ đến kết thúc.
 
 	Bất quá, muốn lợi dụng cường hoành nguyên lực tới áp chế Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử, không khác người si nói mộng, Phượng Tứ tiên sinh căn bản không sợ, coi như đánh không lại Diệp Tín, còn có một lần niết trùng sinh, từ đầu khai chiến cơ hội.
 
 	"Luôn luôn phân ra thắng bại, nên sớm không nên chậm trễ." Diệp Tín nhẹ nhàng trả lời.
 
 	"Cũng tốt." Phượng Tứ tiên sinh chậm rãi nâng lên song chưởng: "Mười hai Tinh Hoàng đều sẽ đem phương pháp này gọi là 'Kiếp', như Tham Lang Tinh Hoàng pháp môn liền bảo Phá Toái Thiên Kiếp, nhưng chỉ có sư tôn ta không quá ưa thích cái này 'Kiếp' chữ, cho nên đem phương pháp này gọi là Bất Tử Chi Hoan, Tiểu Ngũ tu vi không đủ, còn chưa có hiểu thấu đáo pháp môn, bằng không hắn sẽ không thua được thảm như vậy, chí ít có cơ hội trốn về đến."
 
 	"Ngươi thế mà biết Phá Toái Thiên Kiếp?" Diệp Tín có vẻ hơi bất đắc dĩ.
 
 	"Ta còn biết rất nhiều rất nhiều." Phượng Tứ tiên sinh sắc mặt đột nhiên nghiêm một chút: "Tham Lang nhất mạch như trong tay ta đoạn tuyệt, đối thần điện mà nói, chỉ sợ là một cọc vĩnh viễn không cách nào đạt được đặc xá tội nghiệt, tại Chứng Đạo thế không ai để ý tới ta , chờ đi Trường Sinh thế, không biết đạo sẽ có bao nhiêu Thánh giả coi ta là thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cho nên. . . Tham Lang tiên sinh, đi theo ta trở về Tinh Điện đi, ta dùng tính mạng của mình đảm bảo, sư tôn cùng Đại huynh là sẽ không hại ngươi!"
 
 	Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái, cái này Phượng Tứ tiên sinh không chỉ là chiến đấu thiên tài, có thể tại loại này thời điểm nhìn thấu ý đồ của hắn, mà lại ánh mắt cũng cũng đủ dài, giết hắn Diệp Tín, Thiên Phượng Tinh Hoàng đương nhiên hội mừng rỡ như điên, bất quá, Phượng Tứ tiên sinh cũng coi là tự tuyệt tại tương lai , chờ đến cái khác Tinh Hoàng hướng Thiên Phượng Tinh Hoàng làm áp lực thời điểm, Thiên Phượng Tinh Hoàng tám chín phần mười hội vứt bỏ Phượng Tứ tiên sinh, nhường Phượng Tứ tiên sinh cõng lên tất cả hắc oa.
 
 	Nếu Diệp Tín đã chết, Tham Lang nhất mạch đoạn tuyệt, như vậy Thiên Phượng Tinh Hoàng các nơi xâm chiếm Tham Lang Tinh Hoàng cơ nghiệp sự tình cũng liền trở nên thỏa đáng hóa, lại vứt bỏ Phượng Tứ tiên sinh, chỉ đẩy nói căn bản không biết đạo Chứng Đạo thế sự tình, như thế, Thiên Phượng Tinh Hoàng liền thành  lớn nhất người thắng, nhưng ai là vật hi sinh đây? Diệp Tín cùng Phượng Tứ.
 
 	Phượng Tứ tiên sinh cho dù luôn miệng nói cái gì nguyện bất kể sinh tử, báo đáp sư tôn đề điểm chi ân, trên thực tế, thông minh như vậy người làm sao có thể không suy nghĩ tương lai của mình?
 
 	Phượng Tứ tuyệt đối không phải mù quáng theo mù tin người!
 
 	"Nhìn tới. . . Các ngươi đã sớm biết Nê Sinh lai lịch? Cho nên một mực không dám đả thương hắn?" Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	Nê Sinh cũng không phải là Tham Lang Tinh Hoàng người, là một cái khác Tinh Hoàng tôi tớ, phụng cái kia Tinh Hoàng chi lệnh, xuống tới phụ tá hắn Diệp Tín, giết chết hắn Diệp Tín không tính là gì, dù sao phía sau không có chỗ dựa, nhưng nếu là giết Nê Sinh, Thiên Phượng Tinh Hoàng bên kia sẽ vì khó khăn.
 
 	Trách không được Nê Sinh có thể mang theo đã thành phế nhân Sư Đông Du xông ra Tinh Điện, cái này dĩ nhiên cùng Nê Sinh bản thân sức chiến đấu có quan hệ, Thiên Phượng Tinh Hoàng mấy cái đệ tử, hẳn là trong bóng tối làm thuận nước đẩy thuyền sự tình, phải biết Nê Sinh tinh vị còn tại thần điện, nếu như Nê Sinh chết rồi, nguyên hồn trở về tinh vị, cái kia Tinh Hoàng tự nhiên có thể biết Nê Sinh đã trải qua cái gì, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình.
 
 	Phượng Tứ tiên sinh sắc mặt biến hóa, trên dưới quét mắt Diệp Tín, tựa hồ tại một lần nữa xem kỹ cái gì.
 
 	"Tại Tham Lang tiên sinh trước mặt, thật sự là không nên nói nhiều." Phượng Tứ tiên sinh thở dài: "Nếu như ngươi không bức ta, hắn không bức ta, ta lại thế nào khả năng ra tay đối phó các ngươi? Mọi người dù sao chính mình  người a. . . Có chuyện gì không thể thật tốt thương lượng? !"
 
 	Phượng Tứ tiên sinh ngược lại là rất lưu manh, mặc dù không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận, phía sau hắn lời nói mới là trọng điểm, đó là ý nói, ngươi đừng ép ta, ta biết giết ngươi ta cũng tốt không được, nhưng nếu như ngươi dồn ép không tha, ta đây cũng không sợ đem sự tình làm tuyệt, về sau dù sao còn rất xa, chưa không chắc nhất định không có chu toàn chỗ trống.
 
 	"Đã chậm." Diệp Tín lắc đầu: "Các ngươi động Tham Lang nhất mạch cơ nghiệp, đã đã làm sai trước, chẳng lẽ còn muốn khống chế lại ta, sau đó đảo khách thành chủ a?"
 
 	"Tham Lang tiên sinh nói là. . . Nhất định phải bức ta? !" Phượng Tứ tiên sinh nhíu mày lại.
 
 	"Cái này muốn nhìn ngươi nghĩ như thế nào." Diệp Tín nói ra: "Ta chỉ nghĩ muốn đem cái này trái phải rõ ràng vấn đề định vị kết luận, sai không ở ta."
 
 	Phượng Tứ tiên sinh yên lặng nhìn xem Diệp Tín, ánh mắt trở nên phá lệ phức tạp, thật lâu, hắn gật đầu nói: "Ta đã hiểu, nhưng là. . . Đây không chỉ muốn nhìn ta nghĩ như thế nào, cũng phải nhìn Tham Lang tiên sinh nghĩ như thế nào a."
 
 	"Tục ngữ nói, đánh rồi mới biết." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt!" Phượng Tứ tiên sinh nói, tiếp lấy hai tay của hắn đột nhiên đẩy về phía trước ra.
 
 	Ong ong. . . Tại trước mắt phẳng lặng rộng lớn trên chiến trường, vô số đạo ánh lửa đột nhiên phóng lên cao, thẳng tắp lên phía không trung, những cái kia ánh lửa số lượng nhiều lắm, tốc độ quá nhanh, đến mức nhường Diệp Tín có một loại toàn bộ thế giới đang nhanh chóng dâng lên cảm thụ, còn có một loại chính rơi vào vực sâu ảo giác.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Bắn về phía trên bầu trời ánh lửa hóa thành từng cái Hỏa Phượng, phát ra vui sướng tiếng kêu to, tiếp theo từ bốn phương tám hướng hướng về Diệp Tín nhào xuống.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, nguyên lai Thiên Phượng Tinh Hoàng chiến quyết có thể mạnh mẽ như thế!
 
 	Bách Phượng Thông Thần quyết, tiếp theo là Bất Tử Chi Hoan, lập tức sẽ còn ngưng luyện ra Phượng Ngục!
 
 	Phượng Ngũ vẻn vẹn thánh tuyệt liên kích, mà Phượng Tứ đã làm được ba đòn, mặc dù chỉ là nhiều hơn một chiêu dẫn bạo sở có dư kình tuyệt bên trong tuyệt, chỉnh thể uy lực không biết đạo tăng lên nhiều ít, nếu như hắn không có hợp lực giữ Phá Toái Thiên Kiếp lại đến, một trận chiến này hắn thua không nghi ngờ.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín phát ra tiếng rống giận dữ, hắn sau đầu thánh huy bỗng nhiên nổ tung, phương viên mấy ngàn mét phạm vi trong không khí, đột nhiên xuất hiện hàng tỉ đạo quầng sáng, tiếp lấy quầng sáng phát ra chói tai tiếng rít, vỡ ra không khí, cũng xé rách lướt động hỏa điểu, từ mỗi cái phương vị tụ hướng Diệp Tín.
 
 	Một đạo quang ảnh trên người Diệp Tín cấp tốc căng phồng lên, hóa thành chừng hơn hai mươi mét cao tượng lớn, sau đó tượng lớn vừa sải bước ra trăm mét, trong tay Sát Thần đao trên không trung hóa thành một mảnh tử vong màn sáng.
 
 	Lít nha lít nhít hỏa điểu bị một đao kia quét sạch sẽ một khối lớn, cho dù càng nhiều hỏa điểu lập tức bổ khuyết tiến đến, tượng lớn sẽ không vẻn vẹn phát ra một đao.
 
 	Diệp Tín cũng tại lao về phía trước, thánh huy đã một lần nữa tại hắn sau đầu sáng lên, hiện ra cực kỳ sung mãn trăng tròn hình, Diệp Tín trong tay cũng có một thanh Sát Thần đao, hắn làm ra dạng gì động tác, tượng lớn cũng sẽ làm ra tương ứng động tác, đao quang không ngừng lưu chuyển, nếu như nói tượng lớn Sát Thần đao là một thanh điều cây chổi, như vậy hỏa điểu liền thành  lướt động con ruồi, chỉ cần tới gần tới bảy, tám mươi mét bên trong, liền toàn bộ bị đao quang trảm diệt.
 
 	Chỉ là, hỏa điểu số lượng nhiều lắm, rốt cục có mấy cái hỏa điểu tới gần Diệp Tín bên cạnh thân khoảng hơn ba mươi mét, mới bị đao quang chém xuống, đây là một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu, đại biểu cho tượng lớn đã không ngăn được.
 
 	Lúc này, Diệp Tín cùng Phượng Tứ tiên sinh khoảng cách cũng không đủ ba trăm mét, hắn đột nhiên dừng bước, ngửa đầu lần nữa phát ra tiếng rống giận dữ, cao hai mươi mét tượng lớn lập tức hướng thân thể của hắn đổ sụp, tiếp lấy lại bỗng nhiên nổ tung, hóa thành ánh sáng chói mắt đoàn.
 
 	Quang đoàn sáng quá, đến mức trên bầu trời Minh Tâm Nhận còn có Dẫn Long tông các tu sĩ đều cảm giác được hai mắt nhói nhói, không thể không nhắm mắt lại.
 
 	Một đạo rưỡi hình tròn sóng xung kích cuốn theo lấy hàng tỉ quầng sáng, hướng về xung quanh cấp tốc khuếch tán, từ bốn phương tám hướng nhào xuống hỏa điểu bầy liền giống bị nước sôi tưới qua cánh đồng tuyết, từng mảnh từng mảnh tan rã, băng liệt.
 
 	Sóng xung kích trong nháy mắt đã cuốn tới hơn nghìn thước có hơn, đại địa bị mạnh mẽ tước mất một tầng, đang trùng kích sóng bên ngoài hình thành  hình tròn tường đất, đồng thời còn tại cấp tốc hướng ra phía ngoài cuốn lên.
 
 	Kế tiếp sát na, sóng xung kích đã quấn vào Dẫn Long tông  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy, cơ hồ sở có  Chứng Đạo Phi Chu đồng thời vỡ nát, Chứng Đạo Phi Chu các tu sĩ mặc kệ cảnh giới cao thấp, trong nháy mắt bị xung kích sóng thôn phệ, hóa thành từng đoàn từng đoàn bạo liệt huyết quang.
 
 	Thấy cảnh này Minh Tâm Nhận kém một chút ngất đi, Dẫn Long tông tinh nhuệ hạch tâm đều ở nơi đây, chỉ là một kích này, liền nhường Dẫn Long tông tiếp cận toàn quân bị diệt.
 
 	Dưới người hắn to lớn Kim Long tựa hồ có lý trí của mình, không để ý tới đi đồng tình Minh Tâm Nhận, hợp lực hướng không trung lao đi, tiếp lấy to lớn Kim Long phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào thét, thân hình bỗng nhiên bắn bay ra, mềm bụng lân phiến bị từng tầng từng tầng bong ra từng màng, hóa thành phiêu linh kim quang.
 
 	Long Thanh Thánh điều khiển sóng biển cũng bị sóng xung kích quét trúng, bọt nước vang lên tiếng sấm nổ nổ vang âm thanh, cuồn cuộn lấy hướng về sau bay tới, hoặc là nói là bị xung kích sóng nổ tung, trong không khí ẩn ẩn truyền đến rên lên một tiếng, bởi vì Long Thanh Thánh đang dùng thần niệm quan sát chiến trường, bị một kích này nhường hắn khiên động nguyên mạch, bản năng phát ra thống khổ tiếng hừ, lại bị thần niệm phóng xuất ra.
 
 	Lúc này sóng xung kích lực lượng cuối cùng là giảm bớt, sóng xung kích ngoại vi tường đất đã bị mạnh mẽ chất lên cao mấy chục mét, hoặc đụng vào gò núi hoặc cuốn vào rừng cây, lại liên miên đổ sụp, sống thành  phóng lên cao bão cát.
 
 	 một mảnh chiến trường, đã bị Diệp Tín một kích này gọt thành  đất bằng, chỉnh tề mà bóng loáng, chỉ có một chỗ ngoại lệ, liền là Phượng Tứ tiên sinh dưới chân, nơi đó có một căn vươn chéo ra khỏi thân cột đất, giống dã thú nhô ra đầu lưỡi, mà Phượng Tứ tiên sinh liền đứng tại trên đầu lưỡi.
 
 	Cưỡng ép ngăn trở Diệp Tín Phá Toái Thiên Kiếp siêu cấp đại bạo phát, Phượng Tứ tiên sinh cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, khóe mắt của hắn khóe miệng đều xuất hiện tơ máu, thân hình cũng có chút chập chờn bất định.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín một kích này mục tiêu chủ yếu là vỡ nát Phượng Tứ tiên sinh Bất Tử Chi Hoan, Phượng Tứ tiên sinh chỉ là chịu ảnh hưởng.
 
 	Diệp Tín cũng không có chờ, trong tay hắn Sát Thần đao xa xa chỉ hướng trường không, nơi đó tựa hồ xuất hiện một cái không thấy được cự thủ, trong nháy mắt liền đem tầng mây đập đến vỡ nát.
 
 	"Hỏa Phượng là bất diệt, ngươi cho rằng như vậy liền phá giải ta thánh quyết a?" Phượng Tứ tiên sinh hít sâu một hơi, ngay sau đó, từng cái trên thân thể trải rộng màu đen lưu quang Hỏa Phượng từ bị nghiền ép chỉnh tề bóng loáng dưới mặt đất chui ra, lướt về phía không trung.