Chương 760: Từng bước bức bách
 
 	Ngày thứ ba hoàng hôn, Diệp Tín đã mang theo Long Thanh Thánh đám người đi tới Minh Lan sơn, nơi này cũng không tính khó tìm, phụ cận đều là nồng đậm rừng rậm cùng thảo nguyên, chỉ có Minh Lan sơn chân núi có thể nhìn thấy người ở, cao thấp không đều mấy gian trang viện, còn có mấy chục mẫu khai khẩn đi ra ruộng đồng, trang viện sau có một đầu đường nhỏ, một mực thông hướng sâu trong thung lũng, mà lại trong sơn cốc lơ lửng lấy một chiếc Chứng Đạo Phi Chu, rời rất xa liền thấy.
 
 	Diệp Tín đám người giương ra thân hình hướng về sâu trong thung lũng lao đi, cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên tu sĩ cảm ứng được Diệp Tín bên này tản ra nguyên lực ba động, có người thổi lên kèn lệnh, bởi vì Diệp Tín đám người chỉ là vận chuyển nguyên lực thả thả thân pháp, nguyên lực ba động rất có hạn, cho nên phía trên tu sĩ chỉ là phát ra cảnh cáo, cũng không có rút lui ý tứ.
 
 	Diệp Tín cấp tốc tiếp cận cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu, nhìn thấy giữa sơn cốc có một tòa không nhỏ trang viện, trong lòng hơi đưa khẩu khí, xem ra vị kia Thiên Độn đại sư là cái thực tế người, cũng không có lừa hắn.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín đám người tiếp tục hướng phía trước bay lượn, mấy cái Dẫn Long tông tu sĩ nhảy rời Chứng Đạo Phi Chu, ngăn tại Diệp Tín đám người phía trước, quát lớn: "Dừng lại! Nơi này là Dẫn Long tông cấm địa , bất kỳ người nào không được thiện vào!"
 
 	Diệp Tín phảng phất giống như không nghe thấy, mấy cái kia tu sĩ thấy Diệp Tín thế tới không quá hữu hảo, không chút do dự bắt đầu vận chuyển nguyên lực, đúng lúc này, một cỗ cường hoành nguyên lực ba động từ không trung truyền đến, U Yến vương mang theo nàng hai cái tộc nhân đáp xuống, mấy cái kia tu sĩ sắc mặt đại biến, cũng không đoái hoài tới ngăn cản Diệp Tín, lập tức lướt trở lại Chứng Đạo Phi Chu bên trên.
 
 	Diệp Tín đã rơi vào cửa sân trước, hắn lắng lại nguyên lực của mình ba động, chậm rãi hướng vào phía trong đi đến, Long Thanh Thánh cùng Lý Quy Nguyên theo ở phía sau, Hằng Phong Thánh thì dừng bước, chuyển hướng cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu, U Yến vương thương thế còn chưa có phục hồi như cũ, hắn muốn lưu lại để phòng ngoài ý muốn nổi lên tình huống.
 
 	Vừa mới đi vào trang viện, liền nhìn thấy cái kia Thiên Độn đại sư cùng một cái tuổi trẻ nữ tu sĩ vội vàng đi ra, sau lưng còn đi theo mấy cái Dẫn Long tông tu sĩ, có thể là cảm ứng được U Yến vương cường đại nguyên lực ba động, muốn đi ra xem rõ ngọn ngành.
 
 	Thiên Độn đại sư cũng nhìn thấy Diệp Tín, hắn ngẩn ngơ: "Nguyên lai là Diệp thái thanh! Không biết Diệp thái thanh đến Minh Lan sơn là vì. . ."
 
 	"Tự nhiên là tìm ngươi, ta tại đông cực chi địa ai cũng không biết." Diệp Tín nói.
 
 	"Ồ? Diệp thái thanh có chuyện gì?" Thiên Độn đại sư hỏi.
 
 	"Chúng ta đuổi đến một ngày đường, như thế nào cũng phải mời chúng ta hướng vào trong uống chén trà a?" Diệp Tín nói ra: "Đại sư như thế nào liên một điểm đạo đãi khách đều không có?"
 
 	Oanh. . . Hậu phương đột nhiên truyền đến nổ vang âm thanh, nguyên lực ba động lần nữa tăng vọt, Hằng Phong Thánh cũng đã xuất thủ, bắn ra loạn lưu hướng về bên này đánh tới, Long Thanh Thánh hơi nhíu lên lông mày, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đường màn nước xuất hiện tại ngoài cửa viện, đem loạn lưu toàn bộ ngăn cách bởi bên ngoài.
 
 	Thiên Độn đại sư con mắt loạn chuyển, sau đó không thể không hướng một bên tránh ra, cười khổ nói: "Diệp thái thanh, mời. . ."
 
 	Những Dẫn Long tông kia tu sĩ nguyên bản hay là khí thế hung hăng, bất quá tại Thiên Độn đại sư nâng lên 'Diệp thái thanh' ba chữ về sau, bọn hắn lập tức trở nên uể oải, từng cái ngoan ngoãn, liền nhìn cũng không dám hướng bên này nhìn, cái gọi là người có tên cây có bóng, mặc kệ là Dẫn Long tông bảng danh sách, hay là Thiên Độn đại sư tư nhân bảng danh sách, Diệp Tín bài danh đều tại thiên hạ mười phần liệt, thân là Dẫn Long tông tu sĩ, đương nhiên biết Diệp thái thanh là ai.
 
 	Thiên Độn đại sư dẫn Diệp Tín hướng hậu viện đi đến, những Dẫn Long tông kia tu sĩ vốn là muốn nhượng bộ qua một bên, lại đi ra nhìn xem, Lý Quy Nguyên nằm ngang bước ra một bước, chính ngăn tại phía trước, rõ ràng là tại nhằm vào bọn họ, cái kia cầm đầu nữ tu sĩ sắc mặt biến đổi, sau đó hướng phía sau người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chậm rãi đi theo Thiên Độn đại sư sau lưng.
 
 	Tiến vào hậu viện đại sảnh, Thiên Độn đại sư dẫn đám người ngồi xuống, lại để cho hai cái người hầu bưng lên nước trà, tiếp lấy không kịp chờ đợi nói ra: "Diệp thái thanh, bên ngoài là không phải có cái gì hiểu lầm?"
 
 	Diệp Tín không để ý đến hắn, ánh mắt ở chung quanh chậm rãi quét mắt, phía ngoài nguyên lực ba động đã bắt đầu lắng lại, đại biểu cho chiến đấu tiếp cận kết thúc.
 
 	Thiên Độn đại sư còn tốt, hắn cùng Diệp Tín tiếp xúc qua, biết Diệp Tín không phải không ranh giới cuối cùng không nguyên tắc người, nếu không lần trước sinh ý không có khả năng thuận lợi như vậy, mà Dẫn Long tông các tu sĩ sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cái mông phía dưới giống có cây đinh đồng dạng, căn bản ngồi không yên, nhưng lại không dám có hành động.
 
 	"Các ngươi là Dẫn Long tông người a? Đến nơi đây tới làm cái gì?" Diệp Tín nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Khai bảng ngày sắp đến, chúng ta tới hướng Thiên Độn đại sư lĩnh giáo." Cái kia cầm đầu nữ tu sĩ gấp vội vàng nói: "Trước kia mỗi đến khai bảng thời điểm, chúng ta cũng sẽ tới."
 
 	Thiên Độn đại sư cảm thấy trong lòng rất cảm giác khó chịu, Diệp Tín không tư cách hỏi hắn khách nhân, huống chi vẫn là dùng thẩm vấn khẩu khí, địa thế mạnh hơn người, hắn chỉ có thể nghe.
 
 	"Các ngươi ngược lại là rất có nhàn hạ thoải mái." Diệp Tín cười: "Có phải hay không đã sớm từ trong tông môn đi ra? Một mực không trở về quá?"
 
 	"Chúng ta ở chỗ này chờ năm, sáu ngày." Cái kia cầm đầu nữ tu sĩ thần sắc có vẻ hơi bối rối, nàng nghe được Diệp Tín lời thuyết minh, chẳng lẽ tông môn đã xảy ra chuyện gì?
 
 	"Diệp thái thanh, đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho. . ." Thiên Độn đại sư nhịn không được nói.
 
 	"Có bút trướng phải thật tốt tính toán." Diệp Tín cắt đứt Thiên Độn đại sư, sau đó lấy ra lúc ấy mua bảng danh sách: "Tại của ngươi bảng danh sách bên trong, Phượng Tứ tiên sinh chỉ là xếp tại người thứ mười lăm, đúng không?"
 
 	"Không sai." Thiên Độn đại sư gật đầu nói.
 
 	"Hôm trước, ta đụng phải Phượng Tứ tiên sinh, đánh lớn một trận." Diệp Tín dừng một chút: "Ta kém một chút chết ở trong tay hắn, hắn xếp tại người thứ mười lăm? Ngươi gạt ta?"
 
 	"Hôm trước?" Thiên Độn đại sư đột nhiên sắc mặt đại biến.
 
 	"Ta hận nhất người khác gạt ta." Diệp Tín mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Khác đại tu ta chưa thấy qua, không dễ bàn, Phượng Tứ tiên sinh thực lực, tại phía xa Hạo Ca đại quang minh trên! Ngươi lại còn nói hắn chỉ xếp tại người thứ mười lăm? ! !"
 
 	"Có phải hay không tại Tử Thiên phong tây nam?" Thiên Độn đại sư bỗng nhiên đứng người lên.
 
 	"Cái gì Tử Thiên phong tây nam?" Diệp Tín ngẩn người.
 
 	"Ta nói là, Diệp thái thanh gặp được Phượng Tứ tiên sinh địa phương, có phải hay không tại Tử Thiên phong phía tây nam?" Thiên Độn đại sư nói.
 
 	"Không sai." Long Thanh Thánh đột nhiên mở miệng, hắn đối đông cực chi địa địa vực, còn tính là có chút hiểu rõ.
 
 	Thiên Độn đại sư đứng ngẩn ngơ thật lâu, sau đó hướng Diệp Tín cười khổ nói ra: "Diệp thái thanh, việc này trách không được ta, bởi vì Phượng Tứ tiên sinh chưa từng xuất thủ qua, ta cũng không rõ ràng thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, đem hắn xếp tại người thứ mười lăm, chẳng qua là cảm thấy hắn phải cùng Phượng Bộ Nhược kém không ít, so Phượng Ngũ mạnh hơn một chút."
 
 	"Không trách ngươi, chẳng lẽ còn muốn trách ta đi?" Diệp Tín nụ cười trở nên quỷ dị: "Ta là vận khí tốt, miễn cưỡng chiếm một chút lợi lộc, nếu như vận khí không tốt đây? Cuối cùng bị hắn làm hại, ta lại nên tìm ai đi nói rõ lí lẽ? Thiên Độn đại sư, ngươi ta ban đầu là lần thứ nhất gặp nhau a? Ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi lại vì cớ gì ý tính toán ta? !"
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi đây thật là hiểu lầm ta." Thiên Độn đại sư gấp đến độ liên tục khoát tay: "Ta làm sao lại tính toán ngươi đây? Ngươi xảy ra chuyện, đối ta lại có chỗ tốt gì? !"
 
 	"Sự thật như thế." Diệp Tín nói.
 
 	Thiên Độn đại sư trên đầu đã gấp toát mồ hôi, hắn tại trong sảnh đi qua đi lại, một lát, đột nhiên dừng lại chuyển hướng Diệp Tín: "Tốt, Diệp thái thanh, lần này là ta bảng danh sách có sai, ta nhận, như vậy, một ngàn viên kim đan, ta đủ số trả lại cho ngươi! !"
 
 	"Đại sư lời này hảo hảo không thú vị." Diệp Tín nói ra: "Lấy một thí dụ tới nói đi, ngươi đi khắp hang cùng ngõ hẻm buôn bán cây mía, ta mua một căn, kết quả của ngươi cây mía có độc, ta thượng thổ hạ tả kém một chút chết mất, sau đó ngươi nói, đem ta mua cây mía tiền trả lại cho ta, xóa bỏ?"
 
 	"Cái này. . ." Thiên Độn đại sư cắn răng: "Ta chỗ này còn có hơn ba trăm viên kim đan, toàn bộ cho ngươi, dù sao cũng nên có thể a?"
 
 	"Ngươi phải trả ta mua một căn nửa cây mía tiền? Nghĩ đến quá đơn giản!" Diệp Tín cười lạnh nói.
 
 	"Diệp thái thanh, vậy ngươi muốn ta thế nào? !" Thiên Độn đại sư kêu lên.
 
 	"Một người làm sai sự, nhất định phải gặp trừng phạt, huống chi, đại sư lần này thế nhưng là kém một chút hại chết ta." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Không có gì ngoài sinh tử không đại sự, ta tại trên con đường tu hành đau khổ lâu như vậy, lại suýt nữa bị đại sư hủy đi, đại sư có phải hay không hẳn là cho ta một cái công đạo?"
 
 	Thiên Độn đại sư sắc mặt trắng bệch, Diệp Tín thực lực mạnh bao nhiêu, trong lòng biết  rõ ràng, đánh là khẳng định đánh không lại, bày sự thật giảng đạo lý, hắn cũng không phải là đối thủ của Diệp Tín.
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi liền minh bạch nói đi, thế nào mới có thể để cho ngươi hài lòng? !" Thiên Độn đại sư dụng khổ chát chát ngữ khí nói.
 
 	"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi để cho ta tin tưởng, ngươi xác thực không phải cố ý hại ta, chuyện này coi như qua." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta vừa mới đã nói nhiều như vậy." Thiên Độn đại sư nói ra: "Ta lại không điên, tại sao muốn cố ý hại ngươi? !"
 
 	"Ngươi mới vừa nói còn chưa đủ để cho ta tin tưởng." Diệp Tín nói ra: "Đại sư, từ đầu đến giờ, ta đối với ngươi một mực là rất khách khí, dù là bị ngươi hại, ta cũng chịu đựng hỏa khí, vẻ mặt ôn hòa nói chuyện cùng ngươi, nếu như ngươi không đem sự tình cho ta nói rõ ràng, vậy coi như chớ có trách ta."
 
 	Thiên Độn đại sư bờ môi ngập ngừng nói, giống như muốn nói cái gì, không có nói ra.
 
 	"Khi ta không muốn khắc chế thời điểm, người nơi này đều phải chết, của ngươi trang viện cũng sẽ biến thành phế tích." Diệp Tín nói ra: "Không muốn trông cậy vào Dẫn Long tông bảo hộ ngươi, Dẫn Long tông tu sĩ thương vong thảm trọng, Minh Tâm Lôi cũng bị ta vị bằng hữu này chém giết, chỉ còn một cái Minh Tâm Nhận, đã vô lực hồi thiên."
 
 	Lời nói này ra miệng, Dẫn Long tông tu sĩ từng cái sắc mặt trở nên tái nhợt, cái kia một mực cố gắng giữ vững tỉnh táo nữ tu sĩ, cũng tê liệt ngã xuống tại trên ghế.
 
 	"Nguyên lai. . . Cái kia vẫn lạc đại tu là Minh Tâm Lôi. . ." Thiên Độn đại sư lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngươi là thế nào nhìn thấy?" Diệp Tín nhẹ giọng hỏi.
 
 	Thiên Độn đại sư sắc mặt biến đổi không chừng, thật lâu, hắn bỗng nhiên cắn răng, nói với Diệp Tín: "Diệp thái thanh dồn ép không tha, bất quá là muốn biết ta giấu giếm đến cùng là pháp bảo gì mà thôi!"
 
 	"Nếu như ta muốn pháp bảo của ngươi, lúc trước liền sẽ không để ngươi đi." Diệp Tín cười cười: "Ta căn bản không sợ Dẫn Long tông, muốn giết ngươi động động ngón tay liền có thể, minh bạch chưa? Ta tới nơi này, chỉ là muốn để ngươi cho ta một cái công đạo, vì sao lại xuất hiện dạng này sai, khiến cho ta kém một chút mất mạng!"
 
 	Mặc kệ Diệp Tín lời này là thật là giả, Thiên Độn đại sư tâm hay là an ổn một chút, hắn thở dài: "Diệp thái thanh, nơi này không tiện, cùng ta đến phía sau ngồi một chút."