Chương 761: Thiên Võng
 
 	"Được." Diệp Tín đứng người lên, trong lòng của hắn mừng thầm, trên mặt y nguyên bất động thanh sắc, lượn quanh nhiều như vậy vòng tròn, liền là muốn biết cái này Thiên Độn đại sư pháp môn, hiện tại rốt cục đạt đến mục đích.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín lo lắng nhất, là Thiên Độn đại sư tự giác cùng đường mạt lộ, cuối cùng sinh ra ngọc đá cùng vỡ suy nghĩ, cho nên nhất định phải chiếm lấy đạo lý, sau đó một chút xíu làm áp lực, nếu như chỉ là chơi hung ác, sợ rằng sẽ biến khéo thành vụng.
 
 	Thiên Độn đại sư cùng Diệp Tín hai cái người đi ra phòng khách, quay quoanh hướng hậu viện, sau đó Thiên Độn đại sư đi đến trong viện một gốc dưới cây lê, đứng ngẩn người ở chỗ đó, thật lâu im lặng, Diệp Tín cũng không nóng nảy, chỉ là yên lặng đứng ở một bên.
 
 	Thật lâu, Thiên Độn đại sư thở dài một hơi: "Những năm gần đây, Dẫn Long tông nhiều lần cho người đến mời ta gia nhập tông môn, nhưng ta từ đầu đến cuối không có đáp ứng, Diệp thái thanh biết tại sao không?"
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín rất phối hợp mà hỏi.
 
 	"Ta mười mấy tuổi thời điểm, một lòng muốn tu hành, mà lại ta cảm thấy ta cũng họ Minh, cũng là Minh Vương hậu duệ, Dẫn Long tông khẳng định hội thu nhận ta."Thiên Độn đại sư chậm rãi nói ra: "Chờ đến ta đi Dẫn Long tông, mới hiểu được cái gì gọi là thế sự gian nan, ha ha. . . Căn bản không phải ta nghĩ như vậy, kỳ thật tư chất của ta coi như không tệ, cửa thứ nhất đã qua, ai ngờ bọn hắn biết ta họ Minh về sau, thái độ liền thay đổi, không để ý khổ cho của ta vất vả  cầu khẩn, đem ta ném ra Dẫn Long tông, mà lại không có cho ta bất kỳ lý do gì."
 
 	"Ta không chết tâm, cơ hồ mỗi một năm đều sẽ đi tham gia bọn hắn tuyển bạt, kiểu gì cũng sẽ bị bọn hắn nhận ra, nhẹ thì một chầu thóa mạ, nặng thì liền muốn bị đánh. Tại ta. . . Ta không nhớ rõ lắm, tựa như là mười bảy tuổi hoặc là mười tám tuổi thời điểm, ta quyết định cuối cùng nếm thử một lần, thực tế cùng tu hành vô duyên, ta đây liền nhận mệnh, một lần kia ta gặp Minh Tâm Lôi, ha ha ha. . . Ta coi là rốt cục lúc tới vận chuyển, gặp bản gia, như thế nào cũng sẽ giúp ta nói mấy câu, kết quả đây? Minh Tâm Lôi thế mà đánh gãy ta một cái chân, sau đó đem hấp hối ta ném xuống sông, đây là có chủ tâm để cho ta chết a!"
 
 	"Đại sư mỗi một lần cự tuyệt Dẫn Long tông mời, đều sẽ cảm thấy rất thoải mái a?" Diệp Tín mỉm cười nói tiếp.
 
 	"Không sai!" Thiên Độn đại sư dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta coi như mệnh cứng rắn đi, tại trong sông bồng bềnh nửa ngày, bị hai cái ngư dân cứu được đi lên, sau đó một đường ăn xin mà sống, trở lại Minh Lan sơn, đến Minh Lan sơn mới phát hiện, cha mẹ ta đã sớm đã qua đời, may mắn người nơi này rất thuần phác, thay ta an táng song thân, không để cho bọn hắn phơi thây hoang dã."
 
 	"Diệp thái thanh chỉ sợ là không có biện pháp lý giải loại tâm tình này, vốn đã nản chí tuyệt vọng, về đến nhà, phát hiện hết thảy đều đã cảnh còn người mất, ta thực không muốn sống, tại song thân trước mộ bia, ta không biết đạo khóc ngất bao nhiêu lần, liên con mắt đều nhanh mù, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, các hương thân bồi ta hai ngày, về sau thấy ta chính là không đi, bọn hắn lưu lại một chút ăn đồ vật liền xuống núi, dù sao trong nhà còn có việc nhà nông, không có khả năng một mực chiếu cố ta một lần cuối cùng ngất đi về sau, là bị tạc lôi nổ vang âm thanh cùng thiêu đốt thống khổ đánh thức, sau khi tỉnh lại ẩn ẩn nhìn thấy xung quanh có ánh lửa, có thể là thiểm điện đem chung quanh cỏ hoang đốt lên."
 
 	"Ta không sợ chết, bất quá bị thiêu đến rất đau rất đau, ta một bên la to, một bên khắp nơi bò loạn, không biết đạo bò lên bao lâu, trong lúc vô tình chui được một cái thổ trong động, trong động không có ánh sáng, ta càng là cái gì đều không thấy được, mà lại cửa hang phi thường chật hẹp, chen lấn ta thở không nổi, quay người càng là không thể nào, ta đành phải tiếp tục đi đến bò."
 
 	"Kết quả bò bò, một đầu quấn tới một cái khe bên trong, ta vốn cũng không có khí lực, phản ứng không kịp, kết quả một mực ngã xuống , chờ ta lại một lần từ trong hôn mê tỉnh lại thời điểm, con mắt đã bình phục một chút, phát hiện mình bị vùi lấp tại một tòa khổng lồ địa huyệt bên trong, hắc hắc. . . Lần này, ta là chân chính chuyển vận!"
 
 	"Nhưng lúc đó ta không biết, vốn cho rằng không sợ chết, tại địa huyệt bên trong lại cảm thấy phi thường khủng hoảng, bởi vì ta không muốn chết tại loại này không ai biết đến địa phương, mà lại địa huyệt bên trong quá an tĩnh, ta thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập, cái loại cảm giác này rất khó chịu."
 
 	"Ta muốn chạy ra, đã vài ngày chưa từng ăn qua đồ vật, một chút khí lực cũng không có, ta chỉ có thể ở địa huyệt bên trong bắt lão thử, bắt côn trùng ăn, lúc bắt đầu rất buồn nôn, ăn bao nhiêu liền thổ nhiều ít, về sau cũng liền từ từ quen đi, bất quá, chẳng mấy chốc, lão thử cùng côn trùng hầu như đều bị ăn sạch, ngẫu nhiên gặp được một con chuột, nhưng lại trở nên phi thường giảo hoạt, ngầm trộm nghe đến tiếng bước chân của ta hoặc là tiếng hít thở, liền sẽ lập tức đào tẩu, ta như thế nào cũng bắt không được."
 
 	"Ngay tại ta coi là sẽ tươi sống chết đói thời điểm, ta phát hiện một mảnh lít nha lít nhít rễ cây, kỳ thật bây giờ trở về nhớ tới, ta biết những cái kia không phải rễ cây, là từ pháp bảo bên trong tiêu tán ra nguyên lực ngưng kết mà thành. Lúc ấy ta suy nghĩ thật lâu, những cái kia rễ cây sờ tới sờ lui rất cứng, dùng sức nắm lời nói sẽ phát hiện rễ cây là mềm, mà lại trắng noãn như ngọc, nhìn không giống có độc, ta thực tế tìm không thấy những vật khác ăn, cảm giác ăn cái này dù sao cũng so ăn bùn đất mạnh hơn nhiều."
 
 	"Thứ này không có hương vị, rất bao ăn no, ăn một khối nhỏ, liền có một loại thần thanh khí sảng cảm giác, ta biết tạm thời sẽ không chết đói, cũng liền không còn hoảng hốt. Đói bụng liền đi ăn, ăn no rồi hoặc là ngồi xuống điều tức, hoặc là các nơi đi đi tìm kiếm đường ra, trong nhà của ta có một bản tổ truyền sổ, phía trên ghi chép một chút rất thô thiển pháp môn, chí ít như thế nào điều tức hay là hiểu được, cuộc sống như vậy nhoáng một cái. . . Liền là hơn một trăm năm. . ."
 
 	"Hơn một trăm năm?" Diệp Tín ngẩn người: "Đại sư tại không thấy ánh mặt trời địa huyệt bên trong tu luyện hơn một trăm năm?"
 
 	"Đúng vậy a." Thiên Độn đại sư gật đầu nói: "Tại địa huyệt bên trong, ta căn bản không biết đạo qua bao nhiêu năm, lúc bắt đầu, ta còn tới chỗ tìm kiếm đường ra, lần lượt vấp phải trắc trở về sau, ta cũng liền không báo hy vọng, mỗi ngày đói bụng liền đi ăn, ăn no rồi liền bắt đầu điều tức, bây giờ trở về nhớ tới, hơn một trăm năm giống như chỉ là chuyện một cái chớp mắt."
 
 	"Cái kia đại sư là thế nào đi ra?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Bởi vì. . . Sở có có thể ăn đều ăn sạch." Thiên Độn đại sư cười khổ nói: "Ta đẩy ra cuối cùng một lùm rễ cây, phát hiện phía dưới có một khối từ đồng thau chế thành kính tròn, kính tròn đã trở nên phi thường mục nát, ta nhẹ nhàng đụng một cái, gương đồng toàn bộ đập tan, ha ha ha. . . Ta nói nhiều như vậy, liền là muốn cho Diệp thái thanh biết, ta không có pháp bảo gì, kỳ thật ta minh bạch chiếc gương đồng kia khẳng định có lai lịch, cho nên gương đồng mảnh vỡ một mực lưu tại chỗ cũ, từ đầu đến cuối không có đi động, như thế nào Diệp thái thanh không tin, ta mang Diệp thái thanh đi qua!"
 
 	"Đại sư hay là không tin được ta a? Ta tuyệt đối không có ham pháp bảo ý tứ, chỉ là nghĩ nhường đại sư cho ta một cái công đạo." Diệp Tín nói ra: "Sau đó thì sao? Đại sư là thế nào đi ra?"
 
 	"Ta biết không thể tiếp tục lưu lại nơi này, cho nên đem cuối cùng một lùm rễ cây đều mang ở trên người, chuẩn bị đi tìm đường ra, kết quả đột nhiên phát hiện, khí lực của ta trở nên lớn đến lạ kỳ, thân thể cũng dị thường nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nhảy một cái, là có thể nhảy lên cao mấy chục mét, vung ra một quyền, có thể đem cứng rắn nham thạch đánh cho vỡ nát, cái kia địa huyệt tự nhiên cũng lưu không được ta." Thiên Độn đại sư dừng một chút: "Về phần danh sách kia có sai, thực trách không được ta, Diệp thái thanh không ngại đem thần thám vào đến ta nguyên phủ bên trong, thì sẽ minh bạch."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín vươn tay, thả ra một luồng thần niệm, chậm rãi cuốn vào Thiên Độn đại sư mi tâm.
 
 	Vẻn vẹn một luồng thần niệm, căn bản là không có cách đột phá Thiên Độn đại sư nguyên phủ bản năng phòng ngự, Thiên Độn đại sư chính mình từ bỏ chống cự, khiến cho Diệp Tín thần niệm rất nhẹ nhàng rót vào nguyên phủ.
 
 	Diệp Tín thần niệm cảm ứng được, tại Thiên Độn đại sư trong thức hải, xuất hiện mười tám, mười chín cái quang đoàn, quang đoàn chia làm ba cái góc độ, tựa như đang đối đầu, một phe là bảy cái quang đoàn, một phe là hai cái quang đoàn, còn có một phương chùm sáng chừng mười cái.
 
 	Đón lấy, quang đoàn tầm đó phát sinh kịch liệt xông tới, chỉ có cái kia hai cái quang đoàn một phương bảo trì bất động, sau đó lại từ phương xa lướt đến ba cái quang đoàn.
 
 	Diệp Tín đột nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, thần niệm không tự chủ được thu hồi lại, hắn ngơ ngác nhìn Thiên Độn đại sư, hẳn là. . . Những thứ này quang đoàn mô phỏng liền là hắn cùng Long Thanh Thánh đám người chiến đấu?
 
 	"Xem ra Diệp thái thanh là minh bạch." Thiên Độn đại sư thở dài một tiếng: "Ta từ địa huyệt bên trong đi ra đến về sau, trong tu luyện thường xuyên có thể nhìn thấy loại này huyễn tượng, nếu như nghiêm túc đi xem, có thể loáng thoáng nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, lúc bắt đầu ta còn tưởng rằng là tẩu hỏa nhập ma, về sau làm quen mấy cái Dẫn Long tông Tuệ Tâm các tu sĩ, mới biết được nhìn thấy chính là thiên hạ các nơi bộc phát chiến hỏa."
 
 	"Mấy ngày nay đông cực chi địa tổng cộng bộc phát quá bốn lần chiến đấu, hai lần đều tại Tử Thiên phong tây nam, một lần là tại Hồng Hải bờ biển, một lần là tại Kỳ Đà lộ phụ cận, bất quá Hồng Hải cùng Kỳ Đà lộ chiến đấu, đều là vừa chạm vào tức thu, cũng không có đả thương mất, Tử Thiên phong tây nam chiến đấu tổng cộng hai lần, trước một lần chỉ có ba người, Diệp thái thanh mang theo nhiều như vậy tùy tùng, cho nên ta biết khẳng định là lần thứ hai."
 
 	"Ngươi. . . Đều có thể nhìn thấy?" Diệp Tín từng chữ từng câu nói.
 
 	"Nếu như chiến đấu phát sinh lúc, ta đang tu luyện, có lẽ có thể mơ hồ nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn." Thiên Độn đại sư nói ra: "Nếu như lúc ấy ta đang tại làm khác, cũng sẽ có điều cảm ứng."
 
 	Diệp Tín đại não đã không cách nào vận chuyển, cái này Thiên Độn đại sư chẳng lẽ liền là Thiên Võng rađa a? Có lẽ tu sĩ khác sẽ cho rằng chẳng có gì ghê gớm, Diệp Tín rất rõ ràng, loại bản lãnh này liền là bảo vật vô giá!
 
 	"Ta chỉ có thể nhìn thấy viên mãn cảnh đại tu, mà lại. . . Nếu như hai trận chiến đấu ở các nơi đồng thời bộc phát, ta liền không có biện pháp nhận ra đến cùng là cái kia một trận chiến đấu." Thiên Độn đại sư nói ra: "May mắn, thiên hạ những năm gần đây coi như thái bình, xung đột cũng không tấp nập, mà lại Tuệ Tâm các tu sĩ giúp ta không ít việc, mỗi một lần sau đại chiến, bọn hắn đều sẽ đem từ các phương thu thập tới tin tức quay quoanh báo cho ta, ha ha. . . Mặt ngoài bọn hắn là hướng ta thỉnh giáo, trên thực tế là ta chiếm bọn hắn đại tiện nghi, bất quá bọn hắn một mực không biết, còn tưởng rằng ta là dựa vào lấy tính trù chi thuật đi ước định thiên hạ đại tu."
 
 	"Cho nên. . . Phượng Tứ tiên sinh cho tới bây giờ không xuất thủ qua, ngươi liền không có biện pháp ước định hắn?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Là đạo lý này." Thiên Độn đại sư gật đầu nói.
 
 	"Có thể hay không để cho ta xem một chút mặt khác ba trận chiến đấu?" Diệp Tín đột nhiên đổi đề tài.
 
 	"Này lại tiêu hao rất nhiều nguyên lực. . . Nhưng ai để cho ta hổ thẹn tại tâm đâu, tốt a!" Thiên Độn đại sư bất đắc dĩ nói.