Chương 762: Long Thanh Thánh bí mật
 
 	Trong phòng khách, Lý Quy Nguyên tại bắt gấp thời gian ngồi xuống điều tức, những Dẫn Long tông kia tu sĩ thực lực thấp, đối với hắn không tạo thành cái uy hiếp gì, huống chi bên cạnh còn có Long Thanh Thánh, Hiên Viên thượng nhân đám người hộ pháp, không tất yếu lo lắng.
 
 	Mà Dẫn Long tông tu sĩ từng cái giống pho tượng, bọn hắn chỉ hy vọng không muốn gây nên đối diện những cái kia hổ lang chú ý, có thể trốn qua một kiếp này.
 
 	Trong hậu viện, Diệp Tín chậm rãi hướng về đi tới, Thiên Độn đại sư yên lặng theo ở phía sau, ngay tại muốn đi ra cửa hông thời điểm, Diệp Tín đột nhiên ngừng: "Đại sư, đi theo ta đi."
 
 	"Diệp thái thanh có thể coi trọng lão hủ, là lão hủ vinh hạnh." Thiên Độn đại sư cười theo nói ra: "Bất quá nơi này là lão hủ chỗ ở cũ, tổ tiên cùng song thân mộ phần luôn luôn có người chiếu khán."
 
 	"Đừng bảo là của ngươi Minh Lan sơn, liền xem như toàn bộ đông cực chi địa, cũng bất quá là một cái giếng nước mà thôi." Diệp Tín nói ra: "Ở chỗ này chịu khổ thời gian, ngươi lại có cái gì tiền cảnh? Cho dù đại sư lần nữa gặp gỡ, cá chép vượt Long Môn, bước vào bán thánh cảnh giới, cũng bất quá là lẳng lặng chờ chết thôi."
 
 	Thiên Độn đại sư ngẩn người, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.
 
 	"Đại sư chung quy là muốn đi ra." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Lưu tại nơi này dày vò, chắc chắn sẽ rơi vào phúc sào phá trứng, cá nát sông vỡ hoàn cảnh, mà đi ra ngoài, liền sẽ nghênh đón một mảnh mới thiên địa, cái gọi là nước chảy bất hủ trụ cửa không bị mối, đạo lý này đại sư hẳn là minh bạch đi?"
 
 	Thiên Độn đại sư ánh mắt liên tục lấp lóe, tựa hồ tâm tình phi thường phức tạp.
 
 	"Nếu như đại sư nguyện ý bạn ta Diệp Tín cùng một chỗ xông xáo, Diệp Tín bên người mãi mãi cũng có đại sư một chỗ cắm dùi." Diệp Tín nói ra: "Đại sư có chỗ cầu, Diệp Tín tất hết sức toại nguyện!"
 
 	Thiên Độn đại sư hít một hơi dài, Diệp Tín thái độ là rất thành khẩn, đối với hắn cũng rất tôn trọng.
 
 	"Đại sư cùng Dẫn Long tông Tuệ Tâm các tu sĩ tiếp xúc, hẳn là không dám khôi phục Minh họ a?" Diệp Tín nói ra: "Đại sư cũng là Minh Vương đời sau, lại há có thể như chuột hậu bối sống chui nhủi ở thế gian? ! Có Diệp Tín tại, đại sư có thể tự đường đường chính chính, chỉ cần Diệp Tín còn có một hơi, tuyệt sẽ không nhường bất luận kẻ nào mạo phạm đại sư!"
 
 	"Nhận được Diệp thái thanh coi trọng như thế, lão hủ cảm động đến rơi nước mắt." Thiên Độn đại sư cười khổ nói: "Thế nhưng là. . . Lão hủ năng lực thấp, thật không biết có thể hay không đến giúp Diệp thái thanh."
 
 	"Đại sư có nghiêng trời lệch đất chi năng, nhưng bây giờ còn không tự biết thôi." Diệp Tín nói ra: "Lui khỏi vị trí tại Minh Lan sơn, cách mỗi mười năm mới có thể thu được lấy ngàn khỏa kim đan, còn phải bốc lên khá lớn phong hiểm, chẳng lẽ đại sư không cảm thấy quá mức khuất tài a?"
 
 	Trên thực tế Thiên Độn đại sư cả đời này đều sống được rất ngột ngạt, cho dù được kỳ ngộ, bước vào tu hành đường, nội tâm một mực là kinh sợ, bởi vì hắn toàn chính mình  lĩnh ngộ, căn bản không có đạt được pháp môn, chỉ có toàn thân nguyên lực, nhưng lại không biết như thế nào vận dụng, nói một cách khác, hắn không có biện pháp bảo hộ.
 
 	Có thể được đến Diệp Tín đánh giá cao như vậy, nhường Thiên Độn đại sư tâm tình khuấy động, chưa từng có người nào như thế khích lệ qua hắn, coi trọng quá hắn, giờ khắc này hắn thậm chí cảm thấy thở không được khí.
 
 	Mà lại, Diệp Tín đã đem nói được mức này, nếu như hắn cự tuyệt, có lẽ liền muốn trêu đến Diệp Tín thẹn quá thành giận, hắn lại nên dùng cái gì tự xử? Nếu Diệp Tín coi trọng như vậy hắn, khẳng định không muốn để cho hắn đi giúp người khác, đáp ứng cùng cự tuyệt, khả năng đại biểu cho sinh cùng tử.
 
 	"Dã Dân Minh kỳ gặp qua chủ thượng!" Thiên Độn đại sư trầm giọng nói, sau đó quỳ một gối xuống trên mặt đất.
 
 	"Minh đại sư xin đứng lên." Diệp Tín vội vàng đem Thiên Độn đại sư đỡ lên, hắn cười đến rất vui vẻ: "Có thể được đại sư gia nhập, Diệp Tín có phúc ba đời, về sau đại sư tuyệt đối không nên khách khí như vậy, ân. . . Đại sư hiện tại đi dọn dẹp một chút đồ vật, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi."
 
 	"Lão hủ không có gì dễ thu dọn." Thiên Độn đại sư thở dài: "Tại địa huyệt bên trong tu hành trăm năm, hương thân cũng cho là ta đã sớm không có ở đây, nguyên lai còn tốt, bọn hắn nhớ tới ta Minh gia ân đức, biết thay ta đầu bếp sự, có thể chờ ta rời núi đời sau, đã qua bốn, năm đời người, đừng bảo là đồ trong nhà tìm không thấy, mảnh này trạch viện cũng bị bọn hắn chiếm, ta vẫn là động quyền cước, mới đem bọn hắn đuổi đi ra. Ha ha ha. . . Ta là nhớ tới bọn hắn tổ tiên chi tình, miễn cưỡng thả bọn họ một con đường sống, nếu không đã sớm đem bọn hắn giết!"
 
 	"Đại sư quả thật là khoan hậu chi nhân." Diệp Tín cười nói.
 
 	Làm Diệp Tín cùng Minh Kỳ trở về phòng khách thời điểm, Hằng Phong Thánh vừa vặn từ bên ngoài đi tới, Diệp Tín đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Phong Thánh đế chủ, bên ngoài  Chứng Đạo Phi Chu không có hư hao a?"
 
 	"Khá tốt, không có đại sự." Hằng Phong Thánh nói.
 
 	"Vậy chúng ta liền đi đi thôi." Diệp Tín nhìn về phía những Dẫn Long tông kia tu sĩ: "Các ngươi đi mở thuyền."
 
 	"Chủ thượng, chúng ta muốn đi đâu?" Lý Quy Nguyên vội vàng hỏi.
 
 	"Đi Hồng Hải." Diệp Tín nói ra: "Nê Sinh tiền bối tám chín phần mười tại Hồng Hải."
 
 	"Chủ thượng là thế nào biết đến?" Hằng Phong Thánh ngạc nhiên nói.
 
 	Diệp Tín cười cười, không có trả lời, nhấc lên Nê Sinh, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra thổn thức chi sắc.
 
 	Nê Sinh mang theo Sư Đông Du thoát đi Tinh Điện, một đường chạy tới đông cực chi địa, hẳn là biết một chút Dẫn Long tông tin tức, Dẫn Long tông mấy năm qua này một mực cùng Hải tộc tu sĩ dây dưa không rõ, Nê Sinh có thể đoán được cái kia Hải tộc tu sĩ liền là Long Thanh Thánh.
 
 	Còn có, Nê Sinh cũng có thể là biết hắn Diệp Tín tại Thanh Tông, tại cùng đường mạt lộ tình huống dưới, lựa chọn đông cực chi địa, mà không có tuyển Thanh Tông, khẳng định là không muốn đem họa thủy dẫn tới.
 
 	Kỳ thật coi như Tinh Điện một đường truy sát tới, dựa vào Phù thành sơn môn pháp trận, Thanh Tông là có thể ngăn cản một hồi, Nê Sinh hết lần này tới lần khác bỏ gần tìm xa, ý nghĩ của hắn đã không cần nói cũng biết.
 
 	Nếu như Diệp Tín có nguy hiểm, Nê Sinh nhất định toàn lực tương trợ, nếu như có phiền phức, Nê Sinh không nguyện ý liên lụy đến Diệp Tín.
 
 	Có thể được đến một người như vậy phụ tá, Diệp Tín lòng tràn đầy đều là may mắn cùng cảm kích!
 
 	Một mực đến nay, đều là Nê Sinh đang bảo vệ hắn, hiện tại, thực lực của hắn lần nữa kéo lên, hẳn là tùy hắn đi bảo hộ Nê Sinh!
 
 	Một đoàn người vội vàng đi ra ngoài, Dẫn Long tông  Chứng Đạo Phi Chu mặc dù có chút tổn thương, pháp trận còn có thể tiếp tục vận chuyển, tiếp lấy Diệp Tín lệnh Dẫn Long tông tu sĩ lập tức lái thuyền, lái về phía Hồng Hải.
 
 	Dẫn Long tông tu sĩ biết mình còn có có thể dùng địa phương, tạm thời sẽ không có tính mệnh lo lắng, nhưng vẫn là lộ ra lo sợ bất an, làm Chứng Đạo Phi Chu bay ra một khoảng cách về sau, Minh Kỳ đột nhiên đi đến Diệp Tín trước người, cao giọng nói ra: "Chủ thượng, lão hủ có một cái yêu cầu quá đáng, không biết đạo không biết có nên nói hay không."
 
 	"Đại sư giảng không sao." Diệp Tín nói.
 
 	"Dẫn Long tông Tuệ Tâm các tu sĩ luôn luôn không để ý tới ngoại sự, chỉ phụ trách Tiên Bảng, mà lại đối lão hủ có nhiều chiếu cố, mong rằng chủ thượng xem ở lão hủ chút tình mọn bên trên, phóng qua bọn hắn một ngựa." Minh Kỳ nói, Dẫn Long tông những tu sĩ kia vẻ mặt rất thê lương, nhường hắn cảm thấy không đành lòng, mà lại hắn còn có tiểu tâm tư, cho dù Diệp Tín lời nói đến mức rất xinh đẹp, nhưng hắn không biết đạo Diệp Tín có phải thật vậy hay không coi trọng như vậy hắn, đây cũng là một cái thăm dò.
 
 	"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì." Diệp Tín cười một tiếng: "Chỉ cần bọn hắn không cho ta quấy rối, ta đương nhiên sẽ không làm bị thương hắn bọn họ, mời đại sư yên tâm."
 
 	"Đa tạ chủ thượng." Minh Kỳ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà Dẫn Long tông các tu sĩ lộ ra nét mừng, bọn hắn nhìn về phía Minh Kỳ ánh mắt tràn đầy cảm kích.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu một mực hướng về phương đông bay lượn, Diệp Tín nhường Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh trông coi boong thuyền, sau đó hướng U Yến vương ra hiệu, tiếp lấy hướng dưới mặt đất khoang đi đến.
 
 	U Yến vương bước nhanh theo ở phía sau , chờ đến tiến vào khoang, thấy bốn bề vắng lặng, thấp giọng hỏi: "Chủ thượng có chuyện gì?"
 
 	"U Yến, Minh đại sư an nguy ta liền giao phó cho ngươi." Diệp Tín nói ra: "Người này đối với chúng ta đại nghiệp vô cùng vô cùng trọng yếu, ngươi nhất định phải dốc hết toàn lực bảo vệ tốt hắn!"
 
 	"Minh bạch." U Yến vương nói, kỳ thật nàng nguyên bản đối Diệp Tín liền là rất cung kính, lần này lại là bị Diệp Tín cứu, thái độ lộ ra càng thêm nhu thuận: "Bất quá. . . Ta thế nào không nhìn ra hắn có bản lãnh gì?"
 
 	"Về sau ngươi tự nhiên là đã hiểu." Diệp Tín nói ra: "Ngươi đi lên trước, nhường Long Thanh Thánh xuống tới, ta cùng hắn có đại sự muốn nói."
 
 	"Được." U Yến vương đáp.
 
 	Thời gian không dài, Long Thanh Thánh vào khoang, hắn mỉm cười nói ra: "Tham Lang tiên sinh nói có đại sự muốn thương nghị?"
 
 	"Long chủ mấy năm qua này một mực cùng Dẫn Long tông dây dưa, hẳn là có khác ẩn tình a?" Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Nếu như Long chủ muốn sáng lập một phương cơ nghiệp, đại có thể lách qua Dẫn Long tông tiến vào nội lục, vì sao muốn bị ngăn cản tuyệt ở chỗ này?"
 
 	Long Thanh Thánh thần sắc bình tĩnh, giống như sớm đã ngờ tới Diệp Tín sẽ có hỏi lên như vậy, hắn trầm ngâm thật lâu, khẽ thở dài một hơi.
 
 	"Nếu như Long chủ không muốn nói, coi như Diệp Tín không có hỏi qua tốt." Diệp Tín nói, trong lòng của hắn càng thêm thất vọng: "Đúng rồi, Tiểu Tiên tại Thanh Tông, ta đã đem nàng thu nhập đệ tử."
 
 	"Ngươi gặp Tiểu Tiên?" Long Thanh Thánh thần sắc đại biến, lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Nàng có sao không?"
 
 	"Tao ngộ một chút thất bại nho nhỏ, bất quá bây giờ lại bắt đầu trở nên nghịch ngợm phá phách." Diệp Tín nói.
 
 	"Ban đầu ở xâm nhập Chứng Đạo thế lúc, đột nhiên bị dị biến, lĩnh vực của ta chỉ có thể bảo vệ được người bên cạnh, cho nên hai vị đế chủ cùng Hiên Viên thượng nhân đám người không có cùng chúng ta ly tán." Long Thanh Thánh hay là lộ ra kích động dị thường, gương mặt đang không ngừng co quắp: "Tiểu Tiên vốn cũng sẽ không có chuyện gì, nhưng nàng hết lần này tới lần khác lao ra muốn cứu ngươi. . . Ai, nói thật, mấy năm này ta đối Tham Lang tiên sinh một mực là có chút oán niệm, hiện tại biết Tiểu Tiên không có việc gì, cuối cùng là có thể an tâm, không có việc gì liền tốt. . . Không có việc gì liền tốt a. . ."
 
 	Diệp Tín không nghĩ tới còn có chuyện này! Nguyên lai Long Tiểu Tiên là bởi vì muốn cứu hắn, mới cùng Long Thanh Thánh thất lạc, trong lòng của hắn dâng lên một dòng nước ấm, sau đó hỏi: "Huyền Sách bọn hắn còn tốt?"
 
 	"Ừm, bọn hắn đều ở trong biển." Long Thanh Thánh gật đầu nói.
 
 	Diệp Tín có chút hồ nghi, hắn biết Long Thanh Thánh là phi thường yêu chiều Long Tiểu Tiên, loại này yêu chiều giống như có chút quá mức, nghe được Long Tiểu Tiên không có chuyện, Long Thanh Thánh phi thường kích động, ngược lại nâng lên Long Huyền Sách đám người, Long Thanh Thánh phản ứng lại trở nên rất bình thản, đều là con cái, vì sao như thế bất công?
 
 	Bất quá, hắn đã không hứng thú cùng Long Thanh Thánh tiếp tục nói nữa, nếu Long Thanh Thánh tại đề phòng hắn Diệp Tín, không có đem hắn Diệp Tín xem như có thể tín nhiệm lẫn nhau đồng bạn, bằng hữu, nói nhiều rồi không có chút ý nghĩa nào, chỉ cần hắn về sau chiếu khán tốt Long Tiểu Tiên, không thẹn với lương tâm liền tốt.
 
 	"Long chủ, chúng ta hay là lên đi." Diệp Tín nói, sau đó hắn cất bước đi ra ngoài.
 
 	"Chờ một chút. . ." Long Thanh Thánh đột nhiên nói ra: "Tiểu Tiên đã bái Tham Lang tiên sinh vi sư?"
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Tín nhàn nhạt đáp.
 
 	"Như thế. . . Hẳn là thiên ý. . ." Long Thanh Thánh thở dài một tiếng: "Kỳ thật ta không phải không tin Tham Lang tiên sinh, mà là không dám nói, sợ cho Tham Lang tiên sinh dẫn tới tai hoạ."