Chương 764: Ai lên ai thuyền giặc
 
 	"Thiên Vực không phải đã hình thành thì không thay đổi." Long Thanh Thánh nói ra: "Lúc ấy đến vây bắt cha con ta, nhưng thật ra là Minh giới tu sĩ, bọn hắn cho dù lấy Thiên Vực tự cho mình là, khoảng cách chân chính Thiên Vực còn có khoảng cách không nhỏ, nếu như là chư thiên ra tay, ta căn bản không có cơ hội chạy trốn."
 
 	"Long chủ có ý tứ là. . ." Diệp Tín trong lòng ẩn ẩn có một loại phỏng đoán.
 
 	"Đều nói Thiên Vực vĩnh tồn, ha ha ha. . . Đây chỉ là một loại nguyện cảnh thôi, thế gian lại nơi nào có vĩnh hằng? !" Long Thanh Thánh nói ra: "Thiên tộc căn cơ xác thực dị thường vững chắc, khó mà rung chuyển, các lộ tuyệt đại đa số tu sĩ lựa chọn quỳ Thiên tộc dưới cánh chim, có thể chắc chắn sẽ có người nguyện ý đi ngược dòng nước."
 
 	"Tại Yêu hoàng Kinh Thiên còn chưa có xuất thế trước khi, Thiên Vực liền nghênh đón lần thứ nhất đại kiếp! Một cái cường đại tu sĩ xuất hiện, nghe nói hắn là Thiên tộc cùng nhân tộc con riêng, bởi vậy thường xuyên gặp Thiên tộc tu sĩ nhục nhã cùng giễu cợt, sau được kỳ ngộ, thực lực bạo tăng, tu sĩ này tính cách có chút quái đản, vui cười giận mắng thay đổi thất thường, hắn thường xuyên nói một câu thường nói liền là thiên vốn vô đạo, tự tìm phiền não, cho nên Thiên tộc tu sĩ dứt khoát đem hắn bảo đến Vô Đạo."
 
 	"Về sau không biết đạo nguyên nhân gì, hắn đột nhiên cùng Thiên Vực các tộc phát sinh xung đột, giết đến máu chảy thành sông, tại hắn khắp nơi bừa bãi tàn phá hai trăm năm bên trong, Thiên Vực các tộc mười thành bên trong ít nhất bị hủy hai thành, về sau liền ly kỳ mất tích, không còn lại xuất hiện quá, Vô Đạo cái tên này, đã thành  sở có tu sĩ cấm kỵ, chưa bao giờ ai dám nhấc lên, cho dù tại ta xuất sinh về sau, phàm là xuất hiện cùng Vô Đạo có liên quan tin tức, đều sẽ đem các lộ tu sĩ dọa đến hồn phi phách tán, run chân rung động rung động."
 
 	"Về phần Yêu hoàng Kinh Thiên, bất quá là bởi vì thân bất do kỷ, mới cùng Thiên Vực đối kháng, hắn đối Thiên Vực cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì."
 
 	"Đi đầu cha mang theo ta các nơi tránh né lúc, phát hiện Thiên Vực đối chư lộ khống chế, đã kém xa trước, thậm chí rất khó coi đến Thiên Vực tu sĩ thân ảnh, về sau tiên phụ nhiều mặt nghe ngóng, mới biết được vào lúc này Thiên Vực đã nghênh đón lần thứ hai đại kiếp."
 
 	"Thiên Vực bên trong đột nhiên xuất hiện một cái gọi Chung Quỳ tu sĩ, người này phi thường thần bí, không có người nào biết lai lịch của hắn, hắn pháp môn, giống như không hiểu thấu liền xuất hiện, Chung Quỳ sát nghiệp cho dù không bằng Vô Đạo, làm hại chi cự, lại là Vô Đạo nhiều ít lần!"
 
 	"Chỉ giáo cho?" Nghe được tên Chung Quỳ, Diệp Tín tâm không khỏi run rẩy một thoáng, hắn cố gắng giữ vững bình tĩnh, chậm rãi hỏi.
 
 	"Vô Đạo là cùng toàn bộ Thiên Vực là địch, hắn không có thương hại, không có khoan dung, chỉ biết là không ngừng chém giết, bất luận lớn nhỏ bộ tộc, phát hiện Vô Đạo mục tiêu chỉ hướng, chỉ có thể đem hết toàn lực đánh cược một lần, bởi vì Vô Đạo không diệt, bọn hắn sẽ chết."
 
 	"Mà Chung Quỳ tự phong Thiên Đế, ha ha ha. . . Đã có đế, cũng sẽ có thần, Chung Quỳ mời chào tiểu tộc, đi công diệt đại tộc, tất cả đoạt được, chiếm một phần, cái khác đều phân đi ra, thời gian dài, vô số tiểu tộc đều nguyện ý vì Chung Quỳ tận tâm, bởi vì như vậy bọn hắn mới có thể có đến bình thường căn bản không dám nghĩ đồ vật."
 
 	"Vô Đạo cho dù lợi hại, nhưng chỉ có toàn thân, Thiên Vực vô biên vô hạn, hắn chỗ đến máu chảy thành sông, địa phương khác Thiên tộc lại có thể nghỉ ngơi lấy lại sức; Chung Quỳ đầu tiên là cắt cứ một góc, sau đó suất lĩnh vô số Thiên tộc đi dao động Thiên tộc căn cơ, tiên sinh coi là, loại nào làm hại càng lớn? !"
 
 	"Tự nhiên là cái sau." Diệp Tín thở dài một tiếng.
 
 	"Tại Vô Đạo xuất hiện trước khi, Thiên Vực đúng là không thể lay động, nhưng tại Vô Đạo xuất hiện về sau, Thiên Vực đã thay đổi. Nếu như nói Thiên Vực là một tòa núi cao nguy nga, như vậy Vô Đạo liền là một cái Xuyên Sơn Giáp, ở trong lòng núi mạnh mẽ đâm tới, hơn hai trăm trong năm không biết đạo lưu lại nhiều ít cửa hang cùng kẽ nứt, nhường Thiên Vực nguyên khí đại thương."
 
 	"Bất quá, nếu như chỉ có một cái Vô Đạo, là không thể nào chân chính hủy đi Thiên Vực, Thiên Vực sẽ ở thời gian trôi qua bên trong dần dần tu bổ Vô Đạo lưu lại vết thương; nếu như chỉ có một cái Chung Quỳ, cũng vô pháp thành đại thế, Thiên tộc hay là bền chắc như thép, căn bản không có khả năng bị hắn phân hoá."Long Thanh Thánh trên mặt lộ ra nhe răng cười, hắn mặc dù không có kế thừa Kinh Long toàn bộ bản lĩnh, nhưng ít ra kế thừa Kinh Long cừu hận: "Diệu dụng ở chỗ, Vô Đạo đã đem Thiên Vực đánh ra vô số vết rách, tiếp lấy Chung Quỳ vừa vặn xuất hiện!"
 
 	"Thiên Vực bên trong tiểu tộc tại Vô Đạo tai họa bên trong, sớm bị sợ vỡ mật, nếu như Chung Quỳ muốn hủy bọn hắn, bọn hắn đương nhiên muốn cùng Chung Quỳ liều mạng một lần, nhưng nếu như Chung Quỳ thành tâm thành ý mời chào bọn hắn, đồng thời phân cho bọn hắn càng nhiều địa bàn, tốt hơn tài nguyên, bọn hắn lại nên lựa chọn như thế nào đây? Mà lại đang đối kháng với Vô Đạo thời điểm, Thiên Vực chư thần thường xuyên có ý định nhường các tiểu bộ tộc đi chịu chết, lấy tiêu hao Vô Đạo chiến lực, cho bọn hắn sáng tạo cơ hội, lần lượt xuống tới, các tiểu bộ tộc đều cất thật sâu oán khí."
 
 	"Cự tuyệt chắc là phải bị giết diệt, đáp ứng lại có thể được rất nhiều rất nhiều, nhường bộ tộc của mình cấp tốc lớn mạnh, loại này lựa chọn kĩ càng giống như cũng không khó."
 
 	"Đây đều là Long chủ lĩnh hội?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Là tiên phụ nói cho ta biết, ta làm sao biết Thiên Vực?"Long Thanh Thánh dừng một chút, sau đó thở dài: "Đáng tiếc. . . Chung Quỳ quá mức dễ tin, cuối cùng Thiên tộc thương nghị cộng tôn Chung Quỳ là Thiên Đế, Chung Quỳ thật sự cho rằng Thiên tộc nguyện ý cúi đầu xưng thần, kết quả là tại Thiên Vực chư thần chúc mừng Chung Quỳ đăng vị đại điển bên trên, các tộc phát khởi đột nhiên công kích."
 
 	Kỳ thật Diệp Tín phi thường rõ ràng Chung Quỳ thất bại nguyên nhân, cuối cùng Chung Quỳ đều nói cho hắn biết, vì để tránh cho Long Thanh Thánh sinh nghi, hắn chỉ có thể tiếp tục nghe.
 
 	"Bất quá, Chung Quỳ cho dù bại, không có chết, Thiên Vực chư thần từ đầu đến cuối không tìm được Chung Quỳ thần  chi vị cách." Long Thanh Thánh rồi nói tiếp: "Cho nên Thiên tộc phong tỏa Thiên Vực, đoạn tuyệt vãng lai, toàn lực tìm kiếm Chung Quỳ hạ lạc. Nếu có một ngày, Thiên Vực tu sĩ lại bắt đầu tại các lộ hành tẩu, chứng minh Chung Quỳ thần  chi vị cách đã bị bọn hắn tìm được, nếu như Thiên Vực từ đầu đến cuối bị phong tỏa, chứng minh bọn hắn vẫn còn đang bốn phía lục soát."
 
 	"Chung Quỳ lần này bị thiệt lớn, khẳng định sẽ trở nên thông minh, không biết giấu ở nơi nào nghỉ ngơi lấy lại sức, ha ha ha. . . Chung Quỳ lại xuất hiện thời điểm, liền là Thiên tộc ngập đầu ngày! Tìm không thấy Chung Quỳ, Thiên tộc nơi nào có rảnh rỗi đi điều khiển các lộ? Hiện tại, đúng là chúng ta quyết chí tự cường cơ hội tốt!"
 
 	"Tiểu Tiên thiên phú dị bẩm, chỉ dùng không đến một năm, liền hiểu thấu đáo Kinh Long thánh quyết tầng thứ nhất, không chỉ là vượt xa ta, coi như tiên phụ cũng muốn kém mấy phần, Thiên Vực đã chịu một kiếp lại kiếp, nếu như Tiểu Tiên có đầy đủ số phận, chưa không chắc không phải Thiên Vực đệ tam kiếp!" Nói đến đây, Long Thanh Thánh gương mặt tại kịch liệt xe co quắp, sau đó nhìn chòng chọc vào Diệp Tín: "Tham Lang tiên sinh, ta biết có lỗi với ngươi ,. . . Nói câu không dễ nghe, ngươi đã lên phải thuyền giặc, Thiên Vực tu sĩ cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, chúng sinh, trong mắt bọn hắn chỉ là sâu kiến, nếu như Tiểu Tiên gặp rủi ro, ngươi khẳng định cũng sẽ bị Thiên Vực tu sĩ xem như tử địch, như thế. . . Tiên sinh là không có đường lui, còn xin tiên sinh tận tâm tận lực nâng đỡ Tiểu Tiên, vì ta Kinh Môn báo huyết hải thâm cừu!"
 
 	Diệp Tín yên lặng nhìn xem Long Thanh Thánh, thật lâu, đột nhiên cười cười, đổi thành người khác, chắc là phải bị Long Thanh Thánh áp chế dọa sợ, nhưng hắn Diệp Tín cũng không phải là người khác!
 
 	Diệp Tín cùng Chung Quỳ cũng không có tình cảm, có thể vấn đề ở chỗ, hắn đã được đến Chung Quỳ thần  chi vị cách, như vậy chờ hắn tiếp cận Thiên Vực thời điểm, tất nhiên muốn cùng Thiên Vực toàn diện khai chiến.
 
 	Đây tuyệt đối không có lựa chọn, Thiên Vực đã bị Vô Đạo cùng Chung Quỳ tai họa được trước mắt phẳng lặng, há có thể dung lại một cái uy hiếp khỏe mạnh trưởng thành? !
 
 	Hắn đột nhiên bật cười, chỉ là bởi vì, đến cùng là ai lên ai thuyền giặc?
 
 	Đúng lúc này, ngoài khoang thuyền truyền đến vội vàng tiếng bước chân, Diệp Tín cùng Long Thanh Thánh tương hỗ trao đổi một thoáng ánh mắt, rất ăn ý bên trong gãy mất trò chuyện.
 
 	Đón lấy, Minh Kỳ bỗng nhiên đẩy cửa phòng ra, lớn tiếng nói: "Chủ thượng, không xong. . ."
 
 	Minh Kỳ vốn định một hơi nói xong, hắn thấy được Long Thanh Thánh, lại vội vàng ngậm miệng lại.
 
 	Long Thanh Thánh biết cái kia Minh Kỳ ý tứ, hắn hướng Diệp Tín gật gật đầu, sau đó đi ra ngoài.
 
 	Minh Kỳ chậm rãi đi theo Long Thanh Thánh phía sau , chờ Long Thanh Thánh đi xa, hắn nhẹ chân nhẹ tay đóng cửa phòng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chủ thượng không phải liệu định vị kia Nê Sinh tiền bối ngay tại Hồng Hải phụ cận a?" Minh Kỳ nói ra: "Lão hủ phát hiện tại Hồng Hải bên trong phát sinh một trận xung đột, một phương chỉ có hai người, một phương có mười cái đại tu, hai người kia đã bị bao quanh vây khốn, trong bọn họ khả năng liền có Nê Sinh tiền bối."
 
 	"Để cho ta nhìn xem." Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	Sau đó Diệp Tín thả ra một luồng thần niệm, thăm dò vào Minh Kỳ nguyên phủ, hắn quan sát một lát, vội vàng nói với Minh Kỳ: "Minh đại sư có thể hay không xác định cụ thể phương hướng? Có biết hay không cách nơi này có bao xa?"
 
 	"Tu vi của ta không đủ." Minh Kỳ cười khổ nói ra: "Hẳn là tại phương đông, hoặc là tại Đông Bắc Đông Nam, khoảng cách a. . . Khả năng có hai, ba nghìn dặm, cũng có thể là ngắn hơn hoặc là dài hơn."
 
 	"Minh đại sư, ngươi ngay ở chỗ này điều tức nhập định, tận khả năng xác định phương vị." Diệp Tín nói, sau đó hắn bước nhanh ra ngoài đi đến.
 
 	Diệp Tín đến boong thuyền , khiến cho Dẫn Long tông đệ tử hết tốc độ tiến về phía trước, Long Thanh Thánh đám người biết được Nê Sinh khả năng ngay tại cách đó không xa, tinh thần đều trở nên phấn chấn, Lý Quy Nguyên không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức trên boong thuyền bắt đầu thổ nạp điều tức, đối Dẫn Long tông một trận chiến, hắn đã hao hết toàn lực , dựa theo lẽ thường ít nhất phải tĩnh dưỡng một hai năm mới có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh, cho dù hắn đạt được tam chuyển kim đan, nhưng bây giờ chiến lực chỉ có bình thường lúc hai, ba thành, đây là gặp Diệp Tín, bằng không hắn lập tức so với cái kia tiểu thừa cảnh tu sĩ cũng không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	Lý Quy Nguyên biết không có biện pháp trợ chiến, chỉ hy vọng không trở thành người khác gánh vác.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu như mũi tên nhọn ở trên không bay lướt lấy, U Yến vương cách hơn nửa canh giờ liền muốn chạy xuống đi, hướng Minh Kỳ hỏi thăm tin tức mới, như thế chạy bảy, tám chuyến về sau, Minh Kỳ đi theo U Yến vương cùng tiến lên tới.
 
 	Minh Kỳ tiến đến Diệp Tín bên người, dụng thanh âm cực thấp nói ra: "Phía đông bắc, khả năng không đủ trăm dặm, hẳn là sẽ không sai."
 
 	Minh Kỳ thần sắc lộ ra rất phấn chấn, hắn trước kia chỉ có thể nhìn thấy quang đoàn tại xung kích lẫn nhau, ngẫu nhiên có thể mơ hồ nhìn thấy song phương giao chiến thân ảnh, lần này rốt cục có thể đích thân tới hiện trường, mắt thấy thiên hạ đại tu quyết đấu.
 
 	"Chuyển hướng phía đông bắc, nhanh! Nhanh lên nữa!" Diệp Tín quát.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu bên trên pháp trận đang toàn lực vận chuyển, không sai biệt lắm mười mấy tức thời gian, phía trước có một cỗ nguyên lực ba động truyền tới.
 
 	Long Thanh Thánh, U Yến vương bọn người tụ tại mũi tàu, xa xa nhìn về phía trước, Diệp Tín hít sâu một hơi, thánh huy tại sau đầu của hắn sáng lên.