Chương 765: Hung thủ
 
 	Chỉ chốc lát, phía trước phát hiện ba chiếc Chứng Đạo Phi Chu, Chứng Đạo Phi Chu tại vây quanh trong biển nổi bật ra một khối to lớn đá ngầm xoay quanh, trên đá ngầm có hai cái bóng người, một đứng một ngồi, bọn hắn cùng Chứng Đạo Phi Chu giằng co lấy.
 
 	Diệp Tín thần niệm sớm đã nhận ra đứng người liền là thất lạc đã lâu Nê Sinh, mà ngồi ở trên đá ngầm người là một cái xa lạ lão giả, tại Diệp Tín nhận ra Nê Sinh đồng thời, Nê Sinh cũng hẳn là thấy được người trên thuyền, trong mắt của hắn hiện lên một luồng vẻ kích động, nhưng lại cố gắng ổn nhất định chính mình cảm xúc, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ba chiếc lượn vòng lấy  Chứng Đạo Phi Chu.
 
 	Vừa mới khẳng định bộc phát quá chiến đấu, bất quá khi song phương cảm ứng được Diệp Tín chiếc này Chứng Đạo Phi Chu tản ra ba động lúc, liền đồng thời dừng tay, Diệp Tín con mắt rất độc, một chút liền xem ra cái kia ba chiếc Chứng Đạo Phi Chu là Quang Minh sơn chiến thuyền, cũng nhìn ra bọn hắn có vẻ hơi sợ ném chuột vỡ bình, kỳ thật rất dễ dàng lý giải, còn sống Sư Đông Du mới có được to lớn giá trị, chết đi Sư Đông Du liền không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Đây không phải là Dẫn Long tông  Chứng Đạo Phi Chu! !" Minh Kỳ nhíu mày nói.
 
 	"Là Quang Minh sơn  Chứng Đạo Phi Chu." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Dẫn Long tông nói không cho phép những tông môn khác  Chứng Đạo Phi Chu tiến vào đông cực chi địa, chỉ là hù dọa một chút người thôi, quy củ từ trước đến nay là nhằm vào kẻ yếu, lúc bình thường, Quang Minh sơn có lẽ muốn so Dẫn Long tông một chút mặt mũi , chờ đến thời điểm mấu chốt, như thế nào lại đem Dẫn Long tông để vào mắt."
 
 	Dẫn Long tông cho dù so trong tưởng tượng cường đại hơn rất nhiều, nhưng cùng Quang Minh sơn loại này quái vật khổng lồ so sánh, hay là kém quá xa, Hạo Ca đại quang minh vẫn lạc, Quang Minh sơn trên dưới chấn động, không chút nào để ý tới Dẫn Long tông cái gọi là quy củ, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Mấy cái kia hẳn là nổi tiếng thiên hạ đại tu a?" Long Thanh Thánh thì thào nói.
 
 	"Một cái là Phi Dặc đại quang minh, một cái là Vũ Tiêu đại quang minh, một cái là Viên Xu đại quang minh, những người khác ta liền không quá nhận ra."Cái kia Dẫn Long tông Tuệ Tâm các cầm đầu nữ tu đột nhiên nói.
 
 	"Vũ Tiêu đại quang minh? Không có khả năng!" Minh Kỳ kinh ngạc kêu đi ra âm thanh: "Vũ Tiêu đại quang minh tại. . ."
 
 	Diệp Tín đột nhiên nghiêng người tại Minh Kỳ vỗ vỗ lên bả vai, sau đó lắc đầu.
 
 	Minh Kỳ cật lực ngậm miệng lại, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định.
 
 	Diệp Tín quay đầu hướng cái kia nữ tu hỏi: "Ngươi như thế nào nhận ra bọn hắn?"
 
 	"Các tông đăng đỉnh đại tu, tại ta Tuệ Tâm các bên trong đều có chân dung, cho nên ta có thể nhận ra được." Cái kia nữ tu rất cung kính nói.
 
 	Đúng lúc này, đối diện cái kia ba chiếc Chứng Đạo Phi Chu không còn vây quanh cự đá ngầm san hô xoay, hướng về hậu phương nhường ra hơn trăm mét, tiếp lấy trong đó một chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên truyền đến kéo dài thanh âm: "Người đến người nào? !"
 
 	"Nói chuyện chính là Phi Dặc đại quang minh!" Cái kia nữ tu vội vàng nói.
 
 	Diệp Tín đi đến mũi tàu, xa xa nhìn xem Phi Dặc đại quang minh, Phi Dặc đại quang minh tướng mạo rất trẻ trung, chí ít cùng cùng thế hệ đại quang minh so sánh, muốn trẻ tuổi được nhiều, bề ngoài nhìn chỉ có khoảng ba mươi, kiếm mi lãng mục, một bộ bạch bào, dáng người cũng tương đối cao, cùng phía sau các tu sĩ so sánh, rõ ràng cho người ta một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.
 
 	Diệp Tín hơi thi cái lễ, sau đó cao giọng nói ra: " Thanh Tông Diệp Tín, gặp qua Phi Dặc tiền bối."
 
 	Nghe được Diệp Tín thanh âm, nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh, đá ngầm Nê Sinh song quyền có chút nắm chặt, bất quá, hắn giống như Diệp Tín, đều là có được cực mạnh năng lực tự kiềm chế người, vào lúc này bảo trì trầm mặc, là tin tưởng Diệp Tín có thể sử dụng hữu hiệu nhất, có lợi nhất phương pháp trợ hắn thoát ly khốn cảnh, không biết tình thế nói lung tung ngược lại có khả năng quấy nhiễu được Diệp Tín.
 
 	"Nguyên lai là Diệp thái thanh. . ." Phi Dặc đại quang minh ngẩn người, sau đó lộ ra nét mừng: "Diệp thái thanh là đến trợ chiến sao? Rất tốt rất tốt! !"
 
 	"Không dối gạt Phi Dặc tiền bối." Diệp Tín toàn bộ làm như không nghe thấy Phi Dặc đại quang minh, nhàn nhạt nói ra: "Vị này Nê Sinh tiền bối cùng ta Diệp Tín có ân cứu mạng, Diệp Tín có thể bước trên tu hành  đường, càng toàn bộ nhờ Nê Sinh tiền bối chỉ điểm, mong rằng Phi Dặc tiền bối mở một mặt lưới, Diệp Tín tất có thâm tạ."
 
 	Trên đá ngầm Nê Sinh ngây ngẩn cả người, tại hắn trong ấn tượng, Diệp Tín là một cái cơ trí bách biến người, vào lúc này như thế nào đột nhiên vờ ngớ ngẩn? Không có bất kỳ cái gì hòa giải, trực tiếp nói thẳng, không thể nghi ngờ là nhường song phương đứng ở miệng núi lửa bên trên, không còn xê dịch chỗ trống!
 
 	Tinh Điện đã đem Diệp Tín coi là tử địch, lần này lại đắc tội Quang Minh sơn, Diệp Tín còn có nơi nào có thể dung thân? !
 
 	Kỳ thật Nê Sinh chỉ biết là Diệp Tín ở nơi nào, cũng nghe nói Diệp Tín đã làm những gì, đối Diệp Tín lập tức có tiềm ẩn thế lực, lại là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Mà Diệp Tín biết như thế trực tiếp là hạ sách, một phương diện hắn ẩn nhẫn đã lâu, hiện tại thánh thể sơ thành, đã có được cùng Vô Dạng đại quang minh đối cứng tư cách, không cần thiết đắn đo do dự, một phương diện khác hắn cùng Nê Sinh là có thực tình cảm, từ Phù Trần thế bắt đầu, Nê Sinh cũng vừa là thầy vừa là bạn, từ đầu đến cuối toàn tâm toàn ý nâng đỡ hắn, nếu như đổi thành người khác bị Quang Minh sơn vây công, hắn hỏa khí còn có thể nhỏ một chút, trước mắt bị vây công chính là Nê Sinh, vậy hắn tuyệt đối nhịn không được!
 
 	Huống chi, Diệp Tín trong lòng trận trận nghĩ mà sợ, lần này đến đông cực chi địa, là trùng hợp đụng phải Minh Kỳ, nếu không mấy ngày nay thời gian có lẽ liền là mệnh vận hắn bước ngoặt!
 
 	Nếu như không có đụng tới Minh Kỳ, hắn sẽ không đi con đường kia, cũng sẽ không gặp được Long Thanh Thánh, nếu như không phải Minh Kỳ chỉ dẫn, hắn càng sẽ không đến Hồng Hải tìm kiếm Nê Sinh.
 
 	Nói một cách khác, hắn sẽ ở mấy ngày thời gian bên trong, đã mất đi Long Thanh Thánh vị này đáng tin minh hữu, đã mất đi Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh hai vị thực lực cường đại đế chủ, đã mất đi U Yến vương, đã mất đi Hiên Viên thượng nhân tổ bốn người, càng quan trọng hơn là, hắn cũng đã mất đi Nê Sinh.
 
 	Diệp Tín chưa từng giống như bây giờ, sâu sắc cảm nhận được cái gì là thiên đường cùng địa ngục cách nhau một đường, liên cái kia để lộ tin tức cho hắn Tô Bách Biến, hắn cũng ôm nồng đậm lòng cảm kích, cũng quyết định, cho dù về sau cái kia Tô Bách Biến làm cái gì chuyện sai, chỉ cần không xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn, hắn đều muốn tận lực dễ dàng tha thứ, cho Tô Bách Biến sửa đổi cơ hội.
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi đây là ý gì? !" Một cái khác chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên cầm đầu lớn tuổi tu sĩ quát lớn.
 
 	"Cái này nói chuyện chính là Vũ Tiêu đại quang minh." Cái kia nữ tu tiến đến Diệp Tín sau lưng thấp giọng nói.
 
 	"Ta lời đã nói đến rất rõ ràng." Diệp Tín thần sắc y nguyên rất đạm mạc: "Nê Sinh tiền bối, ta Diệp Tín bảo vệ."
 
 	Một mực đến nay, đều là Nê Sinh lần lượt trợ giúp hắn, chỉ điểm hắn, thậm chí vì hắn đã mất đi bản mệnh pháp bảo, hiện tại rốt cục có năng lực hồi báo, đừng nói phía trước chỉ có ba vị đại quang minh, coi như Quang Minh sơn toàn bộ đại tu đều tới, hắn rõ ràng rơi vào cảnh hiểm nguy, cũng muốn đem hết khả năng, cùng Quang Minh sơn đấu cái ngươi chết ta sống!
 
 	"Há có là lý? !" Vũ Tiêu đại quang minh tức giận đến râu tóc đều dựng: "Diệp thái thanh, ngươi có biết hay không ngươi muốn bảo vệ là ai? Hắn giết Hạo Ca đại quang minh! ! !"
 
 	Diệp Tín thần sắc trở nên lạnh lùng, Hạo Ca đại quang minh trước khi chết lưu lại một cái 'Tập', chỉ dựa vào điểm ấy manh mối hắn không có biện pháp tìm tới đáp án, rõ ràng đã rơi vào tịch diệt cảnh Vũ Tiêu đại quang minh thế mà xuất hiện ở đây, mà lại nguyên lực dồi dào, tựa hồ đang đứng ở trạng thái đỉnh phong, liên lần trước bị Tô Bách Biến trọng thương cũng không cho Vũ Tiêu đại quang minh lưu lại bất kỳ ảnh hưởng gì, nhường hắn lập tức minh bạch, Hạo Ca đại quang minh muốn viết chính là một cái 'Vũ' chữ, chỉ là thời gian quá cấp bách, không thể viết xong.
 
 	Phượng Bộ Nhược có biện pháp nhường rơi vào tịch diệt cảnh tu sĩ tạm thời khôi phục trạng thái, Tô Bách Biến liền là một ví dụ, như vậy Phượng Bộ Nhược hẳn là lặng lẽ tìm tới Vũ Tiêu đại quang minh, mà Vũ Tiêu đại quang minh đang đứng ở tuyệt vọng hoàn cảnh, nếu có người có thể làm cho hắn đi ra ngoài, lần nữa khôi phục thực lực, hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào, cho nên, hai cái người ăn nhịp với nhau.
 
 	 câu nói, hiện tại Vũ Tiêu đại quang minh đã thành  Tinh Điện gian tế, có lẽ cũng là Tinh Điện phát triển ra địa vị cao nhất gian tế.
 
 	"Vũ Tiêu, ngươi không nên ngậm máu phun người." Diệp Tín lạnh lùng nói ra: "Hạo Ca đại quang minh là thế nào chết, chẳng lẽ ngươi không biết đạo a?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !" Vũ Tiêu đại quang minh quá sợ hãi, sắc mặt quay quoanh bạch, thân thể cũng biến thành cứng ngắc lại.
 
 	Diệp Tín ở trong lòng giác đấu phương diện là Cấp đại sư, hắn rất rõ ràng, nếu như trực chỉ Vũ Tiêu đại quang minh là hung thủ, Vũ Tiêu đại quang minh sẽ lập tức bản năng khởi động bản thân bảo hộ cơ chế, hiệu quả sẽ không rất tốt.
 
 	Mà lại hắn nói người khác cũng sẽ không tin, chỉ biết cho là hắn Diệp Tín tại hung hăng càn quấy.
 
 	Cho nên, cái đề tài này không thể tiếp tục dây dưa, một vùng liền qua là tốt nhất phương án, nhân tính đáng sợ nhất cảm xúc là nghi kỵ, chỉ cần sinh ra nghi kỵ chi tâm, tất nhiên sẽ dần dần phóng đại, càng nghĩ càng khả nghi, nếu như bắt lấy cái đề tài này, hắn phần thắng phi thường nhỏ, dù sao Phi Dặc đại quang minh, Viên Xu đại quang minh cùng Vũ Tiêu đại quang minh là tính hợp quần, càng mấu chốt chính là, này lại cho Vũ Tiêu đại quang minh bản thân giải thích cơ hội.
 
 	Còn có, Diệp Tín tin tưởng một câu, lòng người đều là nhục trường, cho dù Vũ Tiêu đại quang minh tâm tính tiếp qua ti tiện tàn nhẫn, cũng không lớn khả năng đầu nhập vào Tinh Điện về sau không mấy ngày, lại đột nhiên đối Hạo Ca đại quang minh hạ độc thủ, khẳng định là Hạo Ca đại quang minh nhìn thấy cái gì, làm cho Vũ Tiêu đại quang minh không thể không như thế.
 
 	Vũ Tiêu đại quang minh trước đó không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, cũng không biết tự mình làm phải là không chu đáo chặt chẽ, nói bóng nói gió một câu, tất nhiên sẽ nhường Vũ Tiêu đại quang minh tâm thần đại loạn, nếu như trực chỉ Vũ Tiêu đại quang minh là hung thủ, ngược lại sẽ thúc đến Vũ Tiêu đại quang minh trở nên kiên định.
 
 	Diệp Tín ánh mắt từ Vũ Tiêu đại quang minh trên thân dời, chuyển hướng Phi Dặc đại quang minh, sau đó chậm rãi nói ra: "Nếu như Phi Dặc tiền bối không phản đối, ta đây liền mang theo người đi."
 
 	"Thật can đảm!" Một mực trầm mặc Viên Xu đại quang minh nhịn không được, phát ra tiếng rống giận dữ: "Diệp thái thanh, uổng Hạo Ca khi còn sống đối ngươi đủ kiểu khen ngợi, cơ hồ đem ngươi thổi phồng đến mức trên trời dưới đất gần như không tồn tại, hôm nay ngươi vậy mà đối Hạo Ca chết chẳng quan tâm, ngược lại ý đồ bao che hung đồ, trong lòng ngươi nhưng có thiên lý lương tri? ! Hạo Ca thật là mắt bị mù! !"
 
 	"Họ Diệp, đem lời cho ta nói rõ! Nếu không liền chớ có trách ta ra tay ác độc vô tình! !" Vũ Tiêu đại quang minh cũng phát ra tiếng rống giận dữ.
 
 	Hai vị đại quang minh cũng bắt đầu toàn lực vận chuyển nguyên mạch, giống như như thực chất nguyên lực ba động từng làn sóng xoắn tới, Diệp Tín không để ý đến Vũ Tiêu đại quang minh, hắn hướng về Viên Xu đại quang minh mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Hạo Ca tiền bối từng đối ta trông nom có thừa, Diệp Tín hôm nay ở chỗ này lập thệ, tất là Hạo Ca tiền bối báo này huyết hải thâm cừu!"
 
 	"Cái gì. . ." Viên Xu đại quang minh tản ra nguyên lực ba động lập tức có vẻ hơi giảm bớt, tu sĩ cùng phàm nhân khác biệt, phàm nhân động một chút lại có thể tín miệng mỗi ngày nói cái gì trời đánh ngũ lôi, mà tu sĩ tuỳ tiện không dám lập thệ, lập thệ liền có khả năng dẫn động đạo tâm.
 
 	Phi Dặc đại quang minh nhíu nhíu mày, Viên Xu đại quang minh cùng Vũ Tiêu đại quang minh lần lượt phát ra gầm thét, cả hai góc độ không giống, Viên Xu đại quang minh lên án mạnh mẽ Diệp Tín vô tình vô nghĩa, vẻ mặt bi phẫn, mà Vũ Tiêu đại quang minh cố chấp tại Diệp Tín lời nói đến mức không minh bạch, tựa như không để ý đến Hạo Ca đại quang minh chết.
 
 	Chỉ là, vào lúc này Phi Dặc đại quang minh cũng không có hoài nghi khác, chỉ là cảm giác nơi nào có chút bất thường.