Chương 766: Trở mặt thành thù
 
 	"Vũ Tiêu, ngươi thế nhưng là tận mắt thấy Hạo Ca bị người này làm hại?" Phi Dặc đại quang minh chậm rãi nói.
 
 	"Cho dù không phải tận mắt thấy, Hạo Ca một mực tại truy tung hắn, không phải hắn là ai? !" Vũ Tiêu đại quang minh nói.
 
 	Phi Dặc đại quang minh chân mày nhíu chặt hơn, hắn ánh mắt từ Diệp Tín, Long Thanh Thánh, còn có Lý Quy Nguyên đẳng trên thân người nhất nhất đảo qua, vừa trầm ngâm chỉ chốc lát, đột nhiên nói ra: "Cũng tốt, Diệp thái thanh, người này ngươi có thể mang đi, Sư Đông Du muốn lưu lại."
 
 	"Không có khả năng!" Nê Sinh đột nhiên dùng chém đinh chặt sắt ngữ khí nói.
 
 	"Diệp thái thanh, ngươi nói thế nào?" Phi Dặc đại quang minh hai con ngươi tản mát ra duệ mang, nhìn chòng chọc vào Diệp Tín. ,
 
 	"Nếu tiền bối nói không có khả năng, cái kia chính là không thể nào." Diệp Tín khe khẽ thở dài.
 
 	"Diệp thái thanh, ta đã nhượng bộ một bước, ngươi cũng không cần quá mức hùng hổ dọa người." Phi Dặc đại quang minh mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Tại ngươi có ý định cùng ta Quang Minh sơn là địch trước khi, tốt nhất trước tiên nghĩ một chút, ngươi đến cùng có thể hay không gánh chịu nổi hậu quả."
 
 	Diệp Tín cười, kỳ thật hắn đã sớm biết, cùng Quang Minh sơn lấy lòng kỳ đã kết thúc, cho dù không có Nê Sinh chuyện này , chờ đến Phượng gia mấy huynh đệ cố ý đem hắn Diệp Tín lai lịch lan rộng ra ngoài, Quang Minh sơn cũng sẽ coi hắn là thành địch nhân.
 
 	Huống chi, hắn còn muốn đi cứu Chân Chân cùng Tam Quang!
 
 	"Chính là bởi vì ta biết hậu quả, cho nên mới một mực đè lại hỏa khí." Diệp Tín nói ra: "Nê Sinh tiền bối đối ta Diệp Tín ân trọng như núi, các ngươi vạn dặm xa xôi truy sát Nê Sinh tiền bối ở đây. . . Ha ha ha, nếu như không phải ta người nhận ra Phi Dặc tiền bối, nơi này đã sớm thấy  huyết quang!"
 
 	"Diệp Tín, ngươi thật là một cái tiểu nhân bỉ ổi!" Vũ Tiêu đại quang minh hung tợn nói ra: "Chỉ là hơi có chút danh mỏng, liền dám càn rỡ như thế? ! !"
 
 	"Được rồi." Phi Dặc đại quang minh đột nhiên nói, sau đó hắn hít sâu một hơi: "Diệp thái thanh một năm qua này phong quang vô hạn, thiên hạ các tông đại tu đều có khẳng định, lần này Tiên Thăng thạch khai bảng, Diệp thái thanh tất nhập trước mười liệt kê, Phi Dặc bất tài, ngay ở chỗ này lĩnh giáo lĩnh Diệp thái thanh thủ đoạn đi!"
 
 	"Phi Dặc, không cần ngươi ra tay, ta đến! !" Vũ Tiêu đại quang minh quát.
 
 	Tại Vũ Tiêu đại quang minh xem ra, Diệp Tín khẳng định là biết cái gì, cho nên hắn nhất định phải giành ở phía trước ra tay, vạn nhất Phi Dặc đại quang minh trong lòng còn có nhân hậu, thủ hạ lưu tình, không có lấy Diệp Tín tính mệnh , chờ đến Diệp Tín chỉ ra chỗ sai hắn, khi đó thì hư chuyện.
 
 	Đây cũng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Diệp Tín không có nói rõ Vũ Tiêu đại quang minh là hung thủ, bởi vì hắn biết không có chút ý nghĩa nào, Phi Dặc đại quang minh cùng Viên Xu đại quang minh căn bản sẽ không tín, nhiều lắm là cho Vũ Tiêu đại quang minh chế tạo chút phiền toái nhỏ.
 
 	 Vũ Tiêu đại quang minh chịu không được, tâm hắn hư, hận không thể lập tức liền đem Diệp Tín oanh thành tro bụi, nhường Diệp Tín lại không cách nào nói ra nửa chữ.
 
 	Tại Diệp Tín bên người, Long Thanh Thánh phát ra tràn ngập giọng mỉa mai tiếng cười, sau đó thân hình của hắn nhảy rời boong thuyền, thẳng tắp rơi vào biển cả, nếu như là tại đất liền phát sinh xung đột, hắn tuyệt đối không dám khinh thường, nhưng ở cái này mênh mông trong biển rộng, hắn liền là pháp lực vô biên Long Vương! Coi như không có Diệp Tín, hắn cũng có nắm chắc bảo vệ Nê Sinh.
 
 	Vũ Tiêu đại quang minh thậm chí chờ không nổi nhường nguyên mạch vận chuyển đạt đến cực hạn, trước mắt  Chứng Đạo Phi Chu đột nhiên như mũi tên giống như hướng về phía trước đột tiến, tiếp lấy thân hình của hắn nhảy rời mạn thuyền, hướng về bên này bay nhào mà tới.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Theo Vũ Tiêu đại quang minh hai tay hướng mở rộng ra, một chùm quang mang lấy Vũ Tiêu đại quang minh làm trung tâm, hướng ra phía ngoài kích xạ.
 
 	Tại chín vị đại quang minh bên trong, chỉ có Vô Dạng đại quang minh, Phi Dặc đại quang minh cùng Vũ Tiêu đại quang minh có phù không chi lực, nhưng bọn hắn cũng không phải là rèn luyện đến bán thánh cảnh giới, mà là dựa vào pháp bảo của mình, cho nên lần này Quang Minh sơn mới có thể để bọn hắn tới truy sát Nê Sinh, cũng cho nên lúc ban đầu bị Tô Bách Biến ám sát lúc, Vũ Tiêu đại quang minh thân phụ trọng thương, cũng có thể mang theo Hạo Ca đại quang minh chạy đi.
 
 	Vũ Tiêu đại quang minh pháp bảo là Trọng Tiêu vũ y, theo nguyên lực thả thả, vô số quang vũ hướng ra phía ngoài căng phồng lên, hình thành một mảnh dài đến hơn ngàn mét cánh mây, cuối cùng mỗi một cái quang vũ đều có dài mười mấy mét, giống như bắn ra cự thương, theo Vũ Tiêu đại quang minh thế xông hướng bên này kích xạ, thanh thế cực kỳ kinh người.
 
 	Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Vũ Tiêu đại quang minh thực lực tuyệt đối phải so cái kia Minh Tâm Lôi mạnh hơn nhiều, một khi bị vô biên vô tận quang vũ cuốn tại bên trong, chỉ sợ chiếc này Chứng Đạo Phi Chu trong nháy mắt liền sẽ bị xoắn đến vỡ nát, người ở phía trên cũng sẽ không còn lại mấy cái.
 
 	Trên thực tế, Minh Tâm Lôi cũng bước qua viên mãn đỉnh phong cảnh giới, từ viên mãn đỉnh phong đến bán thánh, con đường này vô cùng vô cùng dài dằng dặc, thậm chí có người nói đùa, vẻn vẹn nhất giai, liền vượt qua trước kia sở có tu hành tổng cộng, thế gian đi đến nơi này tu sĩ cũng không ít, có thể chân chính đi đến điểm cuối cùng, trước kia chỉ có Sư Đông Du một người, những người khác ở trên đường gian nan bôn ba, có đã thấy mục tiêu, có mới đi một nửa, có vừa mới cất bước, thực lực chênh lệch đương nhiên rất cách xa.
 
 	Oanh. . . Có đồ vật gì đột nhiên nổ tung, Dẫn Long tông  Chứng Đạo Phi Chu kịch liệt lay động, Dẫn Long tông các tu sĩ liều mạng vận chuyển pháp trận, mới miễn cưỡng khống chế lại thân thuyền.
 
 	Bạo tạc chính là Diệp Tín, hắn đương nhiên sẽ không tổn thương người một nhà, bất quá, vẻn vẹn toàn lực vận chuyển nguyên mạch, sau đó lao ra, lưu lại dư kình còn kém một điểm nhường Dẫn Long tông  Chứng Đạo Phi Chu lật úp, mà tại Diệp Tín vừa mới đứng yên địa phương, boong thuyền xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết rách, tựa như mạng nhện đồng dạng.
 
 	Ngay sau đó, Bát Cực Huyễn Quang sở phóng thích ra đao màn như như sóng to gió lớn đẩy về phía trước tiến, kỳ thật Diệp Tín xuất đao tốc độ muốn so trước kia nhanh hơn nhiều, nhưng bởi vì đao màn quá mức khổng lồ, quá mức dày đặc, mới cho người một loại là đang chậm rãi tiến lên ảo giác.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Đao màn cùng Vũ Tiêu đại quang minh phóng thích ra vô số quang vũ đụng vào nhau, quang vũ tại liên miên phá nát, hóa thành quầng sáng bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng, mà đao màn tựa hồ không có chịu ảnh hưởng, tiếp tục từng làn sóng đẩy về phía trước tiến.
 
 	Ầm ầm. . . Vũ Tiêu đại quang minh tuyệt đối không nghĩ tới Diệp Tín đao màn cường đại như thế, thấy tình thế không ổn, lập tức bay ngược về đằng sau, tiến lên đao màn như chậm thực nhanh, đảo mắt liền đem hắn cuốn tại bên trong, đón lấy, Vũ Tiêu đại quang minh sau lưng cái kia chiếc Quang Minh sơn  Chứng Đạo Phi Chu cũng khó thoát một kiếp, tại đao màn bên trong không ngừng vỡ tan, vỡ nát, chỉ là trong chớp mắt, chỉnh chiếc Chứng Đạo Phi Chu tính cả phía trên mười cái tu sĩ, đều bị đao màn hoàn toàn thôn phệ.
 
 	Diệp Tín cùng Vũ Tiêu đại quang minh quyết đấu, lại là nghiêng về một bên nghiền ép!
 
 	Có ít người sớm đã liệu đến, như Lý Quy Nguyên, Hằng Phong Thánh đám người, có ít người trợn mắt hốc mồm, lộ ra kinh hãi chi sắc, như Phi Dặc đại quang minh, Viên Xu đại quang minh, mà trên đá ngầm Nê Sinh đồng dạng không dám tin, ngơ ngác nhìn Diệp Tín thân ảnh.
 
 	Đao màn tan hết, Vũ Tiêu đại quang minh thân ảnh xuất hiện, hai cánh tay của hắn bảo hộ ở phía trước, thân hình cuộn mình, một đôi cánh chim từ phía sau hắn mở rộng đi ra, đem hắn toàn thân bao khỏa ở bên trong, bất quá, cho dù chống nổi một kiếp này, Vũ Tiêu đại quang minh đã là mình đầy thương tích, vậy đối cánh chim cũng biến thành rách mướp.
 
 	"Hỗn trướng! !" Vũ Tiêu đại quang minh phát ra tiếng rống giận dữ, hắn nguyên mạch toàn lực vận chuyển, tản ra ba động không chỉ không có yếu bớt, ngược lại cấp tốc kéo lên, tiếp lấy hai cánh tay của hắn hướng ra phía ngoài triển khai, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, sau đó liền cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Vũ Tiêu đại quang minh biến hóa lộ ra rất chót vót, tựa như một khung kích xạ súng máy đột nhiên tịt ngòi.
 
 	Kỳ thật, Vũ Tiêu đại quang minh trong lòng là không phục, hắn đem lần này thất bại quy tội chủ quan, còn không có đem nguyên mạch vận chuyển tới cực hạn, liền mạo muội phát động công kích, cho nên không có liều quá Diệp Tín, không quan hệ, từ giờ phút này bắt đầu, hắn sẽ không đi cho Diệp Tín cơ hội!
 
 	Bất quá, khi hắn nhìn thấy Diệp Tín về sau, sắp bộc phát đấu chí đột nhiên như tuyết nước tan rã lui bước.
 
 	Diệp Tín giống một căn cây đinh đồng dạng vững vàng lơ lửng trên không trung, hắn sau đầu thánh huy phá lệ loá mắt, vô số đạo quang hồ tại tóc của hắn, gương mặt, trường sam thậm chí Sát Thần đao thượng lưu động lên.
 
 	Đây là thánh thể! Diệp Tín đã rèn luyện ra thánh thể! ! Quang minh chín đại quang minh không biết đạo trong tay Sư Đông Du đã ăn bao nhiêu lần thua thiệt, kết luận loại này quang hồ đại biểu cho cái gì.
 
 	"Làm sao có thể. . ." Nê Sinh trừng to mắt, tự mình lẩm bẩm.
 
 	Ngồi Sư Đông Du càng thêm kích động, thậm chí thân thể đều đang run rẩy, hốc mắt càng là tràn đầy nước mắt, hắn cùng Diệp Tín không có tình cảm, nhưng hắn là Tham Lang Tinh Điện chủ tinh, một màn này đối với hắn mà nói, có được vô thượng ý nghĩa!
 
 	Diệp Tín có thể trong thời gian ngắn như vậy rèn luyện ra thánh thể , tương đương với lại một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, nếu như đem các giới sở có tu sĩ đều bao quát tiến đến, Diệp Tín tiến cảnh nhanh chóng, có khả năng xếp ở vị trí thứ hai, chỉ có một người hắn không sánh bằng, cái kia chính là Chung Quỳ.
 
 	Chung Quỳ lấy sức một mình, đem toàn bộ Thiên Vực khiến cho mặt không toàn phi, Thần năng mạnh là không cần nói cũng biết.
 
 	Tại Phù Trần thế, Diệp Tín cùng Chung Quỳ cất bước điểm không sai biệt lắm, đáng tiếc, Chung Quỳ đem hết khả năng, cũng không kiếm được món tiền đầu tiên, hắn không ngừng thay đổi nhục thể, mỗi đổi một người, thực lực đều sẽ yếu hơn một phần, chỉ cần thành công một lần, lực lượng của hắn liền sẽ giống chơi ném tuyết đồng dạng cấp tốc bành trướng, tại đường báo thù bên trên càng lên càng nhanh, không bao lâu, liền có thể quay về Thiên Vực, nhưng chỉ chỉ lần này thôi, lại thành  hắn vĩnh viễn không bao giờ có thể đến hy vọng xa vời.
 
 	Cuối cùng cuối cùng gặp Diệp Tín, Chung Quỳ coi là rốt cục lúc tới vận chuyển, bởi vì Diệp Tín tư chất vô cùng tốt, chỉ cần Diệp Tín đi vào tu sĩ cảnh giới, hắn món tiền đầu tiên liền đến tay, nhưng ai biết Diệp Tín sớm đoán được dụng ý của hắn, ngược lại đoạt hắn số phận.
 
 	Nếu như Chung Quỳ còn sống, tám chín phần mười muốn đối Diệp Tín châm chọc khiêu khích, đối Nê Sinh tới nói, đã là kinh là thần nhân, cho dù là mười hai Tinh Hoàng, tại một bước này bên trên cũng muốn tiêu hao cực kỳ lâu, Diệp Tín làm sao có thể nhanh như vậy? Vẻn vẹn năm năm? Chẳng phải là đại biểu cho Diệp Tín tiềm lực tại phía xa mười hai Tinh Hoàng trên? !
 
 	Ầm ầm. . . Chìm vào trong biển rộng Long Thanh Thánh bắt đầu có hành động, nguyên bản bình tĩnh mặt biển nhấc lên từng đạo sóng lớn, một cỗ cường hoành vô cùng nguyên lực ba động từ trong nước biển thẩm thấu ra, tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	Đi đến đất liền Long Thanh Thánh cùng trong biển rộng Long Thanh Thánh hoàn toàn không phải cùng là một người, trên đất bằng hắn còn phải tiêu hao đại lượng nguyên lực duy trì thuỷ vực, nhưng tại trong biển rộng, lực lượng của hắn phảng phất giống như vô cùng vô tận.
 
 	Cho dù là Phi Dặc đại quang minh, cũng khó có thể tự điều khiển lộ ra vẻ kinh hãi, rèn luyện ra thánh thể Diệp Tín, vừa mới cái kia Hải tộc tu sĩ thế mà cũng mạnh mẽ như thế, lại thêm Nê Sinh, thế cục hoàn toàn bị nghịch chuyển.