Chương 767: Mượn đao giết người
 
 	Ngay tại Vũ Tiêu đại quang minh tiến thối mất theo thời điểm, hậu phương Phi Dặc đại quang minh đột nhiên phát ra tiếng rống giận dữ: "Đi!"
 
 	Vũ Tiêu đại quang minh như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức giương ra cánh chim hướng về Phi Dặc đại quang minh  Chứng Đạo Phi Chu lao đi, tiếp lấy hai chiếc Chứng Đạo Phi Chu bắt đầu hướng về sau cấp tốc lui bước.
 
 	Phi Dặc đại quang minh ngược lại là rất có quyết đoán lực, làm đánh giá ra một trận chiến này gần như không có khả năng đánh thắng về sau, lập tức lựa chọn rút lui, tuyệt không dây dưa dài dòng, huống chi Tinh Điện cũng phái người theo đuổi sát Nê Sinh, coi như hắn sức liều toàn lực, đánh bại đã rèn luyện ra thánh thể Diệp Tín, cũng sẽ nỗ lực cái giá tương ứng , chờ đến Tinh Điện tu sĩ tới gần, thế cục liền sẽ càng thêm không ổn.
 
 	Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi! Phi Dặc đại quang minh tính toán rất rõ ràng, cho dù không có biện pháp làm ngư ông, cũng tuyệt không thể đi làm trai cò.
 
 	Lúc này, trong biển rộng nhấc lên một cỗ chừng cao mấy trăm thước sóng lớn, bọt nước thế mà ngưng tụ thành Long Thanh Thánh hình ảnh, tiếp lấy cái kia hình ảnh chậm rãi nhìn về phía Diệp Tín, tựa như đang đợi cái gì.
 
 	Diệp Tín khẽ lắc đầu, thân hình hướng về đá ngầm rơi xuống, nhấc lên thuỷ vực Long Thanh Thánh thấy Diệp Tín lắc đầu, không thể làm gì thở dài.
 
 	Cho dù Long Thanh Thánh hay là lấy 'Tiên sinh' xưng hô Diệp Tín, trong đáy lòng đã thừa nhận Diệp Tín người lãnh đạo địa vị, nếu không sẽ không chờ đợi Diệp Tín ra hiệu, cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, Long Thanh Thánh là từ Diệt Pháp thế xuống, nơi đó cấp thấp tu sĩ sinh tồn hoàn cảnh chi ác liệt, viễn siêu cái này Chứng Đạo thế, Diệp Tín có thể tại ngắn ngủi năm năm liền rèn luyện ra thánh thể, phần này tư chất là hắn bình sinh ít thấy, muốn dựa vào lấy đánh ra một phiến thiên địa, độ khó quá lớn, có lẽ đi theo Diệp Tín, tương lai hội nhiều đất dụng võ.
 
 	Quang Minh sơn  Chứng Đạo Phi Chu tiếp tục bay ngược, Phi Dặc đại quang minh ánh mắt trở nên phá lệ thâm thúy, khoảng cách song phương cho dù đã hướng xa, còn tại thần niệm khóa chặt phạm vi bên trong, hắn có thể nhìn thấy Diệp Tín, cũng biết Diệp Tín đồng dạng có thể nhìn thấy hắn.
 
 	Mặc kệ trước kia song phương quan hệ như thế nào, từ giờ phút này bắt đầu, đã thành cừu địch!
 
 	"Phi Dặc, cứ như vậy phóng qua cái kia nghiệt súc a? !" Vũ Tiêu đại quang minh không cam lòng nói.
 
 	"Chỉ có xuẩn tài mới có thể tranh nhất thời dài ngắn." Phi Dặc đại quang minh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, may mắn cái kia Diệp Tín hiện tại liền bại lộ lòng lang dạ thú, nếu như lại trải qua thêm một hai năm, Vô Dạng thủ tọa đem hắn mang vào Quang Minh thần điện, khi đó mới thật là to đầu khó chui!"
 
 	"Lần này chỉ có thể tiện nghi hắn?" Vũ Tiêu đại quang minh còn tại xoắn xuýt vấn đề này.
 
 	Phi Dặc đại quang minh trong mắt lóe lên một luồng vẻ ngờ vực, sau đó lắc đầu nói: "Tiện nghi hắn? Ha ha ha. . . Nơi nào có đơn giản như vậy? ! Địch Chiến cùng Phượng Tứ đã tiến vào đông cực chi địa, giờ phút này hẳn là tại Dẫn Long tông hội hợp, Viên Xu, ngươi đi một chuyến, nghĩ biện pháp đem Diệp Tín tại Hồng Hải tin tức chuyển cho Dẫn Long tông tu sĩ, nhường Địch Chiến cùng Phượng Tứ đi đối phó Diệp Tín!"
 
 	"Diệu kế!" Viên Xu đại quang minh đôi lông mày nhíu lại, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.
 
 	"Ha ha! Ta liền biết Phi Dặc ngươi sẽ không như thế xám xịt trở về!" Vũ Tiêu đại quang minh hít sâu một hơi: "Vậy chúng ta thì sao?"
 
 	"Chúng ta đương nhiên muốn xám xịt trở về." Phi Dặc đại Quang Minh sơn nói ra: "Nếu như chúng ta không đi, Địch Chiến cùng Phượng Tứ như thế nào lại cùng cái kia Diệp Tín tử đấu?"
 
 	"Cái này. . ." Vũ Tiêu đại quang minh ngây ngẩn cả người: "Cứ như vậy trở về Quang Minh sơn?"
 
 	"Ai nói chúng ta muốn về Quang Minh sơn?" Phi Dặc đại quang minh nói ra: "Vũ Tiêu, ngươi lưu tại đông cực chi địa bên ngoài, nếu như Địch Chiến cùng Phượng Tứ thực cùng cái kia Diệp Tín động thủ, chúng ta người khẳng định sẽ đem tin tức mang cho ngươi, sau đó ngươi lập tức phát ra tín hiệu, nhường Vô Dạng thủ tọa mang người chạy tới, ân. . . Được rồi, sợ thời gian không kịp, ta vẫn là mặt khác làm chút bố trí đi, nếu như trận chiến này có thể đem Địch Chiến, Phượng Tứ, Diệp Tín đều tru sát tại đông cực chi địa, chỉ còn Nhiếp Càn Nguyên cùng Phượng Bộ Nhược, bọn hắn cũng thành không được bao lớn khí hậu."
 
 	"Phi Dặc, vậy ngươi đi làm cái gì?" Vũ Tiêu đại quang minh hỏi.
 
 	"Ta đi Thanh Tông." Phi Dặc đại quang minh ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo: "Nghe nói cái kia Diệp Tín thu mấy cái đệ tử, đều an trí tại trong phủ, còn có một số bằng hữu của hắn, ta lần này trực tiếp quét nơi ở của hắn, cũng coi là cho hắn một bài học xương máu!"
 
 	"Phi Dặc, không nếu như để cho ta đi Thanh Tông đi!" Vũ Tiêu đại quang minh tinh thần lập tức trở nên chấn phấn: "Ta chắc chắn đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại!"
 
 	Phi Dặc đại quang minh trong mắt lần nữa lộ ra vẻ ngờ vực, theo khép lại hai mắt trầm ngâm thật lâu, gật đầu nói: "Tốt, ngươi đi Thanh Tông."
 
 	"Ta hiện tại liền đi." Vũ Tiêu đại quang minh chỉ chốc lát cũng chờ đã không kịp: "Ta có Trọng Tiêu vũ y, so thuyền này phải nhanh hơn rất nhiều."
 
 	"Thôi được, đoạn đường này ngươi chính mình cẩn thận một chút." Phi Dặc đại quang minh nói.
 
 	Vũ Tiêu đại quang minh gật gật đầu, tiếp lấy thả người lao đi, giương ra Trọng Tiêu vũ y, hướng về phương tây lướt gấp mà đi, chỉ là chỉ chốc lát, đã không nhìn thấy bóng người.
 
 	Phi Dặc đại quang minh đưa mắt nhìn Vũ Tiêu đại quang minh bay xa, sau đó thật dài thở dài ra một hơi, lại đột nhiên nói ra: "Viên Xu, ngươi vừa mới muốn nói còn nghỉ, là đang nghĩ cái gì?"
 
 	"Bây giờ nói đã chậm." Viên Xu đại quang minh cười khổ nói: "Phi Dặc, làm như thế. . . Có phải hay không có chút lỗ mãng ? Ngươi ta đều không phải là người mù, lúc ấy cũng nhìn ra được, cái kia Diệp thái thanh cùng Nê Sinh đúng là quen biết cũ, mà lại quan hệ không ít, hẳn là thân bất do kỷ, năng lực bảo đảm Nê Sinh, cần gì phải nháo đến mức độ này?"
 
 	"Ngươi nói lại minh bạch một chút." Phi Dặc đại quang minh cười nói.
 
 	"Cái kia Diệp thái thanh trẻ tuổi như vậy liền rèn luyện ra thánh thể, sau này tiến cảnh chỉ sợ không phải ngươi ta có thể sánh được, mà lại hắn cùng Tinh Điện là tử địch, coi như trong lòng chúng ta lại nổi nóng, cũng hẳn là áp dụng lôi kéo thủ đoạn, nhường cái kia Diệp thái thanh đi trước cùng Tinh Điện đánh nhau chết sống, Phi Dặc, ta cho rằng Diệp thái thanh giá trị muốn so phế bỏ Sư Đông Du trọng yếu được nhiều, hiện tại là bởi vì nhỏ mà mất lớn a." Viên Xu đại quang minh nói ra: "Hiện tại còn có lượn vòng chỗ trống, ngươi lại muốn đem Diệp thái thanh cánh chim tất cả đều chém tận giết tuyệt. . . Quá mức! Thực quá mức!"
 
 	"Nói gì vậy?" Phi Dặc đại quang minh mỉm cười nói ra: "Ta chỉ nói là đi quét Diệp thái thanh hang ổ, là Vũ Tiêu nói muốn chém tận giết tuyệt, ngươi như thế nào quái lên ta tới?"
 
 	"Vũ Tiêu. . ." Viên Xu đại quang minh ngây ngẩn cả người, sau đó dậm chân nói: "Cái này man hóa, như thế nào liên điểm đạo lý này đều không nghĩ ra?"
 
 	"Nếu là lúc trước Vũ Tiêu, khẳng định sẽ nghĩ đến thông." Phi Dặc đại quang minh từ tốn nói.
 
 	"Ngươi nói là. . . Hắn bại bởi Tô Bách Biến, cho nên tâm cảnh bất ổn?" Viên Xu đại quang minh trừng lớn hai mắt: "Có thể ngươi vì cái gì không nhắc nhở hắn? !"
 
 	"Tại sao muốn nhắc nhở hắn?" Phi Dặc đại quang minh ánh mắt lộ ra vẻ chế nhạo: "Hạ thủ là Vũ Tiêu, cùng ta quan hệ? Cùng Quang Minh sơn quan hệ?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?" Viên Xu đại quang minh triệt để bị làm hồ đồ rồi.
 
 	"Viên Xu, ta biết ngươi là người thành thật, ngươi cũng quá trung thực. . ." Phi Dặc đại quang minh nhịn cười không được: "Bất quá, cái kia Diệp thái thanh thật không đơn giản, hay là dựa vào hắn nhắc nhở, ta mới tỉnh ngộ tới, cho nên. . . Hắn khẳng định biết hẳn là đem món nợ máu này tính tại ai trên đầu."
 
 	Bên này, Diệp Tín rơi vào trên đá ngầm, sau đó hướng Nê Sinh thật sâu thi cái lễ: "Diệp Tín xin ra mắt tiền bối!" Diệp Tín thanh âm hơi có chút run rẩy, từ một loại nào đó góc độ nói, Nê Sinh là trong lòng hắn duy nhất một vị trưởng bối, bởi vì hắn quật khởi quá nhanh, như Long Thanh Thánh loại này từ thượng giới xuống đại năng, cũng chỉ có thể cùng hắn ngang hàng tương giao, chỉ có Nê Sinh là tồn tại đặc thù, cho dù hắn về sau đi được lại cao hơn, mạnh hơn, tại Nê Sinh trước mặt cũng sẽ vĩnh viễn nắm hậu bối chi lễ.
 
 	Nê Sinh so Diệp Tín càng thêm kích động, hắn nhanh chân đi tới, đưa tay hai tay, tiếp lấy trọng trọng tại Diệp Tín trên bờ vai vỗ một cái, sau đó ngón tay lại không tự chủ được trói lại Diệp Tín bờ vai, hắn rất dùng sức, nhường Diệp Tín ẩn ẩn cảm thấy đau đớn.
 
 	Nê Sinh mặt đã là nước mắt tuôn đầy mặt, kỳ thật hắn lúc mới bắt đầu nhất cũng không có đem sứ mạng của mình coi ra gì, chậm rãi, trên người Diệp Tín trút xuống tâm huyết càng nhiều, thái độ của hắn liền trở nên càng nghiêm túc, đến cuối cùng, thậm chí có thể không tiếc bất cứ giá nào là Diệp Tín tử chiến, bởi vì hắn trong lòng đã ẩn ẩn đem Diệp Tín làm thành  chính mình hài tử.
 
 	Cho nên, nhìn thấy Diệp Tín rèn luyện ra thánh thể, trong lòng của hắn vui mừng cảm giác đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	"Được. . . Tốt. . . Tốt. . ." Nê Sinh giờ phút này cơ hồ nói không nên lời thành câu.
 
 	Lúc này, Long Thanh Thánh thân ảnh từ sóng biển bên trong thăng lên, vững vàng rơi vào trên đá ngầm, Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh còn có U Yến vương, cũng liên tiếp rơi xuống.
 
 	Cách năm năm dư, rốt cục một lần nữa tụ họp, trong lòng mỗi người đều tràn đầy phấn chấn chi tình.
 
 	Nê Sinh không để ý tới đem Sư Đông Du giới thiệu cho mọi người, tâm tình hơi ổn ổn, liền nói với Diệp Tín: "Ngươi mấy năm này trốn đến địa phương nào? Ta nghĩ hết biện pháp, cũng không có tìm tới của ngươi tin tức! ! !"
 
 	"Không thể trách ta." Diệp Tín cười khổ nói: "Lúc trước ta chịu trọng thương, tại một con sông trong nước hôn mê hơn bốn năm, hơn một năm trước mới được người cứu, khôi phục thần trí."
 
 	Diệp Tín vốn là nói thật, bất quá chờ hắn sau khi nói xong, bỗng nhiên phát hiện người chung quanh giống tập thể trúng một loại nào đó ma pháp, há to miệng, ngơ ngác nhìn hắn.
 
 	"Thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói là. . . Đến bây giờ ngươi chỉ tu luyện một năm?" Nê Sinh cật lực nói.
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Tín gật gật đầu, hắn hiểu được mọi người vì sự tình gì mà giật mình: "Vận khí của ta tương đối tốt."
 
 	Diệp Tín không biết nên giải thích như thế nào tiến cảnh, chỉ có thể dùng vận khí đến qua loa tắc trách.
 
 	Đám người vẫn là ngây ra như phỗng, dùng thời gian năm năm, tiếp cận bán thánh cảnh giới, rèn luyện ra thánh thể, đã để người vô pháp tiếp nhận, hiện tại Diệp Tín lại nói cho mọi người, kỳ thật chỉ dùng hơn một năm, đây quả thực há có là lý! Chẳng lẽ nhất định phải đem người khác tự tin toàn bộ nghiền nát a? !
 
 	Nê Sinh cái thứ nhất làm ra phản ứng, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến Diệp Tín có thần  chi vị cách mảnh vỡ, vẻn vẹn dùng Tham Lang truyền thừa, tuyệt đối không có biện pháp giải nghĩa Diệp Tín như thế thần tốc tiến cảnh, Diệp Tín trong tay Sát Thần đao cho dù lai lịch khác thường, pháp bảo có khả năng cung cấp trợ lực tóm lại là không nhiều, cho nên, khẳng định là thần  chi vị cách mảnh vỡ ảnh hưởng!
 
 	Phải nghĩ biện pháp thay Diệp Tín che giấu đi, nếu không, bí mật một khi tiết lộ, Diệp Tín ắt gặp tai hoạ ngập đầu!
 
 	"Ngày đó lão hủ nhìn thấy chủ thượng, liền xem ra chủ thượng tư chất là thế gian gần như không có, bất quá. . . Lão hủ coi là chủ thượng ít nhất phải khổ tu hai ba năm, mới có hi vọng tiếp xúc đến Thánh giai cánh cửa, nhưng không nghĩ chủ thượng một năm liền làm được." Nê Sinh cười khan nói.
 
 	Bên cạnh Lý Quy Nguyên đám người nhịn không được đại mắt trợn trắng, vừa mới lão gia ngài cái kia trợn mắt hốc mồm bộ dáng mọi người cũng không phải không thấy được, mạnh mẽ như vậy giải nghĩa có ý tứ a?