Chương 770: Túc địch
 
 	Ngày thứ ba, Chứng Đạo Phi Chu rốt cục tiếp cận Dẫn Long tông tông môn sở tại địa, Dẫn Long tông tu sĩ đều có chút sợ hãi bất an, cái kia Tuệ Tâm các nữ đệ tử đi đến Diệp Tín sau lưng, thấp giọng nói ra: "Tiên sinh, phía trước liền là Dẫn Long tông."
 
 	"Biết." Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	Tuệ Tâm các nữ đệ tử lặng lẽ hướng lui về phía sau mở, Nê Sinh mấy bước đi đến mũi tàu: "Chủ thượng, hiện tại có thể nghĩ ra nhất định sách?"
 
 	"Ngược lại là chuẩn bị rất nhiều bộ kế hoạch." Diệp Tín cười cười: "Chỉ là không biết nói. . . Lần này hội đụng tới ai, có thể bước qua viên mãn đỉnh phong tu sĩ, phần lớn là người thông minh, thông minh cũng là phân đẳng cấp, có là giống như thông minh, có liền là nhất đẳng thông minh, ta chỉ có thể tùy từng người mà khác nhau."
 
 	Ngay tại đang khi nói chuyện, Chứng Đạo Phi Chu khoảng cách Dẫn Long tông càng ngày càng gần, Long Thanh Thánh cũng đi đến mũi tàu, sắc mặt có vẻ hơi ngưng trọng: "Đó là cái gì người? Khí thế bất phàm như thế? !"
 
 	Diệp Tín cùng Nê Sinh sớm đã thả ra thần niệm, nhìn thấy một đầu mặc áo bào trắng thân ảnh chậm rãi đi ra Dẫn Long tông sơn môn, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía bên này.
 
 	"Địch Chiến." Nê Sinh nói.
 
 	Nê Sinh chỉ nói ra hai chữ, bầu không khí bỗng nhiên có vẻ hơi bị đè nén, hiện tại Long Thanh Thánh bọn người đã minh bạch, bọn hắn luân lạc tới này chính là bái Địch Chiến ban tặng, rõ ràng hơn Địch Chiến người này thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm, thực lực thâm bất khả trắc, mọi người trong suy nghĩ kẻ địch mạnh mẽ nhất chỉ có mấy cái như vậy, Địch Chiến chính là một cái trong số đó.
 
 	Địch Chiến ở đây, phía trước tất có một trận ác chiến!
 
 	Bất quá, phần thắng tại bên này, Diệp Tín, Nê Sinh còn có Long Thanh Thánh ba người là trong tập đoàn thực lực cường đại nhất, ba người sóng vai, Địch Chiến tuyệt đối không chiếm được lợi ích.
 
 	"Địch Chiến a. . ." Diệp Tín ánh mắt híp lại, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Ta chính mình đi gặp một hồi hắn, các ngươi không nên nhúng tay."
 
 	"Tiên sinh?" Long Thanh Thánh ngây ngẩn cả người.
 
 	Diệp Tín cũng đã nhảy rời boong thuyền, thân hình hướng về phía trước rơi.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu tốc độ đang kéo dài giảm bớt, lúc này, Dẫn Long tông nội đột nhiên bộc phát ra kịch liệt nguyên lực ba động, một đường đường kính đạt đến mấy chục to lớn cột sáng bắn về phía không trung, tiếp lấy còn có màn sáng đang chậm rãi hở ra, cái kia đạo to lớn cột sáng huyễn hóa ra một đầu hoàng kim cự long, tại màn sáng phía trên gào thét lên, lượn vòng lấy.
 
 	Hẳn là chịu đến sơn môn pháp trận gia trì nguyên nhân, cái kia hoàng kim cự long so Diệp Tín trước khi nhìn thấy cái kia một đầu cường đại hơn nhiều, khoảng cách còn tại mấy ngàn mét có hơn, liền đã có thể cảm nhận được một loại giống như thực chất áp lực.
 
 	Diệp Tín không để ý đến cái kia hoàng kim cự long, hắn ánh mắt rơi vào phương xa Địch Chiến trên thân, chậm rãi đi thẳng về phía trước.
 
 	Địch Chiến cũng đang nhìn Diệp Tín, thân hình hắn đứng thẳng như thương, hai tay chắp ở sau lưng, không nhúc nhích, phảng phất giống như pho tượng, trên mặt không có bất kỳ cái gì ba động.
 
 	Diệp Tín rốt cục tiếp cận Dẫn Long tông sơn môn, Địch Chiến đột nhiên bước ra hai chân, dọc theo bậc thang từng bước một đi xuống.
 
 	Kỳ thật song phương đều đang dùng thần niệm quan sát đến đối phương, nhưng lại giống như quan sát đến không đủ, đến mức hai người cách xa nhau không đến trăm mét, vẫn còn đang tương hỗ xem kĩ lấy, thật lâu không nói gì.
 
 	Diệp Tín ngồi  Chứng Đạo Phi Chu bắt đầu hướng lui về phía sau lại, Dẫn Long tông bên trong sơn môn, thỉnh thoảng có tu sĩ chạy tới chạy lui, cái kia to lớn hoàng kim cự long lơ lửng tại sơn môn phía trên, chừng phòng ốc rộng tiểu nhân hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, tựa như lúc nào cũng sẽ đối với Diệp Tín phát động công kích.
 
 	Diệp Tín đối Địch Chiến ôm lòng cừu hận, mà Địch Chiến cũng giống vậy, hắn cho dù không biết đạo Diệp Tín chân chính lai lịch,  chính mình mấy cái lão đệ huynh đều bị Diệp Tín chém giết, chỉ cần tìm được một cơ hội nhỏ nhoi, hắn đều sẽ không chút do dự hướng Diệp Tín ra tay, là lão huynh đệ báo thù rửa hận!
 
 	Bất quá, Diệp Tín cùng Địch Chiến đều là gặp qua sóng to gió lớn, tình thế đến loại tình trạng này, mặc kệ là biểu hiện được nghiến răng nghiến lợi, đấm ngực dậm chân, hay là mặt mỉm cười, tự nhiên như vô sự, nên phát sinh đều nhất định sẽ phát sinh, đã như vậy, vì cái gì không để cho có chút phong độ đây?
 
 	Không cần thiết giống chợ búa chi đồ dạng kia hỉ nộ hiện ra sắc, bị người một chút nhìn thấu qua.
 
 	Thật lâu, Địch Chiến khe khẽ thở dài: "Diệp thái thanh?"
 
 	"Địch hành giả?" Diệp Tín lộ ra ý cười.
 
 	"Thật là xảo. . ." Địch Chiến cũng cười.
 
 	"Cũng khéo cũng không khéo." Diệp Tín nói ra: "Tinh Điện cùng Dẫn Long tông quan hệ cũng không giống trong truyền thuyết như vậy lạnh nhạt, cho nên nếu như Tinh Điện còn có người đến, khẳng định sẽ ở Dẫn Long tông, ta không nghĩ tới là Địch hành giả thôi."
 
 	"Ta còn tưởng rằng Diệp thái thanh là chuyên môn tìm đến Địch mỗ. . ." Địch Chiến nói.
 
 	"Gặp được Địch hành giả cũng giống vậy." Diệp Tín nói ra: "Hướng Địch hành giả nghe ngóng một người, ngươi hẳn là đối với hắn rất hiểu rõ."
 
 	"Không biết Diệp thái thanh muốn nghe được ai?" Địch Chiến tò mò hỏi.
 
 	"Phi Dặc đại quang minh." Diệp Tín nói ra: "Địch hành giả cho là hắn là cái dạng gì người?"
 
 	Địch Chiến nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát: "Có tí khôn vặt, bất quá thường xuyên hội tự cho là đúng."
 
 	"Như vậy. . . Vô Dạng đại quang minh đây?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Lão gia hỏa kia liền là đa mưu túc trí, không có người nào có thể nhìn thấu." Địch Chiến lần này trả lời rất nhanh.
 
 	"Ta không cần nhìn thấu hắn, chỉ cần biết hắn đến cùng có bao nhiêu thông minh liền có thể." Diệp Tín nói, sau đó hắn đột nhiên dời đi chủ đề: "Phi Dặc đại quang minh đã rời đi."
 
 	"Ta biết." Địch Chiến dừng một chút: "Diệp thái thanh như thế nào đột nhiên đối Phi Dặc đại quang minh cảm thấy hứng thú? Hẳn là. . ."
 
 	Nói đến đây, Địch Chiến đột nhiên nói không nên lời đi xuống, dùng giật mình ánh mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	Từ song phương giằng co đến bây giờ, đây là Địch Chiến lần thứ nhất không tự chủ được động dung, Diệp Tín cũng không nói chuyện, hắn biết Địch Chiến cần thời gian.
 
 	Địch Chiến nhíu mày suy tư, chỉ chốc lát, hắn chậm rãi ngẩng đầu: "Diệp thái thanh rốt cuộc là ý gì?"
 
 	"Liền là ngươi nghĩ ý tứ." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Ta còn phải nhắc lại ngươi một lần, Vô Dạng đại quang minh ý nghĩ hẳn là muốn so Phi Dặc đại quang minh cao hơn một cái cấp độ, cái này đối ngươi tới nói là một cơ hội, với ta mà nói cũng là một cơ hội."
 
 	"Nếu như người khác nói cho ta biết những thứ này, ta sẽ tin tưởng, ngươi Diệp thái thanh. . ." Địch Chiến lắc đầu.
 
 	"Xem ra Phượng Tứ là giấu diếm ngươi." Diệp Tín nói ra: "Cái này cũng hợp tình hợp lí, hắn làm sao dám nói sao? Nói hắn lại nên dùng cái gì tự xử? Bất mãn Địch hành giả, ta còn có một cái đạo hiệu, bảo Diệp Tham Lang."
 
 	"Cái gì?" Địch Chiến thân hình chấn động.
 
 	Diệp Tín đã lộ ra ngay Sát Thần đao, sau đầu xuất hiện chói mắt thánh huy, hắn nhìn xem Địch Chiến, chậm rãi nói ra: "Mời!"
 
 	Địch Chiến sắc mặt biến đổi không chừng, khí tức của hắn cũng xuất hiện hỗn loạn, chợt mạnh chợt yếu, nhưng chỉ là mười mấy giây, Địch Chiến đột nhiên trở nên an tĩnh, trước một khắc, quay chung quanh ở bên cạnh hắn khí tức còn giống như sóng to gió lớn lung tung cuốn lên, sau một khắc nhưng lại trở nên vững như núi cao.
 
 	"Mời!" Địch Chiến nói, ngay sau đó thân hình của hắn bỗng nhiên bắn đi ra, bờ vai có chút lung lay, sau đó đưa tay một quyền, xa xa đánh phía Diệp Tín.
 
 	Địch Chiến ra tay lộ ra rất tùy ý, quyền thế lại nặng hơn vạn quân, mà lại quyền thế vừa mới thành hình đồng thời, Diệp Tín tóc cùng vạt áo ống tay áo bỗng nhiên hướng về sau tung bay, bởi vì Địch Chiến ra tay quá nhanh, Diệp Tín không kịp thả thả hộ thể nguyên lực, trên mặt hắn làn da vậy mà xuất hiện từng đạo cuốn lên nếp nhăn, giống như mặt nước bị quấy nhiễu sinh ra gợn sóng.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín nguyên lực ba động ầm vang nổ tung, hắn trong nháy mắt liền đem nguyên mạch vận chuyển tới cực hạn, Bát Cực Huyễn Quang đao màn từng lớp từng lớp đẩy về phía trước đi.
 
 	Diệp Tín đã rèn luyện ra thánh thể, hắn đao màn dị thường kinh người, bất quá, nếu như đem thời gian thả rất chậm rất chậm, liền có thể nhìn ra Địch Chiến khí thế một điểm không kém gì Diệp Tín.
 
 	Từ bay nhào mà đi tới đụng vào đao màn quá trình bên trong, Địch Chiến đang không ngừng huy quyền, nguyên lực ba động cũng đang không ngừng bành trướng, kỳ thật Địch Chiến quyền thứ nhất ở trong mắt Diệp Tín là thường thường không có gì lạ, chỉ là tốc độ rất nhanh thôi, Địch Chiến lại lập tức vung ra quyền thứ hai, hắn sau đầu xuất hiện ánh sáng, đó là thánh huy , chờ Địch Chiến vung ra quyền thứ ba lúc, hai con mắt của hắn đã bịt kín một tầng kim quang, tiếp theo là quyền thứ tư, hai tay của hắn xuất hiện ánh lửa, sau đó đệ ngũ quyền, ánh lửa bắt đầu hướng thân thể của hắn lan tràn.
 
 	Chờ đến Địch Chiến chân chính nhào vào đao màn bên trong lúc, hắn sau đầu thánh huy đã trở nên phá lệ loá mắt, đốt lượt toàn thân hỏa diễm nhường hắn nhìn tựa như là một khỏa sao chổi.
 
 	Địch Chiến quyền thế một quyền so một quyền càng hung mãnh, một quyền so một quyền nhanh hơn, phương xa Chứng Đạo Phi Chu bên trên các tu sĩ đã thấy không rõ Địch Chiến, Địch Chiến tốc độ đã siêu việt mắt thường cực hạn, chỉ có thể dùng thần niệm đi bắt lấy phương vị của hắn cùng công kích.
 
 	Nếu như nói Diệp Tín đao màn giống trào lên hồng lưu, như vậy Địch Chiến tựa như là một khối đá ngầm, mà lại là đi ngược dòng nước đá ngầm.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Đao màn từng mảnh từng mảnh diệt vong, Địch Chiến mơ mơ hồ hồ thân ảnh cấp tốc nhào về phía Diệp Tín, ngay sau đó, Diệp Tín trong tay Sát Thần đao ngưng tụ, vô số cuốn lên đao quang giống như thời không đảo lưu, hướng về Sát Thần đao tụ đi, ngưng tụ thành một thanh cự đao, cuốn về phía Địch Chiến.
 
 	Diệp Tín tại Bát Cực Huyễn Quang cái này một cái đại tuyệt bên trên tạo nghệ đã đến  lô hỏa thuần thanh cảnh giới, có thể thả có thể thu, tùy tâm sở dục, biến hóa tự nhiên.
 
 	Vừa rồi tại trong mắt mọi người giống như lập tức liền chỗ xung yếu khai đao màn, cho Diệp Tín lấy trọng thương Địch Chiến, ngược lại liền biến thành  to dưới đao một con ruồi.
 
 	Địch Chiến thân hình đột nhiên ngừng, từ cấp tốc vận động biến thành tuyệt đối bất động, Diệp Tín một đao kia nhìn có trảm thiên liệt địa chi uy, bất quá Địch Chiến trong thời gian thật ngắn đã liên tiếp thả ra hơn trăm quyền, quyền kình tầng tầng lớp lớp phá không mà đi, Diệp Tín đao quang muốn trảm bên trong Địch Chiến, trước muốn chém ra tất cả quyền kình.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Đao quang đang rung động kịch liệt lấy, tình thế không giảm, tiếp tục hướng Địch Chiến chém xuống.
 
 	Địch Chiến đột nhiên phát ra tiếng rống giận dữ, tại chung quanh thân thể hắn thiêu đốt hỏa diễm tùy theo ngưng tụ thành từng lớp từng lớp lưu động hồ quang, mà hắn tản ra nguyên lực ba động cũng lần nữa tăng vọt, tiếp lấy Địch Chiến một quyền đánh phía không trung.
 
 	Oanh. . . Cùng Diệp Tín đao quang so sánh, Địch Chiến thân ảnh nhỏ đến thương cảm, lực lượng lại không phải lấy hình thể lớn nhỏ đến phân chia, quanh người hắn quanh quẩn hồ quang liền là một loại tuyên cáo, không chỉ Diệp Tín rèn luyện ra thánh thể, hắn cũng có!
 
 	Đang vang vọng thiên địa nổ vang âm thanh bên trong, đao quang bị Địch Chiến quyền phong chấn động đến vỡ nát, bất quá Địch Chiến bản nhân cũng bị vô thượng cự lực trực tiếp đánh vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu bên trên tu sĩ đều nhìn trợn mắt hốc mồm, nguyên bản Diệp Tín là tại cùng Địch Chiến trò chuyện, mọi người coi là Diệp Tín có dụng ý khác, đều không có nghĩ đến chiến đấu đột nhiên liền bạo phát, mà lại bộc phát đến kịch liệt như thế.
 
 	"Thật là bá đạo quyền thế." Chứng Đạo Phi Chu bên trên Long Thanh Thánh thì thào nói.
 
 	"Kẻ này giấu thật sâu. . . Ta thế mà không nhìn ra hắn đã rèn luyện ra thánh thể. . ." Nê Sinh lộ ra cười khổ.