Chương 772: Thiên cấp chi lực
 
 	Oanh. . . Đao quang cùng quyền kình liều mạng cái lực lượng ngang nhau, Diệp Tín đột tiến bị ngăn chặn, đồng thời chịu đến cự lực bắn ngược, không tự chủ được hướng về sau bay ra ngoài, mà Địch Chiến mượn lực hướng về sau lật ngược, bay lượn ra vài trăm mét có hơn, rơi trên mặt đất.
 
 	Địch Chiến thân hình vừa mới đứng vững, khí thế liền trong nháy mắt phục chấn, hai cánh tay của hắn hư trương, tựa như một cái muốn khởi xướng tấn công mãnh hổ, sau một khắc, không khí chung quanh như nước sôi giống như sôi trào lên.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Diệp Tín hộ thể nguyên lực kịch liệt chấn động, chiến đấu đến bây giờ, Địch Chiến đã vung ra hàng ngàn hàng vạn quyền, chỗ có lưu lại trong không khí dư kình đều bị kích hoạt lên, như vạn điểu đầu rừng cuốn về phía Địch Chiến, những thứ này dư kình vô biên vô hạn, cơ hồ mỗi một cái sát na, cũng sẽ ở Diệp Tín hộ thể nguyên lực bên trên phát sinh hơn trăm lần va chạm.
 
 	Diệp Tín khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, Địch Chiến dẫn đầu biến chiêu, chứng minh Địch Chiến không chịu nổi, hắn đã thắng một bậc!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín trong tay Sát Thần đao xa xa chỉ hướng chân trời, hắn bắt đầu vận chuyển Phá Toái Thiên Kiếp.
 
 	Vô số lưu quang xuất hiện trong không khí, giống như thủy triều tụ hướng Diệp Tín, loại này kỳ dị cảnh tượng nhường chỗ có quan chiến các tu sĩ sinh ra một loại ảo giác, Dẫn Long tông chung quanh thiên địa, đã bị Diệp Tín cùng Địch Chiến hợp lực mạnh mẽ xé rách, một nửa quy về Diệp Tín, một nửa quy về Địch Chiến, quy về Diệp Tín thế giới càng ngày càng loá mắt, quy về Địch Chiến thế giới càng ngày càng ảm đạm.
 
 	Chỉ là mấy hơi thời gian, hai cái người khí tức đều đã tăng lên tới cực hạn, mà bọn hắn cho người quan chiến cảm thụ cũng phát sinh biến hóa cực lớn.
 
 	Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Diệp Tín cùng Địch Chiến phong cách chiến đấu rất tương tự, giống đồng tông đồng môn sư huynh đệ tại tự giết lẫn nhau.
 
 	Đến giờ phút này, Địch Chiến lại đem tất cả dư kình toàn bộ ép vào bên trong thân thể của mình, đại biểu cho đã tu thành thánh thể màu vàng hồ quang đã bị từng đạo tia chớp màu đen thay thế, những cái kia thiểm điện không ngừng tại Địch Chiến xung quanh lưu động, bắn tung tóe, nổ tung, đến mức dùng hai mắt đã không nhìn thấy Địch Chiến thân ảnh.
 
 	Mà tại Diệp Tín bên này, vô số quang hồ ngưng tụ thành mà tới một đầu hơn hai mươi mét cao to lớn quang ảnh, quang ảnh giống như một khỏa mặt trời nhỏ tản ra hào quang chói sáng, đâm vào người mở mắt không ra.
 
 	Đây là sáng cùng tối quyết đấu, đối chọi gay gắt, không thể tránh né.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu bên trên, Nê Sinh hít vào một ngụm khí lạnh: "Thì ra là thế. . . Hóa giới chân khí? Kỳ Lân sát? Không có khả năng. . . Loại này truyền thừa làm sao lại rơi vào Phù Trần thế? ! !"
 
 	"Nê lão tiên sinh nói đúng Diệt Pháp Hóa Giới tháp?" Long Thanh Thánh gương mặt đột nhiên trở nên bóp méo.
 
 	U Yến vương đám người tự nhiên nghe không hiểu, Long Thanh Thánh cũng là từ thượng giới xuống đại năng, nghe được 'Hóa giới chân khí' bốn chữ, liền biết điều này có ý vị gì.
 
 	Chư thế chư giới, đều có một loại mối quan hệ liên hệ, trước kia Nê Sinh liền đã nói với Diệp Tín,  chín chín Phù Trần, hóa một Chứng Đạo,  chín chín Chứng Đạo, thành một Trường Sinh, Trường Sinh thế trên là đạo, trên đường là Diệt Pháp thế, năm đó Tham Lang Tinh Hoàng liền là có được Xích Dương đạo, mới có tư cách tại Diệt Pháp thế bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, từ Diệt Pháp thế lại hướng lên, liền là thiên lộ, thiên lộ kết nối lấy Thiên Vực.
 
 	Nếu như từ cấp bậc đi lên nói, Diệt Pháp Hóa Giới tháp cùng Thiên Vực là cùng một cấp bậc, trong tháp tự có một phương thiên địa, nghe nói diện tích cũng không so Thiên Vực nhỏ, bất quá Diệt Pháp Hóa Giới tháp vị trí thường xuyên biến ảo chập chờn, mà lại là độc lập với chư thế chư giới bên ngoài, cho nên tu hành giới đem Thiên Vực xưng là thực thiên, đem Hóa Giới chi địa xưng là hư thiên.
 
 	Hóa Giới chi địa bên trong có rất nhiều dị thường cường hoành đại tồn tại, giống như Thiên Vực bên trong chư vị thần  để, song phương cho tới bây giờ chưa từng xảy ra xung đột, bởi vì Hóa Giới chi địa bên trong tu luyện chính là hóa giới chân khí, những cái kia đại tồn tại tiến vào Thiên Vực, thực lực hội giảm bớt đi nhiều, mà Thiên Vực bên trong thần  để dám vào nhập Hóa Giới chi địa, cũng đồng dạng lại nhận hóa giới chân khí áp chế.
 
 	Nê Sinh không tư cách tiến vào Diệt Pháp thế, càng chưa nói tới tiến vào Hóa Giới chi địa, bất quá hắn đối Hóa Giới chi địa sự tình hơi có nghe thấy.
 
 	Hai cái đỉnh phong tu sĩ quyết đấu, bình thường sẽ chỉ ở lực lượng chạm đến pháp tắc bên bờ lúc, mới có thể sinh ra cùng Địch Chiến tương tự dị tượng, bất quá cái trước chỉ là trên không trung tạo thành  vô số đầu vặn vẹo màu đen kẽ nứt, cùng thiểm điện nhìn rất giống nhau mà thôi, mà tại Địch Chiến xung quanh quanh quẩn, là chân chính thiểm điện!
 
 	Chỉ có Hóa Giới chi địa bên trong chúa tể một phương Hắc Kỳ Lân, mới có thể thả ra dạng này ánh chớp, Nê Sinh cũng không nhận ra hóa giới chân khí, Địch Chiến có được Kỳ Lân sát, tu luyện khẳng định liền là hóa giới chân khí.
 
 	Cho nên Nê Sinh hoàn toàn không thể tin được, Địch Chiến có là chân chính Thiên cấp truyền thừa, so Diệp Tín Tham Lang truyền thừa ròng rã cao hơn một cái đại cấp bậc.
 
 	Lúc này, Địch Chiến vượt lên trước phát khởi công kích, thân hình của hắn như thiểm điện lướt về phía Diệp Tín, trên không trung lưu lại một đầu thật dài quỹ tích.
 
 	Địch Chiến thân pháp tựa hồ đem không khí xé rách, hắn đã lướt tới, hắc ám lại lưu lại ở nơi đó, không khí cho dù đang chậm rãi khép lại, muốn đem tất cả hắc ám đều xóa đi, chỉ sợ phải bỏ ra một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Diệp Tín trường đao trong tay hướng phía dưới chém xuống, hắn người hắn đao đều tại cao tốc vận động, mà thần niệm khống chế to lớn quang ảnh cùng hắn bảo trì đồng bộ, như vậy to lớn quang ảnh chỗ thả ra đao nhanh đã nhanh đến mức vượt ra khỏi cực hạn.
 
 	Diệp Tín trước kia cũng dùng qua loại này chiêu số đối địch, địch nhân có thể ngăn cản to lớn quang ảnh trường đao, là bởi vì khoảng cách xa, đao màn phải xuyên qua mấy trăm mét khoảng cách mới có thể đánh trúng đối thủ, có đầy đủ thời gian làm ra phản ứng, mà Địch Chiến lại ưa thích chém giết gần người, hai cái người đánh tới giờ phút này, luôn luôn tại khoảng cách ba, bốn mươi mét bên trong tương hỗ quanh quẩn, xen kẽ, Địch Chiến làm như vậy dĩ nhiên có thể để cho pháp môn uy lực đạt đến sử dụng tốt nhất, cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng.
 
 	Thế gian chưa từng có tuyệt đối hoàn mỹ không một tì vết pháp môn, phương diện này cực mạnh, trên phương diện khác liền muốn tương đối yếu một ít.
 
 	Địch Chiến thấy được Diệp Tín xuất đao, trong nháy mắt, to lớn quang ảnh vung lên đao màn đã cuốn tới trước người, hắn duy nhất có thể làm, chính là đón đao quang huy quyền, quyền thế căn bản không kịp ngưng tụ.
 
 	Oanh. . . Địch Chiến thân hình tựa như một khối bị ném mạnh đi ra cự thạch, hướng về hậu phương bắn ngược, đụng vào trên mặt đất về sau, tiếp tục bay ra về phía sau đi xa mấy chục mét, mới tính tiêu mất Diệp Tín một đao kia cự lực.
 
 	Trên mặt đất lưu lại một đầu thật sâu cống rãnh, vờn quanh tại Địch Chiến bên người hắc sắc điện quang, tựa như có một loại cực kỳ đáng sợ ăn mòn chi lực, chỉ là cùng bùn đất sát qua, liền nhường từng mảnh từng mảnh bùn đất trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Diệp Tín đắc thế không tha người, tiếp tục hướng phía trước kích xạ, đao quang nằm ngang cuốn về phía vừa mới nhảy người lên Địch Chiến.
 
 	"Cẩn thận. . ." Chứng Đạo Phi Chu bên trên Nê Sinh nhịn không được hét lên kinh hô âm thanh.
 
 	Diệp Tín vừa vặn từ Địch Chiến lưu lại màu đen trong thông đạo xuyên qua, có lẽ loại khí tức kia rất lợi hại, Diệp Tín chính ngưng tụ Phá Toái Thiên Kiếp, tại to lớn quang ảnh bao phủ bên trong, hắn lực sát thương thậm chí năng lực phòng ngự đều chiếm được cực lớn kéo lên, cái kia mảnh hắc ám bị Diệp Tín tuỳ tiện xông mở, không có cho Diệp Tín tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Nê Sinh thấy sợ hãi sự tình không có phát sinh, nhẹ nhàng thở ra, thân hình cũng hướng phía dưới rụt rụt, nhưng vào lúc này, hắn lại thấy được một màn kinh người, không khỏi lần nữa hét lên kinh hô âm thanh: "Cẩn thận a. . ."
 
 	Diệp Tín một đao kia chém trúng Địch Chiến, to lớn quang ảnh cũng lây dính Địch Chiến hắc sắc điện quang, những cái kia lấp loé không yên hắc sắc điện quang rời đi Địch Chiến, lại còn có được kinh người sức sống, dọc theo to lớn quang ảnh phi tốc thẩm thấu.
 
 	Diệp Tín cũng đã nhận ra, hắn thần sắc có vẻ hơi sửng sốt, bởi vì rõ ràng cảm ứng được Thần năng dục vọng, mà lại không do hắn khống chế, Thần năng đã bắt đầu tự phát hấp thu ánh chớp, những cái kia hắc sắc điện quang đột nhiên liên miên tiêu thất, tiếp lấy nguyên phủ sinh ra một loại ăn chán chê cảm giác.
 
 	Giết chết hắn. . . Ăn hết hắn. . . Diệp Tín tựa hồ nghe đến một thanh âm trong đầu gầm thét, hắn lập tức ngưng tụ thần niệm, một lần nữa đoạt lại quyền khống chế, đồng thời áp chế nội tâm dục vọng, tiếp tục thôi động đao thế.
 
 	Địch Chiến một mực duy trì cùng thanh danh tương xứng cường đại chiến lực, nhưng tại giờ phút này, hắn phạm vào một cái cực kỳ cấp thấp sai lầm, lại Diệp Tín cường hoành vô cùng đao thế đứng trước mặt đứng bất động, ánh mắt lập loè, tựa hồ tràn đầy sự khó hiểu, kinh nghi, thậm chí là kinh hãi, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một sát na, liền làm ra phản ứng, đã vô pháp vãn hồi.
 
 	Oanh. . . Địch Chiến lần này ngưng tụ quyền thế còn không như trên một lần, hắn quyền phong trực tiếp bị đao quang oanh mở, còn quấn tia chớp màu đen cũng bị đánh tan, tiếp lấy Địch Chiến thân hình hướng về sau bay rớt ra ngoài, không trung lưu lại một mảnh huyết quang.
 
 	Diệp Tín một đao này uy lực đủ để chém ra núi cao, nếu như không phải những cái kia tia chớp màu đen có được cực mạnh năng lực phòng ngự, Địch Chiến giờ phút này nhất định bị chém thành hai đoạn.
 
 	Xa xa bay ra ngoài Địch Chiến còn chưa có rơi trên mặt đất, Diệp Tín lần nữa truy kích, trong tay Sát Thần đao từ trên cao đi xuống, toàn lực chém xuống.
 
 	Bất quá lần này Địch Chiến cũng không dám phân thần, hắn phát ra trầm thấp tiếng gầm gừ, hai tay gác ở trước ngực, tại quanh thân quanh quẩn hắc sắc điện quang cũng toàn bộ ngưng tụ tại phía trước, hóa thành một bên to lớn tấm chắn.
 
 	Oanh. . . Địch Chiến đâm nghiêng bên trong đâm vào trên mặt đất, tiếp lấy liền biến mất, đã qua vài giây đồng hồ, từ dưới đất chỗ sâu còn tại không ngừng truyền đến kịch liệt chấn động âm thanh, mặt đất cũng tại run nhè nhẹ.
 
 	Diệp Tín trường đao trong tay chỉ hướng chân trời, hắn cuối cùng là tranh thủ đến một chút thời gian, nguyên lực ba động lần nữa đột phá cực hạn, cấp tốc căng phồng lên, thiên không  xuất hiện một đường nặng nề vòng xoáy khổng lồ, một luồng áp lực vô hình tản mát ở trong thiên địa mỗi một hẻo lánh bên trong.
 
 	Tại bảo trì ngưng tụ Phá Toái Thiên Kiếp tình huống dưới, Diệp Tín thế mà có thể dẫn động thánh quyết, hắn lại một lần làm được tu sĩ khác không cách nào tưởng tượng sự tình!
 
 	Sau một khắc, Địch Chiến thân hình từ dưới đất phóng lên cao, trên không trung lật ngược một vòng, rơi trên mặt đất, chỉ là thân thể của hắn hơi lảo đảo một thoáng, trong miệng phun ra ra tiên huyết, không tự chủ được quỳ một gối xuống trên mặt đất.
 
 	Đón lấy, Địch Chiến ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nhìn thấy thiên không  đã sinh ra kiếp vân, sắc mặt của hắn trở nên phá lệ ngưng trọng.
 
 	Trước sơn môn, Minh Tâm Nhận gương mặt không ngừng vặn vẹo lên, hắn ở trong lòng kêu to: "Đứng lên! Đứng lên a!"
 
 	Diệp Tín đối Dẫn Long tông rõ ràng ôm địch ý, hiện tại là có Địch Chiến chặn Diệp Tín, nếu như Địch Chiến ngã xuống, hắn lại có thể chống đỡ bao lâu? Huống chi Địch Chiến nói qua, Diệp Tín chuyến này hẳn là tìm được cái kia chiến lực kinh khủng Nê Sinh, đồng thời cùng Nê Sinh ăn nhịp với nhau, vẫn là đồng minh, tăng thêm còn có một cái Long Thanh Thánh, dưới mắt Dẫn Long tông có lật úp nguy hiểm, hắn chỉ có thể đem tất cả hi vọng đều thả trên người Địch Chiến.