Chương 773: Tảng đá cái kéo vải
 
 	Thánh Tài tản ra uy thế vô cùng hùng vĩ, vừa mới bởi vì chiến đấu kịch liệt bị dâng lên không trung bụi mù như tuyết rơi bị đè ép xuống, vốn nên ở trong thiên địa quét gió mà hoàn toàn bị ngăn cách bên ngoài, không khí giống như đọng lại, Địch Chiến nhìn chòng chọc vào kiếp vân, cho dù hắn liên tiếp bị thương, khí tức cũng không có suy yếu, ngược lại tại tiếp tục bành trướng.
 
 	Đón lấy, một đường to lớn thiểm điện xuyên ra kiếp vân, cuốn theo lấy ngàn vạn quân chi thế, hướng phía dưới xâu.
 
 	Tại thời khắc này, tầm mắt mọi người đều rơi vào Địch Chiến trên thân, hắn có thể hay không đón lấy một kích này, chi phối rất nhiều người vận mệnh.
 
 	Nhất là Minh Tâm Nhận, lộ ra phá lệ khẩn trương, gương mặt của hắn đang không ngừng run rẩy, nếu như Địch Chiến thắng, còn lớn hơn có khả năng là, nếu như Địch Chiến thua, coi như Diệp Tín cũng đã hao hết nguyên lực, nhưng bên kia còn có một cái không rõ lai lịch Nê Sinh cùng Long Thanh Thánh, hắn chỉ có thể dựa vào sơn môn pháp trận bị động phòng ngự, người khác có lẽ còn có thể ứng đối, Long Thanh Thánh có năng lực dẫn tới đầy trời thủy thế, đến lúc đó, sơn môn pháp trận là chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Đúng lúc này, Minh Tâm Nhận đột nhiên cảm giác được địa phương nào không đúng, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, sau đó phát hiện, to lớn thiểm điện lại là hướng về hắn rơi xuống.
 
 	Diệp Tín đạo này Thánh Tài, đúng là nhằm vào Minh Tâm Nhận mà phát, lấy Minh Tâm Nhận cảnh giới, nếu như có thể giữ vững tỉnh táo, khẳng định có thể cảm nhận được nguy cơ, nhưng hắn đem tất cả lực chú ý đều đặt ở Địch Chiến trên thân, cho dù ẩn ẩn cảm giác được tim đập nhanh, lại tưởng lầm là là Địch Chiến lo lắng, căn bản không nghĩ tới Diệp Tín lại đột nhiên xuống tay với hắn.
 
 	"Không tốt. . ." Minh Tâm Nhận phát ra một tiếng cuồng khiếu, hai cánh tay của hắn lập tức mở ra, sơn môn hai bên chừng cao mấy chục mét cổ tường từng mảnh từng mảnh phát sáng lên, bao phủ trên bầu trời Dẫn Long tông màn sáng bắt đầu hướng lên bành trướng, vô số chỉ hình rồng hình ảnh xuất hiện tại màn sáng bên trong, đồng thời hướng về sơn môn chỗ tụ tập, mà cái kia lượn vòng lấy Kim Long ngược lại hướng lên, nghênh kích Diệp Tín Thánh Tài.
 
 	Oanh. . . Kim Long vừa mới tiếp xúc đến cột sáng, liền bị đánh cho vỡ nát, thân thể khổng lồ tựa như đậu hũ, nếu như đó là chân chính sinh mệnh, có lẽ còn có thể chống đỡ thêm vài giây đồng hồ, Kim Long là pháp trận ngưng tụ ra huyễn tượng, căn bản không chịu nổi Thánh Tài uy năng.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Hướng lên bành trướng màn sáng bị ép xuống, tại màn sáng trung du động hình rồng quang ảnh cũng nhận ảnh hưởng đến, bọn chúng một cái tiếp một cái vặn vẹo lên bắn ra mở, hóa thành vẩy ra lưu quang.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Dẫn Long tông sơn môn, còn có hai bên cao mấy chục mét cổ tường đều tại kịch liệt chấn động, sau đó từng đầu đột nhiên xuất hiện tại cổ tường phía trên bóng người sợ hãi kêu lấy hướng vào phía trong nhảy tới, Dẫn Long tông cũng không ít người quan chiến, trong đó còn có Địch Chiến tùy tùng, chỉ bất quá đám bọn hắn đều bị Dẫn Long tông pháp trận che phủ lên, dùng thần niệm cũng vô pháp cảm ứng được bọn hắn, loại kia hốt hoảng tràng diện có chút buồn cười, tựa như nhấc lên một cục gạch, đột nhiên từ cục gạch dưới tràn ra một đám con gián.
 
 	Trước sơn môn Minh Tâm Nhận phun ra ra một ngụm máu tươi, thân hình bỗng nhiên bắn lên, tiếp lấy lại nằng nặng ngã ngồi trên mặt đất, sau đó tiên huyết một ngụm tiếp một ngụm hướng ra phía ngoài phun ra không ngừng.
 
 	Cột sáng biến mất, Dẫn Long tông phía trên màn sáng cũng đã biến mất, sơn môn cùng cổ tường y nguyên đứng sừng sững ở đó, giống như vừa mới cái gì đều không có phát sinh, bất quá, thiên không  phật tán kiếp vân phát ra trầm muộn nổ vang âm thanh, tỏ rõ lấy vừa mới tuyệt đối không phải ảo giác.
 
 	Địch Chiến dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Diệp Tín, Diệp Tín thu đao mà đứng, trong hai con ngươi lập loè giọng mỉa mai chi sắc, hắn ánh mắt phóng qua Địch Chiến, nhìn về phía cái kia trên mặt đất giãy dụa lấy muốn bò dậy Minh Tâm Nhận.
 
 	Lạch cạch. . . Không biết đạo địa phương nào truyền đến vỡ tan âm thanh, đón lấy, toàn bộ sơn môn còn có cao cao cổ tường vậy mà đồng thời đổ sụp, hóa thành bay đầy trời cuốn bụi mù, một mảnh Dẫn Long tông, trong nháy mắt bị bụi mù bao trùm ở bên trong.
 
 	"Diệp Tín. . ." Trong bụi mù truyền đến không giống tiếng người tru lên, đó chính là Minh Tâm Nhận.
 
 	Thời khắc này Minh Tâm Nhận muốn giết nhất người cũng không phải Diệp Tín, mà chính mình ! Dẫn Long tông tại đông cực chi địa đã doanh hơn vạn năm lâu, lịch sử xa so với Quang Minh sơn cùng Tinh Điện dài, chỉ cần hắn có chỗ cảnh giác, không tiếc hao phí nguyên lực hoàn toàn mở ra pháp trận hộ sơn, tuyệt không có khả năng như vậy tuỳ tiện bị Diệp Tín thánh quyết phá hủy!
 
 	Nếu như Dẫn Long tông liệt tổ liệt tông vẫn còn tồn tại thần trí, khẳng định hội từ trong quan tài lao ra, muốn đem hắn Minh Tâm Nhận xé rách thành mảnh vỡ, tốt đẹp cơ nghiệp, chỉ vì hắn ngu xuẩn, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát!
 
 	Địch Chiến khẽ thở dài một cái: "Diệp thái thanh, đây là ý gì?" Liên hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Tín hội không hiểu thấu đột nhiên hướng Minh Tâm Nhận ra tay.
 
 	"Dẫn Long tông thiếu ta một khoản." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Chờ ngươi đi ra ta sự tình chấm dứt, lại đi tìm hắn tính tiền, hắn khẳng định hội núp ở xác rùa đen bên trong không đi ra, từ giờ trở đi, ta nhất định phải nắm chặt thời gian, làm sao có thể cùng hắn ở chỗ này dông dài?"
 
 	"Như vậy Diệp thái thanh có bao giờ nghĩ tới làm như thế nào đối mặt Địch mỗ thánh quyết a?" Địch Chiến từng chữ từng câu nói.
 
 	"Đối phó ngươi, không cần thánh quyết." Diệp Tín nói.
 
 	Địch Chiến cũng không có tức giận, hắn lẳng lặng nhìn Diệp Tín chỉ chốc lát, đột nhiên cười: "Như thế. . . Diệp thái thanh liền tự cầu phúc đi!"
 
 	Nói xong, Địch Chiến chậm rãi lui về phía sau, hắn mỗi rời khỏi một bước, tản ra khí tức liền cường đại một phần, quanh quẩn ở chung quanh hắc sắc điện quang cũng bành trướng một vòng, khi hắn rời khỏi bảy, tám bước về sau, khí tức đã đến cực hạn, chung quanh mặt đất tại hắc sắc điện quang ăn mòn dưới sớm đã hòa tan tiêu thất, bất quá, thời khắc này Địch Chiến đã có được phù không chi lực, dưới đất là không vẫn tồn tại đối với hắn không có gì ảnh hưởng.
 
 	Diệp Tín ánh mắt lấp loé không yên, tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì chuyện rất phức tạp, sau đó khe khẽ thở dài, trong tay Sát Thần đao hóa thành lưu quang đưa về đến thánh huy bên trong, tiếp lấy ngón tay của hắn giương ra, bày ra một cái rất cổ quái thủ ấn.
 
 	"Úm. . ." Diệp Tín giống như tại ngâm xướng một loại nào đó âm tiết, thanh âm của hắn rất nhỏ, bao phủ tại chung quanh hắn to lớn quang ảnh cho nên hết thảy đều cùng hắn đồng bộ, thanh âm cũng không có bị phóng đại, bị phóng đại chính là thanh âm đưa tới ba động, loại ba động này trong nháy mắt cuốn qua thiên địa.
 
 	Bị ba động bao trùm các tu sĩ chỉ là cảm giác có chút quái dị, Diệp Tín đối mặt Địch Chiến lại là như bị sét đánh, vốn đã ngưng tụ đến cực hạn khí tức không hiểu bị suy yếu mấy phần.
 
 	"Ngươi. . . Đây là phương pháp gì? !" Địch Chiến tức giận quát.
 
 	Diệp Tín pháp môn rõ ràng không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng lại nhường hắn từ trong đáy lòng cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Tới đi, để cho ta nhìn xem của ngươi Thôn Thiên Quyết đến cùng có mấy phần hỏa hầu." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Địch Chiến hai con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ, tiếp lấy phát ra tiếng gầm gừ: "Hỗn trướng! ! ! !"
 
 	Ngay sau đó, Địch Chiến thánh quyết đã toàn lực nở rộ.
 
 	Oanh. . . Một đường khuếch tán hình dáng vụ khí theo Địch Chiến gầm thét hồi cuối đột nhiên dâng trào đi ra, chụp vào Diệp Tín, loại kia vụ khí cho dù vô thanh vô tức, nhưng bên trong tựa hồ ẩn giấu đi cực kỳ khủng bố thôn phệ năng lực, cuốn tới chỗ nào, chỗ nào liền trở nên đen kịt một màu, không phải là bị che lại, mà là bị vụ khí triệt để nóng chảy.
 
 	Vụ khí không chỉ là tại chụp vào Diệp Tín, còn tại hướng bốn phương tám hướng bành trướng, bành trướng tốc độ cực kỳ kinh người, loại kia tình thế giống như muốn đem phiến thiên địa này toàn bộ thôn phệ trống không.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu bên trên Nê Sinh thân hình không khỏi lung lay, sắc mặt tràn ngập hoảng loạn: "Kỳ Lân thôn thiên! Quả nhiên là Kỳ Lân sát. . ."
 
 	Hắn nhìn ra Địch Chiến có được Kỳ Lân sát, hoàn toàn không có pháp tiếp nhận sự thật này , chờ đến Địch Chiến rốt cục thả ra thánh quyết, hắn đã không có biện pháp hoài nghi.
 
 	Ngay một khắc này, Diệp Tín tiếng rên đột nhiên đề thăng, Phá Toái Thiên Kiếp ngưng tụ thành to lớn quang ảnh cũng nổ tung, hóa thành ngàn vạn đạo quang tiễn, hướng về Địch Chiến phương hướng bắn ra hàng loạt.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Cấp tốc căng phồng lên vụ khí trong nháy mắt bị xuyên thủng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, mà Địch Chiến cũng đồng dạng bị quang tiễn đánh trúng, thân hình của hắn bay rớt ra ngoài, một đợt quang tiễn xoắn tới, đem hắn chung quanh hắc sắc điện quang bắn phá đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Địch Chiến đã vô pháp khống chế thân hình của mình, hắn cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, không đợi bắt đầu trụy lạc, lại lật lăn ra ngoài, tiếp tục không đoạn tiễn quang bắn ra hàng loạt, tựa như thành  Địch Chiến tên lửa đẩy, một mực đem Địch Chiến đánh vào đến Dẫn Long tông phế tích bên trong.
 
 	Diệp Tín biểu lộ lộ ra rất cổ quái, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đây chính là tảng đá cái kéo vải đi. . ."
 
 	Diệp Tín là rất đặc thù, nếu như đem toàn bộ tu hành giới ví von thành một tòa Kim Tự Tháp, hắn đối tầng dưới phi thường kết luận, bởi vì hắn là từ nơi đó đi ra, đối đầu tầng cũng có chút kết luận, bởi vì Chung Quỳ đã từng kém một chút trở thành Thiên Vực chi chủ, duy chỉ có đối trung tầng là trống rỗng, mà Chung Quỳ vừa vặn bổ khuyết lên.
 
 	Nói đến Địch Chiến truyền thừa cùng hắn ngược lại là có chút nguồn gốc, Chung Quỳ tại tan thành mây khói trước, dặn dò quá hắn, nhường hắn về sau đến Diệt Pháp Hóa Giới tháp bên trong đi tìm Hắc Kỳ Lân, nói là ở nơi đó chừa cho hắn một phần đại tạo hóa, bất quá, chuyện này cũng không đơn giản.
 
 	Chung Quỳ sát nghiệp cực nặng, nếu lực lượng đến từ hấp thu nguyên hồn, sao còn muốn khách khí cái gì? Duy chỉ có là cái kia Hắc Kỳ Lân, nhường Chung Quỳ hạ thủ lưu tình.
 
 	Một mặt là bởi vì khi đó Hắc Kỳ Lân còn nhỏ, lộ ra rất ngoan lại rất đáng thương, mà lại Hắc Kỳ Lân Kỳ Lân sát, bản nguyên có thể là nguyên hồn chi lực tràn ra ngoài tạo thành, Chung Quỳ không cần giết Hắc Kỳ Lân, cũng có thể hấp thu Hắc Kỳ Lân lực lượng, một phương diện khác Chung Quỳ đột nhiên muốn kiến cái chân chính thuộc tại chính mình địa phương, nói là hang ổ cũng được, nói là ổ nhỏ cũng được, dù sao mệt mỏi, rã rời, có thể đi nơi đó nghỉ, hoặc  chính mình được cái gì đồ vật, nhất thời không dùng được, lại không muốn theo thân mang theo, dù sao cũng phải tìm thích đáng địa phương giấu đi.
 
 	Chung Quỳ nghĩ đến liền làm, cuối cùng thực tại Hóa Giới chi địa bên trong vòng một khối lớn địa phương, mà Hắc Kỳ Lân liền mảnh đất kia thủ hộ giả.
 
 	Chờ đến Chung Quỳ gặp rủi ro về sau, cái thứ nhất nghĩ tới liền là chạy trốn tới Hóa Giới chi địa, còn may mắn có dự kiến trước, bất quá đang tìm kiếm Hóa Giới chi địa nhập miệng quá trình bên trong, đột nhiên cảm giác được không đúng.
 
 	Hắc Kỳ Lân ở trước mặt hắn phi thường nhu thuận, có thể ở bên ngoài, là lấy tính cách hung ác tàn nhẫn lấy hiệu, lúc trước hắn dùng bạo lực cùng tử vong uy hiếp hàng phục Hắc Kỳ Lân, làm sao có thể biết Hắc Kỳ Lân là thực cam tâm làm một đầu thủ gia khuyển đâu, vẫn là đem cừu hận chôn ở đáy lòng , chờ đợi cơ hội?
 
 	Nếu như vậy xuất hiện tại Hắc Kỳ Lân trước mặt, Hắc Kỳ Lân muốn hủy hắn, như trở bàn tay giống như đơn giản, cho nên Chung Quỳ không có tiến vào Hóa Giới chi địa, cuối cùng luân đến Phù Trần thế.
 
 	Hắn nhường Diệp Tín nhất định phải tìm tới Diệt Pháp Hóa Giới tháp, cầm lại cái kia phần đại tạo hóa, đồng thời lại lo lắng Diệp Tín bị Hắc Kỳ Lân làm hại, dù sao chỉ có Diệp Tín mới có cơ hội báo thù cho hắn, cho nên cố ý truyền Diệp Tín một bộ pháp môn, đạo pháp môn này là Chung Quỳ từ xuất thân chi địa mang tới, về sau phát hiện vừa vặn khắc chế Kỳ Lân sát.