Ngay ở diệp tin đao mạc phóng thích đến cực hạn thời điểm, quang minh trên núi quang ảnh lần thứ hai xa xa hướng về diệp tin vung ra một chưởng, xuất hiện ở chưởng đồng thời, những kia bao phủ ở màn ánh sáng bên trong tu sĩ bị một luồng không tên sức mạnh lôi kéo, đều bay về phía hai bên, rất rõ ràng bọn họ đều là không quá tình nguyện, hoặc là hoàn toàn không nghĩ tới, bởi vì bọn họ ở tung bay trong quá trình, còn ở lung tung phóng thích đại tuyệt, dường như diệp tin liền ở trước mặt bọn họ.
  
  	Trong thiên địa đâu đâu cũng có nổ tung nguyên lực gợn sóng, vô số kính lưu bốn phía rung động, đưa đến vô cùng tốt yểm hộ hiệu quả, nhưng đôi này : chuyện này đối với diệp tin không có tác dụng, hắn thần niệm có thể dễ dàng xuyên thấu qua già thiên cái địa nguyên lực loạn lưu, ngưng chú quang minh sơn.
  
  	Kỳ thực diệp tự tin bên trong rất rõ ràng, trước mắt những tu sĩ này nhiều lắm có thể kiềm chế hắn nhất thời nửa khắc, mà quang minh sơn trận pháp gia trì hiệu quả sớm muộn sẽ tiêu tan, đến lúc đó hết thảy tu sĩ đều sẽ biến thành đợi làm thịt cừu con, duy nhất có thể đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp, chính là cái kia sừng sững ở quang minh trên đỉnh ngọn núi quang ảnh.
  
  	Ở quang ảnh kia xuất chưởng đồng thời, diệp tin lập tức xúc động phá nát ngàn kiếp, không kế mấy lưu quang xuất hiện trên không trung, đồng thời bay lả tả hướng về hắn tụ đến.
  
  	Đến từ quang minh trên đỉnh ngọn núi chưởng ép lâm thể thì, diệp tin phá nát ngàn kiếp đã ngưng tụ thành một đạo cao mấy chục mét quang ảnh, hắn trước sau đã thả ra mấy chục lần đại tuyệt, ngưng tụ sức mạnh đương nhiên phải so với lần trước cường đại hơn nhiều.
  
  	Đây là hai tia sáng ảnh trong lúc đó quyết đấu.
  
  	Oanh... Ở đinh tai nhức óc nổ vang trong tiếng, bao phủ ở diệp trong thư mới quang ảnh lại như trượt băng bình thường hướng về phía sau hoạt lùi, quang ảnh hình thể cũng ở kịch liệt thu nhỏ lại, đợi được trượt ra mấy trăm mét xa sau khi, quang ảnh đã bị tiêu hao hầu như không còn, diệp tin chân thân hiển hiện ra, có điều, đến từ quang minh trên đỉnh ngọn núi chưởng kình cũng đã tiêu tan.
  
  	Ở diệp tin phía trước, lưu lại một cái dài đến mấy trăm mét rãnh sâu, tỏ rõ vừa nãy va chạm có bao nhiêu hung mãnh.
  
  	Quang minh trên đỉnh ngọn núi, tiên kiếm đại quang minh lông mày không khỏi sâu sắc nhăn lại, cái kia diệp Thái Thanh sức mạnh lẽ nào là vô cùng vô tận sao?
  
  	Quang minh sơn đối với diệp tin có không ít hiểu rõ, biết diệp tin có thể liên tục phóng thích đại tuyệt, sức chiến đấu quần, nhưng nguyên khí sâu hơn dày, dù sao cũng nên có cực hạn nhất định, diệp tin đã xung phong lâu như vậy, làm sao một chút xíu vẻ mỏi mệt đều không có?
  
  	Quang minh sơn trận pháp có thể xúc động thần kích, nhưng thần kích tiêu hao nguyên lực lớn vô cùng, bao phủ toàn bộ núi cao trận pháp còn cần thời gian nhất định ngưng tụ nguyên lực, mới có thể lại một lần nữa động, đem so sánh bên dưới, thật giống lớn như vậy trận pháp bao hàm nguyên lực còn không sánh được diệp tin một người.
  
  	Này quá không thể tưởng tượng nổi, tiên kiếm đại quang minh lúc bắt đầu cũng chưa hề đem chỉ là một diệp tin xem là nhiều chuyện lớn, mà là lo lắng theo vĩ kéo tới rất nhiều tinh điện tu sĩ, hắn làm sao đều không nghĩ tới, chỉ là một diệp tin, hắn chính là không bắt được.
  
  	Trên chiến trường, diệp tin tuy rằng chặn lại rồi đòn đánh này, nhưng lồng ngực nguyên mạch rung động quá mức kịch liệt, để hắn có một loại cảm giác nghẹn thở, chỉ được đình ở phía xa, điều chỉnh mấy lần thổ tức, tiếp theo liền nhìn thấy hai ánh kiếm phân khoảng chừng : trái phải xoắn tới.
  
  	Đó là hai cái mặc áo bào vàng tu sĩ, bọn họ cũng chịu đến gia trì, có điều cùng tu sĩ khác không giống nhau, bao phủ ở trên người bọn họ cột sáng ở gấp xoay tròn, đồng thời lan ra một loại lẩm bẩm âm thanh, tựa hồ có không nhìn thấy đồ vật ở bên trong ngâm xướng cái gì.
  
  	Loại kia tiếng ngâm nga để diệp tin cảm thấy có chút phập phồng thấp thỏm, hắn hít một hơi dài, đem bất an trong lòng, phiền chán mạnh mẽ ép xuống, để đầu óc của chính mình khôi phục một mảnh thanh minh, tiếp theo trường đao cuốn một cái, thả ra bát cực huyễn quang, hướng về tả phương tu sĩ kia lao đi.
  
  	Đầy trời đao thế vừa thành hình, liền ngưng tụ thành hung mãnh tuyệt luân một đao, thẳng tắp chém về phía tu sĩ kia đỉnh đầu.
  
  	Tu sĩ kia vội vàng quyển động trường kiếm trong tay, đón lấy ánh đao.
  
  	Oanh... Tu sĩ kia chịu đựng cự lực va chạm, thân hình tà về phía sau bay vụt, sau đó va chạm trên mặt đất, tạo nên một mảnh bụi mù.
  
  	Mà diệp tin cũng bị đẩy lùi đi ra ngoài, hắn vẻ mặt có vẻ hơi ngạc nhiên, không thể! Chỉ là viên mãn cảnh đỉnh cao tu sĩ, bị gia trì sau thực lực dĩ nhiên trở nên cường đại như thế sao? Làm sao có khả năng tiếp được đã bước vào bán thánh cảnh hắn một đòn toàn lực? !
  
  	Lúc này, bên phải tu sĩ kia bay lượn mà tới, kiếm trong tay quang cuốn về hơn hai trăm mét khoảng cách, rơi vào diệp tin.
  
  	Diệp tin tuy rằng thân trên không trung, không tự chủ được bay ngược về đằng sau, nhưng nguyên mạch vận chuyển cũng không có bị ảnh hưởng, hắn lập tức thả ra bát cực huyễn quang đao mạc, tiếp theo lấy cực nhanh độ ngưng tụ thành một đao, đón lấy tu sĩ kia ánh kiếm.
  
  	Oanh... Diệp tin bay ngược góc độ đột nhiên sinh ra biến hóa, hướng về nằm ngang bay ra ngoài, mà tu sĩ kia cũng đồng dạng bị đánh bay.
  
  	Làm diệp tin rơi trên mặt đất thì, thân hình lập tức về phía trước đập ra, ánh đao chém về phía lúc trước tu sĩ kia, muốn tóm lấy chủ động, trước hết nhìn chăm chú chuẩn một, chờ đem đối thủ chém giết sau khi, lại đi giết một cái khác cũng không muộn.
  
  	Chiến trường tình thế trở nên hơi quái lạ, diệp tin nhìn chăm chú chuẩn tu sĩ kia, ánh đao liên tiếp phun ra, rất nhiều không thấy máu không thu tay lại khí thế, mà tu sĩ kia tuy rằng chịu đến trận pháp gia trì, hắn trong khoảng thời gian này sức chiến đấu đã vô hạn tiếp cận bán thánh cảnh, nhưng sức mạnh dù sao không phải chân chính thuộc về hắn, hơn nữa hắn cũng không quen, không làm được dễ sai khiến điều động loại sức mạnh này, nếu như là bắt nạt tầm thường viên mãn cảnh tu sĩ, nhất định sẽ có vẻ uy phong lẫm lẫm, nhưng là đối đầu chân chính bán thánh, hắn liền lộ ra nguyên hình.
  
  	Diệp tin mỗi vung ra một đao, đều có thể đem tu sĩ kia nổ đến tượng cục đá giống như bay ngược ra ngoài, chỉ là tạm thời không có cách nào công phá bao phủ ở tu sĩ kia trên người cột sáng.
  
  	Tu sĩ kia hợp lực chống đối, mà một cái khác tu sĩ gắt gao tập trung diệp tin bóng lưng, ánh kiếm liên tiếp tỏa ra, có điều diệp tin tuy rằng không lấy thân pháp nghe tên, nhưng hắn nắm giữ vài loại pháp môn, sấm đánh kích, thuấn chém, vân long biến cũng có thể làm cho hắn gấp chuyển đến một cái khác vị trí, vì lẽ đó hắn căn bản sẽ không cùng phía sau tu sĩ dây dưa, chỉ toàn tâm toàn ý muốn đem kẻ địch phía trước chém giết với dưới đao.
  
  	Loại này truy kích chiến kéo dài mấy tức thời gian, không trung lại xuất hiện từng đạo từng đạo cột sáng, đem lúc trước tan tác xuống những tu sĩ kia bao phủ ở bên trong.
  
  	Cột sáng có thể cấp cho người phong phú cảm, cảm giác mạnh mẽ, những tu sĩ kia kinh hồn sơ định, sau đó đấu chí lại bắt đầu trở nên dâng trào lên.
  
  	Sau một khắc, những tu sĩ kia lần thứ hai gào thét hướng về diệp tin bên này xoắn tới, diệp tin thần niệm chú ý tới, phía sau đuổi theo hắn tu sĩ kia một bên vung lên ánh kiếm, một bên làm các loại hợp dạng thủ thế, mà vây lên đến các tu sĩ không lại tượng vừa nãy như vậy khuyết thiếu kết cấu, bọn họ chỉ là phân ra một phần nhỏ người xông lại nỗ lực vây chặt trụ hắn, càng nhiều tu sĩ phân tán ở các góc, theo chiến trường chính di động mà di động, thật giống muốn bện một tấm võng lớn.
  
  	Tiếp đó, bị diệp tin truy sát tu sĩ kia lùi vào đến trong đám người, đợi được an toàn vị trí, thân hình của hắn lung lay hai lắc, suýt nữa ngã chổng vó, một cái khác kim bào tu sĩ cũng từ bỏ truy đuổi diệp tin, đem mình không vị tặng cho những tu sĩ khác.
  
  	Cái kia hai cái kim bào tu sĩ khí tức ở nhanh suy nhược, phát hiện điểm này, diệp tự tin bên trong ra hơi tiếng thở dài, trận pháp gia trì, có thể để cho cái kia hai cái tu sĩ toàn lực chiến đấu gần như hai mươi tức thời gian, sau đó gia trì sẽ yếu bớt, biến mất, nếu như vừa nãy lại thêm một cái kính, hay là liền có thể giết chết một người trong đó.
  
  	Ánh đao bóng kiếm lại một lần ở bên trong trời đất nổ tung, cùng lần trước không giống nhau, lần này bọn họ đã đem diệp tin xa xa vây quanh ở giữa, vô số điên cuồng rung động kình khí, xuất hiện ở hiện trong chớp mắt liền đã đem diệp tin thân hình nuốt chửng ở bên trong.
  
  	Diệp tin hơi lăng ngẩn ra, cái kia hai cái kim bào tu sĩ lùi tới xa xa sau khi, bắt đầu đả tọa điều tức, tiếp theo liền có cột sáng buông xuống ở trên người bọn họ, bởi vì diệp tin thần niệm đã khóa chặt ở trên người bọn họ, vì lẽ đó cảm ứng được vô cùng rõ ràng, hơi thở của bọn họ chính đang không nhanh không chậm khôi phục.
  
  	"Cút ngay! !" Diệp tin ra tiếng rống giận dữ, tiếp theo bát cực huyễn quang đao mạc toàn lực tỏa ra.
  
  	Rầm rầm rầm... Như bài sơn đảo hải giống như xoắn tới ánh đao bóng kiếm trong nháy mắt bị phá hủy, căn bản không ngăn được bát cực huyễn quang bành trướng, đón lấy, những tu sĩ kia bóng người bị liên miên cuốn vào đao mạc bên trong.
  
  	Kỳ thực những tu sĩ kia lực sát thương là không uy hiếp được diệp tin, lấy công đối công, hắn bát cực huyễn quang năng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng vấn đề ở chỗ, trận pháp gia trì ở những tu sĩ kia trên người hình thành cột sáng để hắn cực kỳ căm hận, hắn đao mạc chỉ có thể đem những tu sĩ kia đánh bay oanh lùi, nhưng không cách nào đem những tu sĩ kia chém thẳng với dưới đao.
  
  	Diệp tin chinh phạt chiến trường nhiều năm, đương nhiên biết thương mười ngón không bằng đoạn một trong số đó chỉ đạo lý, nhưng hắn không làm được, trận pháp hình thành cột sáng nắm giữ cực cường năng lực phòng ngự, thậm chí có thể hình dung bằng hai từ biến thái, nếu như không có ngưng tụ phá nát ngàn kiếp sức mạnh, chỉ dựa vào hắn hộ thể nguyên lực là xa còn lâu mới có thể cùng những tu sĩ kia so với.
  
  	Nói cách khác, những tu sĩ kia năng lực phòng ngự lại so với hắn cái này bán thánh mạnh hơn, nơi nào có đạo lý có thể nói? !
  
  	Diệp tự tin bên trong lần thứ hai bay lên buồn bực tâm ý, chờ những tu sĩ này gia trì nhanh biến mất rồi, cái kia hai tên này lại sẽ tới cuốn lấy hắn, chờ cái kia hai tên này muốn không chống đỡ nổi, những tu sĩ này lại sẽ quay đầu trở lại, như vậy nhiều lần xuống, lúc nào là cái đầu? !
  
  	Không trách trăm ngàn năm qua, bất luận là tinh điện tiến công quang minh sơn, vẫn là quang minh sơn tiến công tinh điện, đều là thăm dò tính, xưa nay chưa từng chân chính tiến vào đối phương sơn môn trận pháp phạm vi bao phủ.
  
  	Nhân làm căn bản không có cách nào đánh, tinh điện trận pháp hắn không có từng trải qua, quang minh sơn trận pháp uy lực đang ở trước mắt, này vẫn là ở quang minh sơn chủ lực đã rời xa tình huống, nếu như nơi này trong nháy mắt thêm ra trên trăm vị đại quang minh, UU đọc sách www. uukanshu. net còn có tám vị bị gia trì đến bán thánh đỉnh điểm đại năng, vậy hắn lợi hại đến đâu, cuối cùng cũng là một con đường chết.
  
  	Diệp tin toàn lực vận chuyển nguyên mạch, bát cực huyễn quang đao mạc từng làn từng làn liên tiếp không ngừng thả ra ngoài, những tu sĩ kia bị đao mạc đánh bay, còn chưa có rơi trên mặt đất, diệp tin thân hình dĩ nhiên nhanh bắt nạt gần, tiếp theo đao mạc lần thứ hai đem bọn họ đánh bay.
  
  	Diệp tin nỗ lực tăng nhanh chính mình tiến công tiết tấu, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn đem bao phủ những tu sĩ kia cột sáng phá hoại, sau đó thu gặt sinh linh, mỗi giết chết một, quang minh sơn kiềm chế năng lực đều sẽ yếu bớt một phần.
  
  	Cột sáng năng lực phòng ngự tóm lại có chính mình cực hạn, rốt cục, ở diệp tin đao mạc bên trong bắn ra huyết quang, diệp tin tiếp tục không ngừng mà thôi thúc ánh đao, gần như có mười mấy tu sĩ kêu thảm thiết bay nhào đi ra ngoài.
  
  	Đang lúc này, chỗ xa vô cùng, không trung buông xuống từng đạo từng đạo cột sáng, diệp tin không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bùn sinh ra tay rồi, như vậy, long thanh thánh cũng có thể sắp đến rồi.