Tinh điện cùng quang minh sơn, hầu như là đồng thời tụ tập rất nhiều chứng đạo tàu bay, tiếp theo lấy che kín bầu trời tư thế hướng ra phía ngoài tản đi, một năm qua tuy rằng tinh điện cùng quang minh sơn có bao nhiêu xung đột, nhưng xưa nay chưa từng tụ tập quá nhiều như vậy nhân thủ, hay là, song phương cao tầng đều cho rằng không thể kéo dài nữa, nhiều nhất còn có ba, bốn tháng, yêu hoàng di bảo sinh sôi ra yêu linh sẽ thành thế, vào lúc ấy không cần nói thu gặt di bảo, liền có thể hay không đấu thắng những kia yêu linh cũng thành vấn đề; lại hay là, song phương cao tầng là cho rằng bộ bắt được ngàn năm một thuở cơ hội tốt, quyết định muốn một lần là xong.
  
  	Đông cực nơi một chỗ hẻo lánh khe núi bên trong, địch chiến ở giữa ngồi xếp bằng, liễu liễu cùng mọi người ngồi vây quanh ở địch chiến bên người.
  
  	Địch chiến tỏa ra nguyên lực gợn sóng bàng bạc mà lại chất phác, có điều nơi này đã bị liễu liễu thiết trí trận pháp, nguyên lực gợn sóng là không có cách nào truyện đi ra bên ngoài.
  
  	Ở địch chiến xung quanh cơ thể, quanh quẩn đen thui sương mù màu đen, theo địch chiến mỗi một lần thổ tức, sương mù đều sẽ mơ hồ ngưng tụ thành một con quái thú hình dạng, tiếp theo đang kịch liệt rung động bên trong hóa thành vô số sợi tơ nhện.
  
  	Liễu liễu chờ người tận lực để cho mình thổ tức cùng địch chiến duy trì đồng bộ, bọn họ đều ở rút lấy trên không trung bơi lội hắc ti, đó là địch chiến dùng thân thể của chính mình vì là lô, rèn luyện ra thuần túy nhất hóa giới chân khí.
  
  	Hóa giải chân khí có tác dụng lớn, đặc biệt là ở rèn đúc gân cốt trên, vượt xa quá tầm thường pháp môn, địch chiến đang tu luyện hóa giải chân khí trước, sức chiến đấu cùng hiện tại so với chênh lệch rất nhiều, phóng thích quá mấy lần đại tuyệt sau khi, thì sẽ lực kiệt, hắn có thể cùng diệp tin ác chiến thời gian dài như vậy mà bất bại, chính là mấy năm qua khổ luyện hóa giới chân khí thành quả.
  
  	Hắc Kỳ Lân vốn là hóa giới nơi siêu cấp thần thú, nó cũng không lấy đặc biệt pháp môn xưng hùng, dựa cả vào vô cùng vô tận khí lực, thậm chí mạnh đến Chung Quỳ căn bản không cần giết chết nó, liền có thể rút lấy từ hắc Kỳ Lân trong cơ thể tràn ra năng lượng.
  
  	Nếu như địch chiến có thể tiếp tục tu luyện tới mười mấy năm, hơn trăm năm, hắn ở phương diện này ưu thế sẽ càng ngày càng mạnh.
  
  	Vì lẽ đó, mỗi đến đại chiến sắp sửa bạo phát thời khắc, địch chiến đều sẽ đem mình rèn luyện ra hóa giới chân khí độ cho các anh em, tăng cường đại gia sức chiến đấu.
  
  	Hóa giải chân khí cùng pháp môn thuộc về hai việc khác nhau, bất luận là địch chiến vẫn là diệp tin, đều sẽ không đem chính mình pháp môn truyền cho những người khác, trừ phi là thu rồi đệ tử.
  
  	Pháp môn là tự thân lập ý vị trí, là đem mình cùng ngàn vạn sinh mệnh ngăn mở đánh dấu, là tự tôn, tự tin cội nguồn, từ một loại nào đó góc độ nói, tu sĩ đối với mình pháp môn coi trọng, cùng nơi trần thế đối với cha mẹ mình vợ con coi trọng là như thế.
  
  	Hơn nữa, thế gian có cú lời nói đến mức được, thăng mét ân đấu mét cừu.
  
  	Hay dùng địch chiến cùng diệp tin nêu ví dụ tử, nếu như bọn họ đem mình pháp môn không hề bảo lưu truyền thụ cho các anh em, hướng về phương diện tốt nói, mỗi một cái huynh đệ đều trở nên giống như bọn họ mạnh mẽ, vậy bọn họ đặc biệt tính cùng tự mình giá trị sẽ triệt để nuốt chửng, huống hồ, nếu đại gia đều giống nhau mạnh, thì tại sao muốn nghe lời ngươi? Hướng về không phương diện tốt nói, các anh em tu luyện bước đi liên tục khó khăn, ngươi mấy năm liền tu luyện viên mãn, ta tại sao tiến cảnh chậm rãi như vậy? Khẳng định là ngươi ẩn giấu một chút trọng yếu pháp quyết, vô liêm sỉ! Ích kỷ! ! Không chỉ sẽ không ôm lòng cảm kích, ngược lại sẽ sinh ra oán niệm.
  
  	Nếu như mỗi người tu luyện chính mình pháp môn, sự tình sẽ trở nên đơn giản sáng tỏ nhiều lắm, ai cũng sẽ không xảy ra ra vọng niệm, các anh em chỉ có thể đối với địch chiến cùng diệp tin cảm thấy kính phục cùng kính nể.
  
  	Đương nhiên, địch chiến cùng diệp tin góc độ không giống, địch chiến pháp môn là chính mình ngộ ra đến, trải qua vô số đau khổ mới có lần này thành tựu, hắn đương nhiên muốn mèo khen mèo dài đuôi, không thể không duyên cớ đem mình kiêu ngạo nhất đồ vật hai tay kính dâng đi ra ngoài; mà diệp tin được tham lang tinh hoàng hoàn chỉnh truyền thừa, có một quãng thời gian hắn nghĩ tới có phải là nên đem một vài tầm thường pháp môn dạy cho các binh sĩ tu luyện, nhưng hắn từ nhân tính góc độ cẩn thận suy tư sau khi, lựa chọn từ bỏ.
  
  	Sấm đánh kích, thuấn chém chờ chút pháp môn xác thực có thể để cho các binh sĩ sức chiến đấu được kéo lên, nhưng sau khi đây? Không biết sẽ có bao nhiêu người lén lút đánh chính mình kế vặt, chúng ta theo ngươi chinh phạt sa trường, vào sinh ra tử, chỉ dạy cho chúng ta tầm thường pháp môn, cũng quá không có suy nghĩ chứ? Ngươi nên đem thánh quyết lấy ra mọi người cùng nhau chia sẻ!
  
  	Nhân tính là không có thể mở lỗ hổng, bằng không vô cùng có khả năng biến thành hồng thủy mãnh thú, liền diệp tin chính mình cũng cảm thấy sợ sệt.
  
  	Địch chiến là không muốn truyền thụ cho người khác, diệp tin là không dám truyền thụ cho người khác.
  
  	Gần như quá mấy trăm tức thời gian, địch chiến nguyên lực gợn sóng chậm rãi trở nên bình ổn lại, mọi người dồn dập mở hai mắt ra, tinh thần của bọn họ đều biến đến mức dị thường no đủ.
  
  	"Được, các ngươi đi thôi, chính mình cẩn thận nhiều hơn." Địch chiến nói rằng.
  
  	"Chủ thượng, ngươi cũng phải cẩn thận." Liễu liễu lo lắng lo lắng nói rằng: "Cư ta chiếm được tin tức, không việc gì đại quang minh sẽ trấn thủ quang minh sơn, phi dặc đại quang minh cùng viên khu đại quang minh chuẩn bị gây sự với ngươi, vân bích đại quang minh ôn hoà gió lớn quang minh dẫn dắt không ít tu sĩ chính chạy tới đông cực nơi, băng đại quang minh cùng tiên kiếm đại quang minh, vũ tiêu đại quang minh không biết tung tích, bọn họ lúc nào cũng có thể xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, vạn nhất mục tiêu của bọn họ là ngươi..."
  
  	"Mục tiêu của bọn họ sẽ không là ta." Địch chiến cười cợt: "Ta đã cùng diệp Thái Thanh đánh đến lưỡng bại câu thương, tại sao muốn cùng ta không qua được đây? Đợi được giải quyết phượng bộ như cùng Nhiếp càn nguyên, ta này điều tang gia khuyển có thể chạy trốn tới nơi nào?"
  
  	"Ngươi liền như thế tin tưởng cái kia diệp Thái Thanh?" Liễu liễu nhíu mày lại.
  
  	"Không phải ta tin tưởng hắn, mà là... Anh hùng nhìn thấy hơi cùng đi." Địch chiến nói rằng: "Còn có, không việc gì đại quang minh là không thể trấn thủ quang minh sơn, cơ hội tốt như vậy, hắn sẽ không bỏ qua."
  
  	"Nhưng là... Tin tức của chúng ta sẽ không sai." Liễu liễu trầm ngâm một chút: "Ngươi là nói không việc gì đại quang minh chính đang len lén chạy tới đông cực nơi?"
  
  	"Hắn sẽ không tới đông cực nơi." Địch chiến lắc đầu nói: "Phi dặc đại quang minh đúng là muốn cho không việc gì đại quang minh đến trợ giúp hắn, ngăn chặn đông cực nơi, để ta không chỗ có thể trốn, giải quyết ta coi như giải quyết một mối họa lớn, sau đó lại chậm rãi bài bố phượng bộ như cùng Nhiếp càn nguyên, có điều... Còn nhớ diệp Thái Thanh lúc đó nói sao? Không việc gì đại quang minh ý nghĩ nhất định phải so với phi dặc đại quang minh càng thông minh một ít."
  
  	"Ngươi là nói... Không việc gì đại quang minh mục tiêu... Là đánh viện binh?" Liễu liễu bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	"Cùng tinh điện ở đông cực nơi quyết chiến, quang minh sơn cũng không chiếm ưu thế, nếu như bôn tập tinh điện viện binh, chí ít có thể làm được xuất kỳ bất ý." Địch chiến gật gật đầu: "Chỉ là không biết phượng bộ như cùng Nhiếp càn nguyên năng phủ đoán được không việc gì đại quang minh dụng ý, nhưng này chút tạm thời không liên quan gì đến chúng ta."
  
  	"Không trách ngươi để chúng ta đi..." Liễu liễu khẽ thở dài một hơi.
  
  	Cùng lúc đó, diệp tin đã bước vào quang minh sơn địa vực, phía trước chính là tiếng tăm lừng lẫy thiên ân hà, tục truyền ở yêu hoàng kinh thiên tràng đại chiến kia bên trong, hai vị thiên tộc đại năng không đành lòng thấy dân chúng chung quanh rơi vào đầy trời xoắn tới công kích ba bên trong, liền phân biệt mở ra màn trời, đem dân chúng hộ ở trong đó, sóng trùng kích không thể sát hại một bách tính, chỉ là ở hai đạo màn trời trong lúc đó hình thành một cái dài đến vạn mét thâm cốc.
  
  	Sau khi có mấy con sông đổi đường, chảy vào đến này điều thâm trong cốc, mà hai bờ sông bách tính đem con sông này mệnh danh là thiên ân hà.
  
  	Thời gian lưu chuyển, thương hải tang điền, từ khi quang minh sơn chuyển tới đây sau khi, hai bờ sông bách tính con cháu có bao nhiêu gia nhập tông môn, mà trong nhà hài tử thiên chất không tốt, bị quang minh sơn từ chối, cảm thấy không mặt mũi gặp người đa số lựa chọn rời đi nơi đây.
  
  	Ở thiên ân hà bên này trên bờ, có rất nhiều hài tử ngồi quỳ chân bất động, quang minh sơn năm nay chiêu thu đệ tử ngoại môn thời điểm đến, bọn họ đều muốn tới đến thiên ân hà bờ sông, chịu đựng vòng thứ nhất thử thách.
  
  	Diệp tin đi tới thiên ân hà bờ sông, dừng bước, thiên ân hà hai bờ sông gần như có hơn ngàn mét xa, có điều, trong ngày thường chạy chồm không thôi nước sông đều đã không thấy hình bóng, lộ ra tảng lớn tảng lớn hà bùn, hơn nữa hà bùn đều bị Thái Dương sưởi đến khô nứt, như lưng rùa.
  
  	Thiên ân hà nước sông đã khô năm, sáu ngày, theo lý thuyết quang minh sơn nên phái ra một hai chiếc chứng đạo tàu bay, đi thiên ân hà thượng lưu đi xem một chút, nhưng đại quyết chiến bạo phát sắp tới, quang minh sơn tu sĩ sự chú ý không thể bị loại chuyện nhỏ này dẫn đi, huống hồ hết thảy chứng đạo tàu bay đều bị trưng dụng, nhất định phải phục tùng thống nhất sắp xếp, nếu như có người dám đem loại chuyện nhỏ này báo lên, yêu cầu vận dụng chứng đạo tàu bay, chắc là phải bị thóa mạ một hồi.
  
  	Ngay ở diệp tin đứng bên bờ, nhìn xuống đáy sông khô nứt bùn đất thì, hai bên các thiếu niên cũng đang quan sát diệp tin, có hiện ra rất khá kỳ, có thẳng thắn lộ ra xem thường ánh mắt.
  
  	"Này, lão huynh, ngươi tới chậm chứ?" Một người thiếu niên cười hì hì kêu lên: "Quang minh sơn chỉ chiêu thu mười sáu tuổi trở xuống, lão huynh ngươi xem ra gần như hai mươi sáu chứ?"
  
  	"Không phải bình thường muộn, từ mười sáu đi tới hai mươi sáu, mới chạy tới thiên ân hà, cũng thật không dễ dàng." Khác một người thiếu niên quái thanh quái khí nói rằng.
  
  	"Đại thúc, trở về đi thôi, nơi này không phải ngươi nên đến địa phương."
  
  	"Ha ha ha..."
  
  	Diệp tin dường như không nghe thấy, UU đọc sách www. uukanshu. net tiếp tục nhìn chăm chú đáy sông, lâm chiến trước, hắn muốn cuối cùng suy nghĩ một chút.
  
  	Hiện tại chính là tại hạ đánh cờ mồm, căn bản không có thăm dò cơ hội, một khi phát sinh va chạm, liền đại biểu chiến đấu toàn diện bạo phát.
  
  	Một lúc lâu, diệp tin nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, sau đó chậm rãi đi tới cầu treo, hướng về thiên ân hà bờ bên kia đi đến.
  
  	Những thiếu niên kia môn giật mình nhìn diệp tin bóng lưng, hà bờ bên kia hai cái tu sĩ cũng đồng dạng giật mình, đợi được diệp tin tiếp cận bờ bên kia thì, một người trong đó tu sĩ không nhịn được nói rằng: "Này, ngươi cũng là đến ứng tuyển sao? Đến ứng tuyển trở lại quỳ, làm sao dám tự ý lại đây? Ngươi bao lớn? Tuổi tác quá chứ? Trở lại trở lại..."
  
  	Diệp tin không để ý tới, cất bước lên bờ, vừa nãy kêu la tu sĩ thở phì phò đưa tay muốn đẩy diệp tin, diệp tin ống tay áo nhẹ nhàng cuốn một cái, tu sĩ kia đã bay ngược ra hơn ba mươi mét có hơn, va đầu vào trên đất, cổ bị đụng gãy, thân thể giật giật mấy lần, sau đó trở nên đặc biệt yên tĩnh.
  
  	Một cái khác tu sĩ kinh hãi đến biến sắc, hắn liền với lùi về phía sau mấy bước, tiếp theo lấy tay lấy ra một con ống trúc, đem ống trúc quăng về phía không trung.
  
  	Ống trúc ở hơn mười mét cao địa phương ầm ầm nổ tung, hóa thành một mảnh nồng đậm lượng màu đỏ mây khói, nếu như là dĩ vãng, quang minh sơn sẽ phái ra một ít chính quy tu sĩ tới xem một chút phát sinh cái gì, có thể hiện tại quang minh sơn từ trên xuống dưới thần kinh đều căng ra đến mức gấp vô cùng, nhìn thấy bên này có lượng màu đỏ mây khói nổ tung, một đoàn đoàn mây khói liên tiếp lên không, tiếng kèn lệnh, chung cổ thanh liền thành một vùng.