Diệp tin xa xa nhìn vọt tới bóng người, trong lòng như không hề lay động, làm ra quyết định trước sau yên hoặc là chạy tới thiên ân bờ sông một bên thì, hắn vẫn còn có chút chần chờ, quang minh sơn sơn môn trận pháp, khẳng định phi thường khủng bố, dựa vào mấy người này muốn lay động quang minh sơn, trời mới biết sẽ đụng với cái gì, nhưng đã qua thiên ân hà, suy nghĩ thêm những khác liền không có ý nghĩa.
  
  	Tinh điện cùng quang minh sơn tuy rằng đều là cấp tông môn, nhưng bên trong cấu trúc tuyệt nhiên không giống, tinh điện thuộc về tán nhân cường độ cao liên minh, quang minh sơn nhưng là hiện Kim tự tháp hình tập trung chế quần thể.
  
  	Tinh điện đối với thuộc hạ cổng sao yêu cầu không nhiều, chỉ cần tu sĩ kiên quyết đứng tinh điện bên này là có thể, đối với những tu sĩ kia tính cách diễn xuất, cá nhân sinh hoạt, tìm mấy cái đạo lữ, nuôi mấy cái hầu gái chờ chút việc vặt xưa nay không can thiệp.
  
  	Quang minh sơn đối với dưới là phi thường nghiêm ngặt, nghiêm ngặt đến mặc quần áo gì, ăn cái gì cơm thậm chí vài điểm nên ăn cơm, đều có đủ loại quy định, làm cho người ta một loại bán quân sự hóa cảm giác, quang minh bên dưới, không được có chính mình tài sản riêng, không được có nam nữ tư tình, tất cả cử động đều muốn phục tùng mệnh lệnh, mãi đến tận đi vào viên mãn cảnh, cũng chính là trở thành quang minh, mới có thể được một ít tự do.
  
  	Nếu như là tinh điện tu sĩ như thế như ong vỡ tổ xông lại, diệp tin thật không biết nên chú ý nơi nào, có thể quang minh sơn tu sĩ là hàng rào rõ ràng, mặc áo xanh, đều là đệ tử ngoại môn, thực lực thấp kém không đủ tư cách, ăn mặc hắc sam, là bước vào tiểu thừa cảnh tu sĩ, hắc sam trong lồng ngực có một viên màu trắng viên cầu, thuộc về đại thừa cảnh tu sĩ, mặc áo bào trắng, chính là quang minh sơn khắp nơi quang minh.
  
  	Nếu như là mặc áo bào vàng, thì lại đại diện cho này người đã bước vào viên mãn cảnh đỉnh cao, khoảng cách đại quang minh cảnh chỉ có cách xa một bước.
  
  	Ở diệp tin nhìn quét dòng người thì, quang minh sơn trên đỉnh núi, một ông lão cũng ở yên lặng quan sát diệp tin, diệp tin đoán được không sai, thời điểm như thế này, không việc gì đại quang minh không thể lưu lại trấn thủ quang minh sơn, canh giữ ở trong trận pháp chính là hiện có tám vị đại quang minh bên trong thần bí nhất tiên kiếm đại quang minh.
  
  	Có điều, dũng tới được dòng người trở nên chậm lại, trong đám người gần như có mười mấy vị quang minh, khi bọn họ nhìn thấy xâm lấn chi địch chỉ có một người thời điểm, đều lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt, sau đó xa xa đứng ở nơi đó.
  
  	Rất nhiều quang minh sơn tu sĩ trước sau dừng bước, đương nhiên, cũng có người tiếp tục nhằm phía diệp tin, bọn họ đa số ăn mặc trường sam màu xanh.
  
  	Cường giả có cường giả trong lòng, thấy đối phương chỉ có một người, mà phía bên mình nhưng là sơn hô biển gầm tự, bọn họ cảm thấy mất mặt, cũng sẽ không đồng ý tham dự.
  
  	Mà người yếu thích nhất chính là loại này lấy chúng bắt nạt quả chiến đấu, dùng thi chạy như thế độ chạy tới, chỉ do vì ra vẻ ta đây.
  
  	"Ai thả tin pháo? !" Phương xa một mặc áo bào vàng tu sĩ phẫn nộ quát.
  
  	Kỳ thực cái kia thả tin pháo tu sĩ đã sớm bị kinh ngạc sững sờ, hắn vẫn không tính là đệ tử ngoại môn, thuộc về ngoại vi ngoại vi, mấy ngày trước được tin pháo thì, cho hắn tin pháo người cũng không có nói rõ, vạn không nghĩ tới tin pháo trời cao sau, lại gặp phải thanh thế lớn như vậy.
  
  	Diệp tin chậm rãi về phía trước, đợi được bên kia màu xanh sóng người khoảng cách hắn còn có hơn trăm mét thì, trong tay hắn lấy ra sát thần đao, một vòng no đủ mà lại chói mắt thánh huy xuất hiện.
  
  	Cái kia cướp trên chuẩn bị trước tìm kiếm trảo nắm người gây ra họa kim bào tu sĩ trong nháy mắt bị dọa đến trợn mắt ngoác mồm, sau một khắc, diệp tiện tay bên trong sát thần đao hóa thành vô cùng vô tận đao mạc, hướng về đoàn người cuốn tới.
  
  	Quang minh sơn đỉnh núi, tiên kiếm đại quang minh hai con ngươi bỗng nhiên co rút lại, sau đó từng chữ từng câu nói: "Mở ra trận pháp đi."
  
  	"Sư tôn, chỉ có một người a? !" Một mặc áo bào vàng tu sĩ kinh ngạc nói rằng.
  
  	"Sẽ không chỉ có một người." Tiên kiếm đại quang minh chậm rãi ngồi xếp bằng trên mặt đất: "Mục đích của hắn là đến tiêu hao chúng ta, còn có người núp trong bóng tối."
  
  	Nhằm phía diệp tin nhóm tu sĩ đầu tiên phần lớn đều là chứng đạo cảnh đệ tử ngoại môn, đột nhiên nhìn thấy đao mạc bạo, đầy trời xoắn tới, bọn họ kinh ngạc đến ngây người, thối cũng không xong, tiến cũng không được.
  
  	Ánh đao trong nháy mắt cuốn qua những tu sĩ kia, tựa hồ có vô số giá không nhìn thấy xe ủi đất ở trong đám người ép động, để bọn họ liên miên ngã bay, vỡ tan thậm chí nát tan.
  
  	Chỉ là một đao, liền để mấy trăm mét chu vi bãi cỏ trở nên hoàn toàn đỏ ngầu.
  
  	Diệp tin giương ra thân hình, bay về phía trước lược, tiếp theo đạo thứ hai bát cực huyễn quang cũng thả ra.
  
  	Rầm rầm rầm... Đao mạc cuốn qua bãi cỏ, quyển qua đám người, từ từ biến mất ở phương xa, mà đao mạc đảo qua chỗ, quang minh sơn tu sĩ đã bị giết đến thây chất đầy đồng.
  
  	Hai đao quá khứ, quang minh sơn này một làn sóng đệ tử ngoại môn, hầu như đều bị diệp tin chém tận giết tuyệt.
  
  	Đang lúc này, diệp tin đột nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn hướng về quang minh sơn đỉnh núi, có một vệt ánh sáng ảnh chậm rãi từ quang minh sơn trên đỉnh núi thăng lên, xa xa nhìn về phía nơi này, diệp tin tầm mắt cùng quang ảnh kia đụng nhau va, cảm nhận được một loại áp lực vô hình.
  
  	Vù... Một màn ánh sáng ở quang minh sơn trên đỉnh núi tỏa ra, lấy cực nhanh độ đảo qua quang minh sơn toàn cảnh, diệp tin cũng bị màn ánh sáng quét trúng, thân hình của hắn hơi có chút cứng đờ, trong miệng ra trầm thấp tiếng kêu rên.
  
  	Phía trước cái kia mặc áo bào vàng tu sĩ vốn là là dùng thấy quỷ bình thường ánh mắt nhìn chằm chằm diệp tin, đợi được màn ánh sáng đảo qua, tinh thần của hắn đột nhiên đại chấn, tiếp theo ra tiếng rống giận dữ: "Nơi nào đến tặc tử! Dám ở quang minh sơn làm càn? !"
  
  	Diệp tin hiện, giữa trường hết thảy quang minh sơn các tu sĩ dưới chân, đều xuất hiện một đạo như ẩn như hiện vầng sáng, hơn nữa đỉnh đầu bọn họ phía trên còn ra phát hiện một cái nhàn nhạt cột sáng, xông thẳng hướng về vân không.
  
  	Cái kia kim bào tu sĩ trước tiên lướt về phía diệp tin, mười mấy cái mặc áo bào trắng tu sĩ theo sát phía sau, lại mặt sau nhưng là năm, sáu trăm tên tiểu thừa cảnh đại thừa cảnh tu sĩ, bọn họ một lúc mới bắt đầu căn bản không đem diệp tin để ở trong mắt, động tác này đúng là cứu bọn họ, tránh được bát cực huyễn quang quét sạch, chờ nhìn thấy diệp tin thả ra thánh huy thì, bọn họ trở nên tràn ngập hoảng sợ, lại tới vầng sáng gia thân, bọn họ lại trở nên không có gì lo sợ, tranh nhau chen lấn hướng về diệp tin vọt tới.
  
  	Diệp tin hít một hơi dài, lần thứ hai thả ra bát cực huyễn quang.
  
  	Oanh... Đao mạc tầng tầng lớp lớp cuốn về những tu sĩ kia, mà những tu sĩ kia đúng là không sợ, mỗi cái hợp lực vận chuyển nguyên mạch, thả ra từng đạo từng đạo sát chiêu, đại tuyệt, đón lấy diệp tin đao mạc.
  
  	Rầm rầm rầm rầm... Huyết quang ở liên miên phun ra, quang minh sơn pháp trận hộ sơn nên có cực cường gia trì hiệu quả, đồng thời để hết thảy tu sĩ đều tràn ngập hãn không sợ chết đấu chí, nhưng gia trì hiệu quả lợi hại đến đâu cũng không thể hoàn thành biến chất, lại như con kiến đang cùng voi lớn tranh đấu, cho dù hết thảy con kiến sức mạnh đều bị tăng cường vài lần, gấp mấy chục lần, có thể voi lớn một cước giẫm hạ xuống, chết tiệt hay là muốn chết.
  
  	Những kia tiểu thừa cảnh, đại thừa cảnh tu sĩ liên miên bị đao mạc nuốt chửng, mặc áo bào trắng tu sĩ thả ra đại tuyệt trong nháy mắt liền bị ánh đao ép mở, tiếp theo thân hình của bọn họ liền bị đánh bay ra ngoài, chỉ có cái kia kim bào tu sĩ, dĩ nhiên sống quá diệp tin này một đao.
  
  	Bát cực huyễn quang thuộc về phạm vi lớn không khác biệt công kích pháp môn, được xưng một chiêu phá vạn pháp, cái kia kim bào tu sĩ thừa nhận chỉ là bát cực huyễn quang mấy một phần mười lực sát thương, nghiêm ngặt giảng, có thể chịu đựng được cũng không tính là gì, nhưng này kim bào tu sĩ trở nên càng thêm phấn khởi, hắn cho là mình nắm giữ cùng diệp tin một phần cao thấp tư cách.
  
  	"Chết đi!" Cái kia kim bào tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó cướp lên công kích, từng làn từng làn kiếm ảnh liên tiếp cuốn về diệp tin.
  
  	Diệp tin vẫn là mặt không hề cảm xúc, thân hình thẳng tắp đón nhận, tiếp theo thả ra bát cực huyễn quang, nhưng ở bát cực huyễn quang thành hình thời điểm, đột nhiên bắt đầu hướng về hạt nhân than súc, ngưng tụ thành một đao, chém ngang mà đi.
  
  	Cái kia kim bào tu sĩ thả ra kiếm ảnh bị ánh đao cắt ra, tiếp theo ở phía sau phóng ra một chùm huyết quang, thân hình của hắn đã biến thành hai bộ phân, trên bán đoạn liền như tên lửa bay về phía trên không, mà nửa phần sau phân thì lại lăn lộn tạp rơi trên mặt đất.
  
  	Diệp tin bát cực huyễn quang đã thăng hoa, đây là hắn ngưng ngàn vạn đao với một sát na pháp môn, đương nhiên, thế gian có chút tu sĩ có thể đỡ được này một đao, thí dụ như nói địch chiến, thí dụ như nói không việc gì đại quang minh, mà cái kia kim bào tu sĩ tuyệt đối không bao gồm ở bên trong.
  
  	Quang minh trên đỉnh núi tiên kiếm đại quang minh không khỏi nhíu nhíu mày: "Thái Thanh tông... Diệp tin? !"
  
  	Diệp tin ở đông cực nơi lực bảo đảm bùn sinh, không tiếc cùng quang minh sơn là địch sự tình, đã truyền tới quang minh sơn, làm cho quang minh sơn hạt nhân tầng cực kỳ tức giận, ở lại quang minh sơn mấy vị đại quang minh vì thế còn chuyên môn mở ra một biết, cuối cùng quyết định trước tiên mặc kệ cái kia diệp tin, đợi được giải quyết triệt để tinh điện, diệp không tin được là tiêm giới chi nhanh mà thôi.
  
  	Vì lẽ đó, tiên kiếm đại quang minh nhận ra là diệp tin sau khi, có vẻ phi thường giật mình, hơn nữa nghĩ mãi mà không ra, theo lý thuyết, quang minh sơn quyết định thả diệp tin một con ngựa, diệp tin lẽ ra cảm động đến rơi nước mắt mới đúng, làm sao còn dám chủ động chọc quang minh sơn? Chẳng lẽ là cùng tinh điện cấu kết với nhau làm việc xấu, lần này là vì là tinh trước điện khu?
  
  	Những kia mặc áo bào trắng tu sĩ thấy thực lực cường đại nhất, đồng thời chịu đựng thần quang gột rửa đồng bạn bị diệp tin một đao chém giết, vừa nhô lên đấu chí lần thứ hai tan vỡ, dựa vào mình bị đánh bay sức mạnh tiếp tục hướng về phía sau bay lượn.
  
  	Diệp tin chẳng muốn truy kích, hắn hít một hơi dài, này không phải làm bộ làm tịch, mà là thần năng rút lấy mạnh mẽ nguyên hồn sau sản sinh cực kỳ cảm giác vui thích, sau đó diệp tin thân hình lần thứ hai bay về phía trước lược, chỉ là vẫn còn không chờ hắn rơi xuống đất, bản năng cảm giác được một tia bất an, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía phương xa quang minh sơn.
  
  	Quang minh trên đỉnh núi quang ảnh, lan ra một tia yếu ớt mà lại có vẻ hơi sắc bén gợn sóng, diệp tin hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên vận chuyển phá nát ngàn kiếp, UU đọc sách www. uukanshu. net vô số lưu lại ở trong không khí đao ảnh một lần nữa bị điểm lượng, tiếp theo bay lả tả tụ hướng về phía diệp tin.
  
  	Diệp tin hoàn toàn không biết quang minh sơn bảo vệ trận pháp, hắn chỉ biết mình thần niệm sẽ không hào không lý do cảm thấy bất an, đến hiện tại hắn chỉ trước sau phóng thích bốn lần đại tuyệt, tụ tập đến sức mạnh cho còn thiếu rất nhiều, nhưng hắn không nghĩ ra còn có phương pháp gì có thể càng hữu hiệu bảo vệ mình.
  
  	Sau một khắc, sừng sững ở quang minh trên núi quang ảnh đã xa xa hướng về diệp tin vung ra một chưởng.
  
  	Chưởng kình đã một loại không thể nào tưởng tượng được độ cuốn về diệp tin, có điều diệp tin phản ứng đầy đủ nhanh, hắn lập tức toàn lực xuất đao.
  
  	Oanh... Diệp tin ngưng tụ quang ảnh bị chấn động đến mức nát tan, thân hình của hắn như một viên đạn pháo về phía sau phi bắn ra, gào thét xẹt qua hơn một nghìn mét xa, may mắn thế nào đánh vào cầu treo trên, đem cầu treo đụng phải chia năm xẻ bảy, cuối cùng va vào đến thâm cốc một đầu khác vách núi bên trong, nơi đó lưu lại một chu vi che kín vết rách hang lớn, từ bên ngoài đã không nhìn thấy diệp tin.