Chương 785: Hợp nhất
 
 	Chính diện trên chiến trường, cho dù Diệp Tín tại mỗi một vòng cuồng bạo cực kỳ tần số cao thế công bên trong, đều có thể chém giết mấy cái hoặc là mười cái Quang Minh sơn tu sĩ, đồng thời nhường càng nhiều tu sĩ thụ thương, Quang Minh sơn sẽ lập tức bổ sung nhân thủ, khiến cho hắn căn bản không có biện pháp hoàn thành đột phá.
 
 	Lúc này, giữa thiên địa đột nhiên truyền đến tiếng sấm mơ hồ, lôi điện lớn tựa như trên mặt đất nhấp nhô, dẫn tới mặt đất tốc tốc phát run.
 
 	Quang Minh sơn đỉnh, Tiên Kiếm đại quang minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong trận nhãn tu sĩ khác phát hiện Tiên Kiếm đại quang minh dị thường, theo Tiên Kiếm đại quang minh ánh mắt nhìn lại, cũng không khỏi đến ngốc tại đó.
 
 	Phương xa, có một phiến mênh mông, màu vàng nâu đồ vật đang chậm rãi dâng lên, vậy mà dâng lên cao mấy trăm thước, cuốn theo lấy hủy thiên diệt địa uy năng, hướng về Quang Minh sơn cuồn cuộn mà tới.
 
 	Đó là cái gì? Hồng thủy? Thế gian làm sao có thể có như thế điên cuồng hồng thủy? !
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh chậm rãi vươn thẳng, trường kiếm bên hông cũng đã xuất vỏ, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt, Diệp Tín chiến lực cho dù siêu cấp cường hãn, căn bản xông không qua đến, càng đừng đề cập phá hư Quang Minh sơn sơn môn pháp trận, mà phương xa xuất hiện hồng thủy, lại đối Quang Minh sơn tạo thành  uy hiếp cực lớn.
 
 	Nơi đây chỉ là sơn môn pháp trận trận nhãn, thuộc về đầu mối then chốt, trận nhãn có thể hay không vận chuyển bình thường, toàn bộ nhờ trải rộng tại màn sáng phạm vi bao phủ nội lấy ngàn mà tính pháp trận truyền tống nguyên lực, điên cuồng như vậy hồng thủy một quyển thoáng qua một cái, chỉ sợ những cái kia pháp trận đại bộ phận đều muốn bị phá hủy, như vậy trận nhãn cũng liền thành  bài trí.
 
 	Quyết không thể dễ dàng tha thứ loại chuyện này phát sinh! ! !
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh hít sâu một hơi, sau đó trầm giọng nói ra: "Ta nhất định phải xuất chiến! Nếu như ta xảy ra điều gì ngoài ý muốn, các ngươi lập tức đem phong ấn mở ra, nghe rõ ràng chưa?"
 
 	Trong trận nhãn các tu sĩ đều lộ ra vẻ kinh hãi, ánh mắt không tự chủ được chuyển đến pháp trận trong tâm một tòa tế đàn bên trên, tế đàn phía trên trưng bày một đỉnh thuần kim vương miện, vương miện trước sau dán mấy trương màu xanh nhạt phù lục.
 
 	"Sư tôn, thực muốn. . . Mở ra phong ấn?" Bên trong một cái tu sĩ thì thào nói.
 
 	"Nếu không cách nào ngăn địch tại bên ngoài, cái kia lại ngại gì đồng quy vu tận." Tiên Kiếm đại quang minh từ tốn nói, sau đó hắn đưa tay một chiêu, lơ lửng tại Quang Minh sơn đỉnh quang ảnh bên trong đột nhiên ngưng tụ ra một vệt kim quang, lấy cực nhanh tốc độ bao trùm trên người Tiên Kiếm đại quang minh.
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh thả người hướng về hồng thủy xoắn tới phương hướng lao đi, mười mấy tức thời gian, hắn đã tiếp cận đợt thứ nhất hồng phong.
 
 	Long Thanh Thánh cực thiện vận hành thủy thế, góp nhặt mấy ngày sông Thiên Ân hồng thủy, tại dãy núi này hình thành  mênh mông hải dương, hồng phong cuốn qua chỗ, một tòa lại một tòa núi cao bị thôn phệ, có núi nhỏ thậm chí bị hồng phong cuốn đến sụp đổ, mà có mấy toà phi thường hùng tráng không cách nào rung chuyển núi cao, cũng tại hồng phong bên trong hóa thành từng tòa đáng thương đảo nhỏ, mà trên đảo cây cối bụi cỏ bị hồng phong một quyển quét sạch, cái gì đều không có còn lại.
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh đem hết khả năng bắt lấy lấy hồng phong bên trong nguyên lực ba động, tiếp lấy đột nhiên xuất kiếm, kiếm quang như cầu vồng, thẳng tắp xuyên vào đến hồng phong bên trong.
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh một kiếm này vậy mà chém ra mấy ngàn mét xa, cuốn theo lấy vô thượng uy năng, chặt đứt hồng phong, đồng thời kiếm khí của hắn y nguyên lưu lại ở nơi đó, khiến cho hồng phong không cách nào một lần nữa tụ hợp, hóa thành hai cỗ tàn lưu, hướng về tả hữu bay tới.
 
 	Long Thanh Thánh chính chơi đến thoải mái, hắn thấy được tu sĩ kia tại xuất kiếm, vốn không có để ý, dù sao khoảng cách của song phương quá xa, cho dù là chiến lực tăng mạnh Diệp Tín, cũng không có khả năng tại loại này khoảng cách uy hiếp được hắn.
 
 	Bất quá, Quang Minh sơn những cái kia đại thừa cảnh tu sĩ, tại sơn môn pháp trận gia trì dưới, đều cường hóa đến nhường Diệp Tín cũng cảm thấy nhức đầu tình trạng, Tiên Kiếm đại quang minh là Quang Minh sơn mấy đại chúa tể một trong, chiến lực của hắn tăng lên kinh khủng hơn.
 
 	Chờ đến Long Thanh Thánh phát hiện không đúng về sau, lập tức bứt ra hướng về hồng phong chỗ sâu lui bước, đồng thời hợp lực nhường thủy thế xoay tròn, ý đồ hóa giải kiếm khí của đối phương.
 
 	Kiếm quang một đường bổ sóng trảm biển, truy hướng về phía Long Thanh Thánh, Long Thanh Thánh vội vàng vung ra một ngụm chuông lớn, nghênh hướng kiếm quang, vẫn còn không kịp thấy kết quả như thế nào, hắn lại phát ra một khối phương ấn.
 
 	Kiếm quang như đập con ruồi giống như đem chuông lớn đánh bay, tiếp lấy rơi vào cấp tốc căng phồng lên phương in lên, đem phương ấn đánh cho bay ngược trở về, sau đó Long Thanh Thánh phát ra tiếng rên rỉ, bị phương ấn đụng bay.
 
 	Kỳ thật Long Thanh Thánh cũng không có thụ thương, chỉ là nguyên mạch nhận lấy kịch liệt chấn động mà thôi, hắn không lo được tìm về pháp bảo của mình, tiếp tục hướng chỗ sâu lui bước.
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh phát ra tiếng hừ lạnh, tiếp lấy trường kiếm chậm rãi nâng lên, một cỗ vô hình kiếm ý đang không ngừng ngưng tụ.
 
 	Khoảng cách như thế xa, vốn phải là an toàn, nhưng chỉ chỉ là đối phương thần niệm tập trung, liền nhường Long Thanh Thánh bản năng cảm giác được sợ hãi, hắn tiếp tục lui, liều mạng hướng lui về phía sau.
 
 	Rốt cục, trọn vẹn ngưng tụ mười mấy tức kiếm ý muốn xuất thủ, Tiên Kiếm đại quang minh cổ tay khẽ động, nhưng vào lúc này, bao phủ hắn kim quang đột nhiên xuất hiện tan vỡ, tiếp lấy Tiên Kiếm đại quang minh giữa ngực bụng xuất hiện một cái to cỡ miệng chén lỗ máu, trước người có máu bắn tung tóe, sau lưng cũng có huyết quang bắn ra, tiếp lấy thân hình của hắn không tự chủ được lui về phía sau ra, trọn vẹn rời khỏi xa vài trăm thước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Long Thanh Thánh thấy được Tiên Kiếm đại quang minh bị thương, nhưng hắn vẫn là có chút không yên lòng, lại thối lui ra khỏi gần ngàn mét, cơ hồ thối lui đến hồng thủy trung ương, mới dám thở phào, bất quá, thủy thế cần hắn không ngừng điều khiển, mới có thể càng ngày càng hung mãnh, hiện tại hồng thủy đã mất đi khống chế, toàn dựa vào nguyên thủy lực lượng lao nhanh hướng về phía trước, lực trùng kích đã bị trên diện rộng giảm bớt.
 
 	Long Thanh Thánh cảm thấy rất tiếc hận, cũng không có những biện pháp khác, hắn vừa mới đã bị kiếm ý khóa chặt, chỉ có thể bo bo giữ mình, mà lại tu sĩ kia không biết là lai lịch gì, chỉ nhìn một kiếm kia uy lực, tuyệt đối tại Diệp Tín trên, mà ngưng tụ thật lâu kiếm ý, khẳng định đáng sợ hơn, may mắn, có người kịp thời xuất thủ cứu hắn.
 
 	Đổi thành tu sĩ khác, chịu đến loại này trọng thương, chỉ sợ đều sẽ lập tức uể oải trên mặt đất, không thể động đậy, mà Tiên Kiếm đại quang minh thân thể lại thẳng tắp, hắn cúi thấp đầu, nhìn xem ngực cái kia huyết động, một hồi lâu sau, hắn lại ngẩng đầu, thần sắc trở nên vô cùng băng lãnh.
 
 	Đón lấy, Tiên Kiếm đại quang minh nhìn về phía phương xa, đó chính là cho hắn tạo thành trí mạng công kích nơi phát ra, không khí bị xé nứt, mà lại không cách nào phục hồi như cũ, có thể thấy rõ ràng một đầu thật dài quỹ tích.
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh đột nhiên quay người, hướng về Quang Minh sơn lao đi.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín còn tại cố gắng phóng thích ra thế công, cho dù biết rõ hiệu quả không lớn, cũng không thể cứ như vậy lui xuống đi.
 
 	Phương xa có một đường màu vàng quang ảnh chợt lóe lên, tiếp lấy Quang Minh sơn tu sĩ hậu phương trận cước đột nhiên đại loạn, những tu sĩ kia liền giống bị đạn pháo đánh trúng vào, từng bầy bay lên không trung.
 
 	Diệp Tín thần niệm nhìn thấy một thớt to lớn Kim Lang xông vào chiến trận, như vào chỗ không người, như bánh xe lớn móng vuốt mỗi một lần vung đánh, đều có thể đem một phiến tu sĩ đập nện đến giống như pháo hoa chợt nổ tung.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang là dùng diễn sinh ra đao kình giết địch, cái này có thể để cho hắn sát thương phạm vi đạt đến sử dụng tốt nhất, bất quá, cường đại tới đâu đao kình cùng chân chính Sát Thần đao bản thể tóm lại là có chênh lệch.
 
 	Nói một cách khác, những tu sĩ kia có thể dựa vào sơn môn pháp trận gia trì cột sáng ngăn trở Bát Cực Huyễn Quang, nhưng nếu như đứng tại Diệp Tín trước người, nhường Diệp Tín dùng Sát Thần đao đi chém, khẳng định một đao một cái.
 
 	Mà cái kia thất cự lang cũng không có sử dụng kình khí, dựa vào cường hoành cực kỳ nhục thân, bỏ qua phô thiên cái địa đại tuyệt bắn ra hàng loạt, sau đó dùng tốc độ như tia chớp tới gần đám người, điểm ấy là Diệp Tín làm không được, hắn hộ thể nguyên lực năng lực phòng ngự rất có hạn, cho dù tăng thêm ngưng tụ thần niệm, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở mấy lần công kích.
 
 	Diệp Tín ngây dại, hắn thực không nghĩ tới, sẽ ở Quang Minh sơn đụng tới thất lạc đã lâu Lang Vương, hơn nữa nhìn Lang Vương khí thế, giống như so với hắn còn phải hung mãnh.
 
 	Phương xa  Quang Minh sơn tản ra mãnh liệt hơn nguyên lực ba động, tiếp lấy từng đạo cột sáng không ngừng rủ xuống, vô số Quang Minh sơn tu sĩ chính kêu gào hướng về bên này vọt tới, những tu sĩ kia vốn là lưu làm dự bị, có thể Lang Vương nhào vào đám người về sau, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, liền cho những tu sĩ kia tạo thành  thảm trọng thương vong, dự bị tu sĩ lại không đến tiếp viện, Diệp Tín liền sẽ vọt tới Quang Minh sơn chân núi.
 
 	Quang Minh sơn đã tuôn ra lấy ngàn mà tính tu sĩ, đồng thời cũng nắm chắc lấy hàng ngàn cột sáng từ không trung rủ xuống, tràng diện lộ ra cực kỳ cường tráng, Quang Minh sơn đưa tới nguyên lực ba động, vậy mà ngưng thành  sóng va chạm, hướng về bốn phương tám hướng bay tới.
 
 	Lang Vương tại không đến một hơi thời điểm, liền đã xông phá chiến trận, cặp kia huyết hồng sắc hai con ngươi cùng Diệp Tín nhìn nhau, Diệp Tín đột nhiên cười một tiếng, tiếp lấy thả người lướt lên, rơi vào Lang Vương trên lưng.
 
 	Lang Vương bỗng nhiên quay người, hướng về Quang Minh sơn lao đi, lúc này, cái kia hai cái kim bào tu sĩ từ hai bên trái phải hai bên bao bọc tới, bên trong một cái tu sĩ giận dữ hét: "Tiểu Kim, ngươi điên? !"
 
 	Lang Vương thân hình hơi động một chút, phảng phất giống như chuyển chỗ giống như xuất hiện tại cái kia gầm thét tu sĩ trước người, tốc độ của nó là thế gian hết thảy thân pháp đều xa xa vô pháp so sánh mô phỏng, điểm này ngồi tại Lang Vương trên lưng Diệp Tín cảm thụ được nhất là rõ ràng, tại Lang Vương khởi động trong nháy mắt đó, hắn vậy mà kém một chút bị quật bay ra, tựa hồ có một cỗ cự lực bắt lấy hắn thân thể, xuống một khắc trong nháy mắt, hắn phát hiện tu sĩ kia đã đến bên cạnh phía trước.
 
 	Oanh. . . Tu sĩ kia trên người cột sáng bị Lang Vương một trảo đập đến vỡ nát, trước ngực cũng đã trở nên máu thịt be bét, tiếp lấy thân hình bay rớt ra ngoài.
 
 	Diệp Tín gần như là một chủng tập quán, tay nhấc đao rơi vào, tu sĩ kia đã triệt để đã mất đi năng lực phòng ngự, thân thể bị đao quang từ đó bổ ra.
 
 	Ngay sau đó, Lang Vương thân hình lần nữa chuyển hướng, tốc độ của nó tựa hồ so mới vừa rồi còn phải nhanh một tuyến, mà lại nó biết không cần xuất kích, chỉ cần đem đối thủ đưa đi Diệp Tín bên người.
 
 	Lang Vương từ một cái khác kim bào tu sĩ trước người lướt qua, Diệp Tín ngược lại là không cô phụ Lang Vương tín nhiệm, trong tay Sát Thần đao lập tức hướng về kia kim bào tu sĩ cái cổ xóa đi.
 
 	Lang Vương tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức nhường hắn căn bản không thời gian vận chuyển pháp môn, mà lại khoảng cách quá gần, gần đến Diệp Tín cảm giác một khắc liền muốn cùng cái kia kim bào tu sĩ va vào nhau, từ loại này góc độ xuất đao, hoàn toàn là ỷ lại trước kia chinh phạt sa trường lúc dưỡng thành bản năng thói quen.
 
 	Sát Thần đao lưỡi đao như cắt đậu hũ giống như chém ra cột sáng, tiếp theo từ cái kia kim bào tu sĩ cái cổ ở giữa đảo qua, Diệp Tín vẫn còn không kịp thu đao, đột nhiên phát hiện thân trái thân phải khắp nơi đều là vẻ mặt dữ tợn đám người.