Chương 787: Hắc bạch thế giới
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đã toàn lực lướt lên, thân thể của hắn tựa hồ đã triệt để thoát khỏi pháp tắc ước thúc, như mưa yến giống như nhẹ nhàng mau lẹ, thẳng tắp xông về Tiên Kiếm đại quang minh.
 
 	Dựa theo đạo lý mà nói, tiên kiếm lớn quang vừa mới một kiếm kia biểu hiện ra không gì so sánh nổi lực sát thương, Diệp Tín không nên lựa chọn chính diện xông tới, mà Tiên Kiếm đại quang minh đã người bị thương nặng, chỉ là dựa vào một loại nào đó pháp môn miễn cưỡng chống đỡ mà thôi, cùng một kẻ hấp hối sắp chết tranh phong đấu thắng, rõ ràng có chút không quá lý trí.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín tại khởi động tịch diệt chi lực thời điểm, đại não đã lâm vào một mảnh hư vô bên trong, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, tu sĩ kia phải chết, mà lại nhất định phải bị hắn tự tay chém giết.
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh ánh mắt ngưng tụ, Diệp Tín khí thế cũng không có cách nào đối với hắn cấu thành áp lực, theo Diệp Tín thân hình cấp tốc tới gần, có một vùng tăm tối đang tại Diệp Tín hậu phương cấp tốc căng phồng lên.
 
 	Giờ phút này, Tiên Kiếm đại quang minh kiếm ý đã ngưng tụ tới cực hạn, từ nơi sâu xa hắn tựa hồ minh bạch cái này đem là hắn trên thế gian phát ra một kích cuối cùng, một vệt mỉm cười nổi lên Tiên Kiếm đại quang minh khóe miệng, đời này tung hoành thiên hạ lâu vậy, trước khi chết lại tìm cái đối thủ thích hợp chôn cùng, cũng coi là một kiện chuyện vui.
 
 	Ong ong. . . Tiên Kiếm đại quang minh trường kiếm trong tay toàn lực hướng về phía trước đâm ra, trường kiếm tại Tiên Kiếm đại quang minh kiếm thế mở rộng đến phần cuối lúc, đã ở rung động tiếng vang chấn động đến vỡ nát, mà Tiên Kiếm đại quang minh phóng thích ra kiếm quang chợt trở nên phá lệ loá mắt.
 
 	Phương xa Nê Sinh hai con ngươi bỗng nhiên rút lại, Tiêu Ma Chỉ lần nữa lộ ra vẻ kinh hãi, vì để cho một kiếm này uy lực đột phá cực hạn, tu sĩ kia thế mà đập tan pháp bảo của mình? !
 
 	Diệp Tín mặt không biểu tình, trong mắt của hắn màu tro tàn càng thêm nồng hậu dày đặc, tiếp lấy trong tay Sát Thần đao hời hợt cuốn về phía phía trước.
 
 	Sát Thần đao ra tay, mảnh thế giới này tùy theo phát sinh nghiêng trời lệch đất to lớn biến hóa.
 
 	Tầm mắt đi tới chỗ, hết thảy tất cả đều bị màu xám bao phủ, dào dạt trên thế gian mỗi một góc bên trong sinh cơ, trong nháy mắt toàn bộ yên diệt.
 
 	Lại không còn sắc thái, thiên địa chi còn lại trắng hay đen.
 
 	Màu xanh thẳm bầu trời, xanh mơn mởn bãi cỏ, diễm hồng sắc tiên huyết, vàng óng ánh cột sáng, bao quát những cái kia qua lại chạy thân ảnh, hết thảy đều bị màu tro tàn bao trùm.
 
 	Diệp Tín Sát Thần đao, tựa hồ làm cho tất cả mọi người đều biến thành  triệt để bệnh mù màu.
 
 	Tiêu Ma Chỉ dừng thân hình, ngơ ngác nhìn tay của mình, thế giới này biến hóa nhường hắn cực không thoải mái, thậm chí có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi, tràn ngập trong không khí lấy tử khí, nhường hắn phảng phất giống như đột nhiên đưa thân vào trong địa ngục! Không đúng. . . Nơi này so địa ngục càng đáng sợ, cố sự bên trong địa ngục tóm lại còn có yêu ma quỷ quái, mà không có bất luận cái gì sinh mệnh năng tại loại khí tức này bên trong sinh tồn được, hết thảy chung quanh, sớm muộn lại hóa thành vĩnh viễn không cách nào nghịch chuyển tĩnh mịch.
 
 	Tiêu Ma Chỉ có thể cảm giác được, chung quanh cỏ cây đều tại dần dần trở nên suy bại, mà phụ cận những cái kia chạy trốn tu sĩ tựa như thể nội trình độ đang trôi qua nhanh chóng đồng dạng, cơ thể của bọn hắn, làn da bắt đầu khô héo, hắn cần toàn lực vận chuyển hộ thể nguyên lực, mới có thể chống lại tử khí xâm nhập.
 
 	Lúc này, Diệp Tín tịch diệt đao đã cùng Tiên Kiếm đại quang minh suốt đời chi kiếm đụng vào nhau, hai loại lực lượng, tồn tại pháp tắc phương diện bên trên to lớn nhập siêu, Diệp Tín tản ra màu xám đao thế căn bản không bị ảnh hưởng, mà Tiên Kiếm đại quang minh kiếm lại tại liên miên tiêu tán.
 
 	Xuất kiếm sát na, Tiên Kiếm đại quang minh ánh mắt là rất an tường, thế nhưng là nhìn thấy của mình kiếm quang liên miên diệt vong, căn bản là không có cách cùng Diệp Tín đao thế chống lại, hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, ngay sau đó, Diệp Tín đao thế đã chém qua Tiên Kiếm đại quang minh thân thể.
 
 	Bao phủ thế giới tử khí giống như thủy triều lui bước, lui hướng Diệp Tín bên kia, Tiêu Ma Chỉ đột nhiên cảm giác hai mắt tỏa sáng, thế giới khôi phục nguyên trạng, hắn không khỏi thở phào một hơi, thân hình có chút lay động một cái, chỉ là thời gian ngắn ngủi, vậy mà nhường hắn sinh ra một loại hư thoát cảm giác.
 
 	Tiêu Ma Chỉ đều rơi xuống loại tình trạng này, những cái kia xông vào chiến trường Vân Đài sơn tu sĩ lộ ra càng không chịu nổi, vừa mới bọn hắn cũng tại tử khí bao phủ bên trong, mắt thấy thế giới khôi phục nguyên trạng, có một ít cảnh giới thấp tu sĩ miệng lớn thở hổn hển, đặt mông ngồi dưới đất, từ trong lòng nổi lên mỏi mệt đã thẩm thấu đến trong xương tủy, tựa hồ bọn hắn vừa mới chạy qua mấy vạn dặm đồng dạng, cho dù Tiêu Ma Chỉ hiệu lệnh luôn luôn cực nghiêm, cho dù Tiêu Ma Chỉ ngay tại phía trước, bọn hắn cũng không đoái hoài tới.
 
 	Mà thảm nhất chính là Quang Minh sơn tu sĩ, vừa mới thế giới bao phủ tại trắng hay đen bên trong, bọn hắn còn nhìn không ra, mà lại thiên địa khôi phục bình thường, phát hiện trước kia quen biết đồng bạn không hiểu thấu thoáng cái gầy hốc hác đi, nhìn nhìn lại tay của mình, sờ sờ mặt mình, mới hiểu được cũng đồng dạng biến thành  da bọc xương.
 
 	Căn bản không cần Vân Đài sơn các tu sĩ tiến công, Quang Minh sơn tu sĩ đã từng mảnh từng mảnh bổ nhào, ngã xuống liền rốt cuộc không đứng dậy được.
 
 	Tất cả màu xám đều lùi đến Diệp Tín chung quanh thân thể, hình thành  một phiến nhàn nhạt màn, đột nhiên, một cỗ màu đen hơi khói từ Tiên Kiếm đại quang minh trong thi thể tiêu tán đi ra.
 
 	Trước kia Diệp Tín cũng đã làm giống nhau sự, nhưng này lúc tất cả mọi người nhìn không ra Diệp Tín đang làm cái gì, giờ phút này, xuyên thấu qua bụi màn, mọi người thấy rõ ràng cái kia sợi màu đen hơi khói bên trong chớp động lên một thân ảnh, liền là vừa mới cái kia hướng Diệp Tín xuất kiếm tu sĩ, hắn còn sống, lấy một loại khác hình thái còn sống!
 
 	Tu sĩ kia tựa hồ muốn đi chạy, nhưng hắn không có biện pháp xuyên qua bụi màn, mỗi một lần va chạm, đều có lớn mảnh màu đen hơi khói tiêu tán đi ra, bay lả tả tụ hướng Diệp Tín, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Diệp Tín duy trì lặng im, cái kia mảnh bụi màn cũng không chịu hắn khống chế, hắn ngược lại là muốn cho còn sót lại tịch diệt chi khí nhanh lên tiêu tán, làm không được.
 
 	Không sai biệt lắm có hai hơi thời gian, bụi màn rốt cục biến mất, tại Nê Sinh, Tiêu Ma Chỉ đám người thần niệm ngưng chú dưới, lại nhìn không đến tu sĩ kia, chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh tiêu tán màu đen hơi khói.
 
 	Loại cảm giác này cực kỳ phức tạp, bọn hắn không biết đạo xuyên thấu qua bụi màn nhìn thấy cảnh tượng là chân thật, hay là bây giờ trở về thuộc về bình thường, vừa mới chẳng qua là ảo giác.
 
 	Nê Sinh biểu lộ rất cổ quái, gương mặt đang không ngừng co rút lấy, hồi tưởng vài ngày trước, Diệp Tín cùng Địch Chiến hợp lực đại chiến, trọn vẹn đánh mấy giờ, từ đầu đến cuối không cách nào phân ra thắng bại.
 
 	Mà Diệp Tín đối đầu Tiên Kiếm đại quang minh, chỉ là trong nháy mắt, chiến đấu liền kết thúc.
 
 	Lần thứ nhất giao phong, Diệp Tín thua.
 
 	Lần thứ hai giao phong, Tiên Kiếm đại quang minh chết.
 
 	Tiên Kiếm đại quang minh chỉ xuất hai kiếm, mà Diệp Tín cũng chỉ ra hai đao.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín cùng Địch Chiến cái kia một trận càng giống là chân chính trên ý nghĩa quyết chiến, song phương đều dùng sức tất cả vốn liếng, qua lại xung phong liều chết, vô số lần kịch liệt va chạm, từ đầu đến cuối đều không thể làm sao đối phương, mà lần này, chiến đấu kết thúc quá nhanh.
 
 	Đúng lúc này, Quang Minh sơn đỉnh đột nhiên phun ra một đường trùng thiên cột sáng, giống như núi lửa tại bộc phát, Tiêu Ma Chỉ lập tức gián đoạn suy nghĩ lung tung, quay người hướng về Quang Minh sơn lướt gấp mà đi.
 
 	Nê Sinh cũng cải biến phương hướng, Diệp Tín tại nguyên chỗ thổ tức mấy lần, sau đó nhấc theo Sát Thần đao, thả người lướt lên, hướng về Quang Minh sơn đỉnh bay vụt.
 
 	Tại Quang Minh sơn pháp trận trong, một cái kim bào tu sĩ trong mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, hai tay của hắn bưng lấy cái kia đỉnh kim quan, chậm rãi hướng về pháp trận trong tâm đi đến, mà kim quan bên trên phong ấn, đã bị lấy xuống.
 
 	Quang Minh sơn pháp trận trận nhãn chỗ, có một khỏa chừng hơn mười mét rộng sao sáu cánh( lục mang tinh ), nguyên bản sao sáu cánh( lục mang tinh ) chính giữa có một khối khắc đầy phù văn ngọc thạch bản, hiện tại ngọc thạch bản đã bị đẩy ra, lộ ra sơn môn pháp trận hạch tâm tổng trụ cột.
 
 	Vô số tia sáng điên cuồng dũng động, hình thành  một đường cao cao suối phun, suối phun bên trong không có nước, mà là ngưng tụ đến cực hạn quang mang.
 
 	Cái kia kim bào tu sĩ cúi người, đem kim quan trùm lên sơn môn pháp trận hạch tâm tổng trụ cột phía trên, tiếp lấy hắn lùi về phía sau mấy bước, giống đang tại cử hành tối trang trọng nghi thức đồng dạng, lạy vài cái, sau đó từ từ ngã quỵ trên mặt đất.
 
 	Năm cái khác kim bào tu sĩ cũng quỳ ở nơi đó, mỗi người chiếm lấy sao sáu cánh( lục mang tinh ) một góc, thần sắc lộ ra cách trang nghiêm.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Kim quan phát ra đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, lơ lửng tại đỉnh núi to lớn quang ảnh tản mát ra quang mang chói mắt, mà lại độ sáng tại tăng lên gấp bội, giống như có một vầng mặt trời ở chỗ này sinh ra, đồng thời nhanh chóng bành trướng lấy.
 
 	Sơn môn pháp trận bên trong, một đạo kiếm quang lướt gấp mà tới, chính đem cái kia kim quan đánh bay, kim quan thoát ly sơn môn pháp trận hạch tâm tổng trụ cột, mà lơ lửng tại đỉnh núi to lớn quang ảnh lại bắt đầu trở nên ảm đạm xuống.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Một cái kim bào tu sĩ quá sợ hãi, hắn lập tức nhảy người lên, hướng về cuồn cuộn rơi xuống tế đàn bên ngoài kim quan đuổi theo.
 
 	Oanh. . . Một đoàn bóng xanh giống một khỏa to lớn như đạn pháo lướt đến, trong nháy mắt liền đem cái kia kim bào tu sĩ đâm đến chia năm xẻ bảy, hóa thành bắn ra huyết quang, tiếp lấy đoàn kia bóng xanh hướng về kim quan đuổi theo.
 
 	Mặt khác năm cái kim bào tu sĩ lần lượt phóng người lên, bọn hắn đều là Tiên Kiếm đại quang minh đệ tử, đều có được không tầm thường kiếm kỹ, từng đạo kiếm quang như gió cuốn mây tản truy hướng về phía đoàn kia bóng xanh.
 
 	Đoàn kia bóng xanh căn bản không để ý tới sau lưng xoắn tới kiếm quang, trong chớp mắt đã đuổi kịp kim quan, tiếp lấy duỗi ra một cái móng, đem kim quan giẫm tại vó dưới, đó chính là Chân Chân nuôi Ngũ Linh Đan Ngưu, hiện tại cũng đã tiến hóa thành  không thua cùng Lang Vương kinh khủng hung thú.
 
 	Cái kia năm cái kim bào tu sĩ có phi thường phong phú phối hợp kinh nghiệm, không cần ngôn ngữ giao lưu, trong đó ba cái tu sĩ hợp lực thả thả kiếm quang, ý đồ hấp dẫn Ngũ Linh Đan Ngưu lực chú ý, mặt khác hai cái tu sĩ chia tả hữu, hướng về Ngũ Linh Đan Ngưu lấn đến gần, mục đích của bọn hắn là đoạt lại kim quan.
 
 	Tại thời khắc này, Ngũ Linh Đan Ngưu mắt to có vẻ hơi mê hoặc, nó ngược lại là cướp được kim quan, không biết đạo như thế nào bảo hộ, ngẩn ngơ, đột nhiên mở ra miệng rộng, cắn kim quan, tiếp lấy ngửa cổ lên lần, đem kim quan nuốt xuống, sau đó nó lung lay đầu, dương dương đắc ý nhìn xem lấn đến gần tu sĩ, phảng phất tại nói, đến a, nhìn các ngươi như thế nào đem kim quan cướp đi.
 
 	Cái kia năm cái kim bào tu sĩ lúc ấy liền điên, gầm thét xông lên trước, vô số kiếm quang phô thiên cái địa hướng về Ngũ Linh Đan Ngưu bay tới.
 
 	Ngũ Linh Đan Ngưu oai phong lẫm liệt đung đưa trí nhớ, loại trình độ này kiếm khí cho nó gãi ngứa ngứa đều không đủ, nó căn bản cũng không sợ hãi.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Kiếm khí tại pháp trận trong cuốn lên lấy, mà Quang Minh sơn đỉnh quang ảnh đang nhanh chóng trở nên ảm đạm xuống, không sai biệt lắm mấy hơi thời gian, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Diệp Tín, Tiêu Ma Chỉ cùng Nê Sinh thấy quang ảnh kia không hiểu tiêu thất, thấy Quang Minh sơn pháp trận nội tất có biến động lớn, bọn hắn đều đang cực lực nhanh hơn tốc độ của mình, hướng về Quang Minh sơn đỉnh tới gần.