Chương 789: Chiếm lĩnh
 
 	"Đây coi là kế hoạch gì?" Diệp Tín thở dài: "Ngươi thế mà muốn đem mấy vị kia đại quang minh một cái tiếp một cái xử lý a? Nếu như bọn hắn dễ dàng chết như vậy, Quang Minh sơn cũng sẽ không sừng sững tới hôm nay."
 
 	"Ngươi cho rằng liền ngươi thông minh?" Chân Chân ông cụ non nói ra: "Giảng đạo lý, chí ít ta hiện tại đã làm mất hai cái."
 
 	"Ta vừa mới giết cái kia. . . Không nên tính tới trên đầu ngươi a? Cái này còn giảng đạo lý đây?" Diệp Tín dở khóc dở cười.
 
 	"Ta không nói Tiên Kiếm đại quang minh." Chân Chân nói ra: "Vũ Tiêu đại quang minh tương đương đã chết! Ta biết Hạo Ca đại quang minh khẳng định chính là hắn giết , chờ ta tìm một cơ hội, cùng Vô Dạng đại quang minh trò chuyện lên chuyện này, lại để cho Vô Dạng đại quang minh đối Vũ Tiêu đại quang minh sinh ra lòng nghi ngờ, ngươi cho rằng Vũ Tiêu đại quang minh còn có thể sống mấy ngày?"
 
 	Diệp Tín ngẩn ngơ, không khỏi nghẹn lời, Chân Chân suy luận là thành lập, là nàng một tay chế tạo Hạo Ca đại quang minh tử cục, cũng đem Vũ Tiêu đại quang minh đẩy vào vạn kiếp bất phục cảnh giới, Chân Chân nói nàng đã làm rơi mất hai cái đại quang minh, hẳn là tính là thật.
 
 	"Thế nào?" Chân Chân thấy Diệp Tín không nói, lần nữa lộ ra vẻ đắc ý.
 
 	Hai cái người năm năm không thấy, không kể rõ riêng phần mình lo lắng, thậm chí gặp nhau vui vẻ, ngược lại nhắc tới những thứ này sự tình, như có chút mất hứng, Chân Chân thật sự là khó mà khống chế.
 
 	Tại Thiên Tội doanh thời điểm, Diệp Tín, Chân Chân còn có Quỷ Thập Tam kết thành  chính mình hạch tâm tiểu đoàn thể, giữa bọn hắn giống thân nhân tương hỗ quan tâm chiếu cố lẫn nhau, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều có thể thay đổi trăm phần trăm tín nhiệm, tại trong ba người này, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam đầu não dị thường thông minh, gặp được sự tình một điểm liền rõ ràng, phản ứng cực nhanh, Chân Chân cho dù cũng rất thông minh, so sánh với, phản ứng của nàng kiểu gì cũng sẽ so Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam chậm hơn nửa nhịp, cho nên tại tương hỗ đùa giỡn thời điểm, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam nhiều lần dùng điểm này trào phúng Chân Chân, Chân Chân trong lòng tức giận, cầm Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam hai cái này gian xảo như quỷ gia hỏa không có biện pháp nào.
 
 	Mà lần này, Chân Chân từ đầu tới đuôi đều chỉ dựa vào tự mình một người.
 
 	Ban đầu tiến vào Quang Minh sơn thời điểm, Chân Chân rất muốn cùng Quang Minh sơn hợp tác, hi vọng đợi đến nàng là Quang Minh sơn làm ra cũng đủ cống hiến, sau đó Quang Minh sơn sẽ dốc toàn lực trợ ra tay, giúp nàng báo thù rửa hận, thời gian dài, nàng phát hiện một chỗ tiếp một chỗ bất thường địa phương, nhất là Tam Quang, Vô Dạng đại quang minh nhìn thấy Tam Quang về sau, như nhặt được chí bảo, tại chỗ tuyên bố Tam Quang liền là Quang Minh sơn thế hệ này Thánh tử, sau đó tự mình dạy bảo Tam Quang tu hành, Tam Quang có thể tại ngắn ngủi trong vài năm hoàn toàn nắm giữ pháp môn, trở thành đăng đỉnh tu sĩ, cùng Vô Dạng đại quang minh toàn lực ứng phó trợ giúp là thoát không ra quan hệ.
 
 	Bất quá, Chân Chân đối khí tức cảm ứng phi thường nhạy cảm, liền liên một gốc hoa cỏ khí tức là trở nên cường thịnh hay là trở nên suy yếu, nàng đều có thể lập tức cảm ứng ra đến, đối tu sĩ năng lực cảm ứng càng là đạt đến rõ ràng rành mạch trình độ.
 
 	Chân Chân phát hiện Tam Quang cảnh giới phi thường bất ổn, nhất là mỗi khi Tam Quang khí tức biến hóa suy yếu thời điểm, Vô Dạng đại quang minh khí tức liền trở nên vô cùng cường thịnh, lần một lần hai còn tốt, ba lần bốn lần nhiều lần tái hiện, Chân Chân rốt cục động liễu nghi tâm, sau đó nàng trải qua thời gian dài dò xét, biết được lịch đại tất cả Thánh tử đều không thể sống qua trưởng thành.
 
 	Chân Chân cuối cùng cho ra kết luận, Tam Quang đã thành  Vô Dạng đại quang minh một loại thuốc bổ, cũng liền từ khi đó bắt đầu, nàng xuống muốn triệt để hủy đi Quang Minh sơn quyết tâm.
 
 	Chân Chân ai cũng không dám nói cho, liên Tam Quang cũng một mực bị mơ mơ màng màng, trong lòng cất giấu hận ý ngập trời, trên mặt còn phải chuyện trò vui vẻ, chuyện này đối với nàng tới nói rất không dễ dàng.
 
 	Càng mấu chốt chính là, nàng đã thành công, có thể nói nhất tiễn song điêu trừ đi Hạo Ca cùng Vũ Tiêu hai vị đại quang minh, làm ra như thế kiêu nhân thành tích, đương nhiên muốn tại người thân cận nhất của mình trước mặt danh vọng một thoáng.
 
 	Diệp Tín thấy Chân Chân cười đến như vậy đắc ý, nhịn không được theo thói quen ý đồ đả kích Chân Chân: "Coi như ngươi làm được, chỉ còn lại có bốn, năm cái đại quang minh, lại có thể bắt bọn hắn thế nào?"
 
 	"Nếu như bố trí thỏa đáng, Tiểu Khả Liên có cơ hội đánh giết trong chớp mắt hoặc là trọng thương một vị đại quang minh." Chân Chân nói ra: "Tiểu Thanh cùng tiểu Kim hẳn là có thể đem Vô Dạng đại quang minh cuốn lấy một đoạn thời gian, Tam Quang cũng có thể đối phó một vị đại quang minh, sau đó đẳng Tiểu Khả Liên lại xử lý một cái đại quang minh, ta liền triệt để xoay người."
 
 	"Tiểu Khả Liên là ai?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ầy, nó ngay tại trước mặt ngươi đâu." Chân Chân nói.
 
 	"Thiên Tru Liên. . . Cái kia tiểu Kim liền là Lang Vương, tiểu Thanh là Ngũ Linh Đan Ngưu?" Diệp Tín lắc đầu nói: "Chân Chân tỷ, ngươi cái này đặt tên trình độ thật sự là. . . Tốt a, không trào phúng ngươi, ngươi thật sự cho rằng Lang Vương cùng Ngũ Linh Đan Ngưu có thể cuốn lấy Vô Dạng đại quang minh?"
 
 	"Có thể." Chân Chân nói ra: "Ta cho ăn bọn chúng ăn những cái kia cỡ nào Ngũ Chuyển Kim Đan, ngay cả chuyện nhỏ này đều làm không được, vậy chúng ta cũng liền đáng chết."
 
 	"Cái gì?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người.
 
 	Đứng tại một bên khác Nê Sinh cũng là thân hình chấn động, đã đuổi tới đỉnh núi, một mực cười tủm tỉm nghe Chân Chân cùng Diệp Tín trò chuyện Tiêu Ma Chỉ không khỏi giật mình há miệng ra, vác tại sau lưng hai tay cũng không từ tự chủ bỗng nhiên nắm chặt.
 
 	"Ngươi có thể luyện ra Ngũ Chuyển Kim Đan?" Diệp Tín vội vàng truy vấn.
 
 	"Ngươi cho rằng đây?" Chân Chân cười đến đắc ý hơn: "Cổ ngữ nói hay lắm, tể bán gia điền không đau lòng, ta giày xéo chính là Quang Minh sơn tài nguyên, lại nơi nào sẽ tiếc rẻ đây? Dù sao ta nói muốn cái gì, bọn hắn liền đưa tới cho ta cái gì, vậy liền luyện lấy chơi thôi, đầu hai năm mỗi một lô đều là phế đan, hai năm này ngược lại là tốt một chút, một, hai tháng ở giữa ngẫu nhiên có thể luyện ra mấy khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, ta không chỗ giấu, luyện ra về sau liền trực tiếp đút cho bọn chúng, Tiểu Khả Liên cũng ăn không ít."
 
 	Diệp Tín ngây người chỉ chốc lát, đột nhiên lộ ra như gió xuân ấm áp mỉm cười, thanh âm tựa hồ cũng có chút phát ngán: "Chân Chân tỷ. . ."
 
 	"Ít đến, không có!" Chân Chân khuôn mặt nghiêm: "Ngươi cái tên này ta là nhìn thấu, đói bụng thời điểm, miệng trở nên so mật đều ngọt , chờ sau khi ăn xong để chén cơm xuống, ngươi cũng không phải là ngươi."
 
 	"Chân Chân tỷ, chúng ta thế nhưng là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, ta đãi ngộ cũng không thể so ra kém ngươi nuôi ngưu a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì đều vô dụng, hiện tại xác thực không có, Ngũ Chuyển Kim Đan thấy hết có tác dụng trong thời gian hạn định ứng quá mức mãnh liệt, ta căn bản không có biện pháp giấu đi." Chân Chân nói ra: "Về phần muốn cho ta lại mở lô luyện đan đâu. . . Gần nhất xác thực hẳn là lại luyện cái bảy lô tám lô thử vận khí một chút, nhưng bây giờ đột nhiên không có tâm tình."
 
 	Diệp Tín con mắt nhỏ lưu loạn chuyển, kỳ thật hắn hiện tại cũng không thiếu phục dụng kim đan, vấn đề ở chỗ hắn rất nghĩ thông khai nhãn giới, gặp một lần Ngũ Chuyển Kim Đan là cái dạng gì.
 
 	Nếu như nơi này không có người ngoài, hắn làm sao phục mềm đều được, kỳ thật đây chính là Chân Chân mục đích, Nê Sinh cùng Tiêu Ma Chỉ đều tại, còn có Truyền Huyền thượng nhân cùng Chu Nguyên Trảm, hắn thực tế kéo không xuống mặt mũi kia.
 
 	Lúc này, Tiêu Ma Chỉ mỉm cười phá vỡ bầu không khí: "Chủ thượng, ngươi cùng Chân Chân cô nương thật lâu không gặp, ngay ở chỗ này cỡ nào bồi một bồi Chân Chân cô nương đi, Vân Đài sơn lũ sói con kia nếu như đã mất đi khống chế, nói không chừng sẽ đem Quang Minh sơn cứng thành bộ dáng gì, ta phải đi quản quản bọn hắn."
 
 	Nói xong, Tiêu Ma Chỉ quay người hướng về trường cấp đi đến.
 
 	"Tiêu soái!" Chân Chân dĩ nhiên kêu lên.
 
 	"Chân Chân cô nương có sự?" Tiêu Ma Chỉ vội vàng chuyển người qua, hắn lộ ra đối Chân Chân phi thường cung kính.
 
 	"Đó là Quang Minh sơn Chủ thần điện." Chân Chân đưa tay hướng về phía dưới một chỉ: "Tuyệt đối không nên để ngươi người lung tung xông vào, nếu không có khả năng cho mọi người tạo thành phiền phức rất lớn."
 
 	"Chân Chân cô nương yên tâm, Tiêu mỗ biết nặng nhẹ." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	Truyền Huyền thượng nhân cùng Chu Nguyên Trảm sắc mặt phi thường phức tạp, kỳ thật bọn hắn đều là rất có tự điều khiển lực người, giờ phút này cũng đã không cách nào ức chế đem cảm xúc biểu hiện tại trên mặt.
 
 	Đổi thành bất kỳ tu sĩ nào cũng sẽ không dễ chịu, đây chính là Ngũ Chuyển Kim Đan a! Chân Chân tình nguyện lựa chọn tín nhiệm mấy cái súc loại, nhường súc loại phục dụng Ngũ Chuyển Kim Đan, cũng không nói với bọn họ lời nói thật.
 
 	Bất quá lại hướng suy nghĩ sâu xa muốn, Chân Chân lo lắng là đúng, bọn hắn là trong lòng không quỷ, chân thành nguyện ý vì Quang Minh sơn làm cống hiến, đổi lấy Quang Minh sơn duy trì, nếu như biết Chân Chân kế hoạch, mấy năm này tuyệt không có khả năng trôi qua như thế bằng phẳng, nói không chừng ở nơi nào liền lộ chân tướng.
 
 	Còn có, nếu Chân Chân trước kia có thể rèn luyện ra Ngũ Chuyển Kim Đan, về sau cũng giống vậy, đại biểu cho bọn hắn đều có cơ hội, nghĩ tới đây, tâm tình dễ chịu không ít.
 
 	Chân Chân nhìn xem Tiêu Ma Chỉ đi xa, sau đó nhìn về phía một đầu khác dưới núi, Vân Hải chi địa  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy đang tại chậm rãi tiếp cận, vô số tu sĩ bố thành thật dài đội hình tản binh, hướng về Quang Minh sơn vây tới, Tiên Kiếm đại quang minh đã chết, hạch tâm tu sĩ cũng bị chém giết không sai biệt lắm, sơn môn pháp trận lại bị hủy mất, cái này Quang Minh sơn đã triệt để đã mất đi sức phản kháng.
 
 	"Có đôi khi suy nghĩ một chút chân tướng giống như nằm mơ. . ." Chân Chân nhịn không được thở dài: "Chúng ta cứ như vậy chiếm hạ Quang Minh sơn?"
 
 	"Việc rất nhỏ." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Việc nhỏ?" Chân Chân trừng Diệp Tín một chút: "Ngươi chưa từng tới qua Quang Minh sơn, căn bản không biết đạo Quang Minh sơn có được dạng gì tài nguyên! Ta hỏi ngươi, ngươi biết trong này là cái gì không?"
 
 	Nói xong Chân Chân dùng ngón tay hướng pháp trận còn sót lại trận nhãn, bên trong còn có tia sáng tại phun ra, chỉ là không giống vừa mới kịch liệt như vậy.
 
 	Diệp Tín đi qua, vào bên trong nhìn một chút: "Nơi này là cái gì?"
 
 	"Không nói cho ngươi." Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín nhướng mắt phí công, lúc này hắn bắt đầu thấy Chân Chân kích động đã nhạt đi xuống, đột nhiên nhớ tới bị thương Lang Vương: "Chân Chân tỷ, Lang Vương bị thương rất nặng!"
 
 	"Ở đâu? Ngươi như thế nào không nói sớm? Liền biết nói nhảm? !" Chân Chân thoáng cái gấp.
 
 	Diệp Tín cũng không có lòng vặn lại đến cùng là ai nói nhảm nhiều, xa xa hướng về Lang Vương bổ nhào địa phương một chỉ: "Ở bên kia."
 
 	Diệp Tín đám người chạy về phía Lang Vương, cùng từng lớp từng lớp Vân Hải chi địa tu sĩ gặp thoáng qua, những tu sĩ kia đã biết Diệp Tín thân phận, nhà mình tông chủ Tiêu Ma Chỉ là Diệp Tín thuộc cấp, cho nên đối Diệp Tín đám người thái độ lộ ra phi thường cung kính.
 
 	Lúc này, một đầu nằm tại trên cáng cứu thương bóng người đưa tới Chân Chân chú ý, nàng lập tức tiến lên đón, cau mày nói: "Là Mặc Diễn? Hắn thế nào?"
 
 	"Hồi cô nương, Mặc soái muốn vì chủ thượng trợ chiến, cưỡng ép kéo cung, kết quả là như vậy hôn mê bất tỉnh nhân sự." Canh giữ ở cáng cứu thương cái khác Nhất Chi đạo nhân vội vàng nói.