Chương 791: Chỗ tốt
 
 	Tiêu Ma Chỉ có được rất mạnh trù tính chung năng lực, tiến vào Quang Minh sơn về sau, liên tiếp ra lệnh, thu nạp đồng thời phân biệt bắt tù binh, phái người truy kích bỏ chạy tu sĩ, tìm kiếm ẩn tàng địch nhân, phong tồn các nơi khố phòng, bảo hộ các phương phòng ốc thậm chí dược điền, để tránh gặp ôm đồng quy vu tận suy nghĩ  Quang Minh sơn tu sĩ phá hư chờ một chút, mọi việc không phân chi tiết, hắn đều xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Đồng thời Tiêu Ma Chỉ còn phái ra một bộ phận tu sĩ đi ngồi Chứng Đạo Phi Chu, lấy Quang Minh sơn làm trung tâm, hiện lên vòng xoáy hình dáng phát tán bốn phương tám hướng, không ngừng qua lại tuần tra, phòng ngừa Quang Minh sơn trở về viện binh  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy đột nhiên xuất hiện.
 
 	Một mực đợi đến Mặc Diễn từ trong hôn mê tỉnh dậy, Tiêu Ma Chỉ mới tính thở dài một hơi, hắn giống như Diệp Tín, rất rõ ràng Mặc Diễn có được dạng gì chiến lược năng lực, mà lại hiện tại Mặc Diễn muốn so Phù Trần thế lúc cường đại hơn nhiều, liền lấy Vân Hải chi địa làm thí dụ, chỉ cần Mặc Diễn thả ra Yêu Nhãn, toàn bộ Vân Hải chi địa chỗ có biến hóa liền đều sẽ bị Mặc Diễn chỗ thấy rõ, không có gì có thể giấu giếm được hắn.
 
 	Diệp Tín cũng đang bận, tại Quang Minh sơn bên trái một tòa Thiên Điện bên trong, Nê Sinh, Long Thanh Thánh cùng hai vị đế chủ yên lặng ngồi ở nơi đó, bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, từ sau điện trong mật thất truyền ra từng đợt cực kỳ cổ quái nguyên lực ba động, mà trong điện bầu không khí có vẻ hơi nặng nề.
 
 	Chờ cực kỳ lâu, sau điện rốt cục truyền đến tiếng bước chân, tiếp lấy mang trên mặt vẻ mệt mỏi Diệp Tín chậm rãi đi ra, hậu phương đi theo Sư Đông Du, Long Thanh Thánh ánh mắt lập tức rơi vào Sư Đông Du trên thân, sau một khắc, trong mắt của hắn hiện lên một luồng kính sợ.
 
 	Nê Sinh chậm rãi đứng người lên: "Đông Du, đây là không sao rồi?"
 
 	"Được chủ thượng ân trọng." Sư Đông Du thanh âm khẽ run: "Ta tịch diệt chi khí đã đều biến mất."
 
 	"Không sao rồi làm sao còn lộ ra như vậy cẩn thận?" Nê Sinh miễn cưỡng cười cười.
 
 	"Là chủ thượng nói cho ta biết không muốn vận chuyển nguyên mạch." Sư Đông Du nói ra: "Nếu không ta Thần Du kiếm sẽ lập tức sinh ra cảm ứng."
 
 	"Thì ra là thế." Nê Sinh gật gật đầu, sau đó đến cùng là nhịn không được, đem ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Chủ thượng, thân thể của ngươi. . ."
 
 	Lúc Diệp Tín nói lên hắn có biện pháp cứu vãn Sư Đông Du lúc, Nê Sinh giật nảy cả mình, sau đó kiên quyết phản đối Diệp Tín vào lúc này trợ giúp Sư Đông Du giải thoát tịch diệt nỗi khổ, cũng không phải đối Sư Đông Du có thành kiến, mà là lo lắng Diệp Tín.
 
 	Nê Sinh cho rằng Diệp Tín có loại năng lực này, toàn do nguyên phủ bên trong thần  chi vị cách mảnh vỡ, có thể mảnh vỡ dù sao cũng là không hoàn chỉnh, huống chi Diệp Tín cảnh giới còn quá thấp, đừng bảo là phong thần, Diệp Tín hiện tại bất quá là miễn cưỡng bước vào bán thánh cảnh giới mà thôi, thực lực sai biệt khổng lồ như thế, còn phải miễn cưỡng đi làm Thiên Vực chư thần mới có thể làm đến sự, vô cùng có khả năng phát sinh phản phệ.
 
 	Diệp Tín kiên trì muốn làm, một phương diện bởi vì vận dụng tịch diệt đao, tịch diệt chi lực đã hao tổn không còn, muốn lại một lần nữa phong tồn đầy đủ tịch diệt chi lực, chỉ có thể từ trên thân Sư Đông Du nghĩ biện pháp; một phương diện khác bởi vì hắn một mực tại "mò đá quá sông", không có thời gian thành lập được đầy đủ thông tin mạng, làm việc chỉ có thể dựa vào suy đoán, Quang Minh sơn chủ lực sẽ cùng Phượng Bộ Nhược, Địch Chiến đám người đánh đến trình độ gì, hắn hoàn toàn không rõ ràng, nếu để cho Sư Đông Du khôi phục chiến lực, bên người không thể nghi ngờ nhiều hơn một cái siêu trọng lượng cấp tồn tại, nắm chắc cũng nhiều một chút.
 
 	"Ta không sao." Diệp Tín lắc đầu.
 
 	"Thực không có việc gì?" Nê Sinh dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Diệp Tín sau lưng còn chưa có dập tắt thánh huy, Diệp Tín thánh huy đã không còn như trước kia như vậy sáng, tràn đầy một loại màu tro tàn, cho nên Nê Sinh không có biện pháp tin tưởng.
 
 	"Thật không có sự." Diệp Tín cười nói, sau đó dời đi chủ đề: "Chân Chân đây?"
 
 	"Nàng nói tại đỉnh núi chờ ngươi đi ra." Nê Sinh nói.
 
 	"Ta đi tìm nàng." Diệp Tín nói, sau đó nhanh chân hướng đi ra ngoài điện.
 
 	Chuyện của mình thì mình tự biết, Diệp Tín là có nắm chắc, thật lâu trước khi hắn phiến diện coi là Chung Quỳ Thần năng liền là hấp thu nguyên hồn, cho dù trong lòng một mực thầm nói, nhưng hắn tìm không thấy khác manh mối, cái này nhiều nhất là một loại bổ sung năng lượng pháp môn, chỉ dựa vào có thể ăn, lại ăn, Chung Quỳ đến cùng là thế nào tại Thiên Vực chư thần bên trong dừng chân?
 
 	Theo hắn tiến cảnh tăng lên, về sau tại cùng Diêm Khách Tâm ác đấu bên trong, sắp gặp tử vong, mới đột nhiên lĩnh hội, nguyên lai Chung Quỳ Thần năng hạch tâm là khống chế tịch diệt chi lực.
 
 	Đạt đến cảnh giới nhất định tu sĩ bỏ mình về sau, lại sinh sôi ra nguyên hồn, nghe nói chân chính thánh cấp tu sĩ sau khi chết, sinh sôi ra chính là nguyên thần, mà lại có chút thánh cấp tu sĩ có được nguyên thần không diệt năng lực, nhưng ở tịch diệt trước mặt, không có người nào có thể đào thoát, bởi vì tịch diệt là tử vong bên trong tử vong.
 
 	Nếu như có được cái khác thần  chi vị cách, Diệp Tín ở thời điểm này là tuyệt đối không dám trêu chọc tịch diệt, bất quá, hắn là tịch diệt chúa tể, có lẽ hiện tại còn không phải, về sau nhất định có thể đi đến loại kia độ cao, cái này thuộc về hắn lĩnh vực.
 
 	Sự thật chứng minh Diệp Tín là đúng, Sư Đông Du hiện tại đã hoàn toàn phục hồi như cũ, mà lại thân thể của hắn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, đương nhiên, vẻn vẹn thân thể.
 
 	Diệp Tín vừa mới ẩn tàng lại lo nghĩ, mặc kệ là hấp thu hay là vận dụng tịch diệt chi lực, tâm cảnh của hắn đều sẽ chịu đến loáng thoáng ăn mòn, thí dụ như nói hiện tại, hắn cũng cảm giác tâm cảnh của mình trở nên phi thường u ám, lười biếng, cái gì đều không muốn làm, chỉ nghĩ yên lặng tìm tới một cái vắng vẻ chỗ.
 
 	Đổi thành người khác, có lẽ thực dựa theo nội tâm nhu cầu đi làm, Diệp Tín không giống, ở trong lòng học thuật phương diện bên trên, hắn có được giáo sư cấp tiêu chuẩn, nhân cách mạnh cùng yếu, ở chỗ này sẽ hình thành một đường đường ranh giới, cường giả, sẽ để cho lý trí đi dẫn đạo cảm xúc, kẻ yếu, sẽ để cho lý trí đi phục tùng cảm xúc.
 
 	Cho nên Diệp Tín vô cùng vô cùng rõ ràng, hắn tuyệt đối không thể lựa chọn phục tùng!
 
 	Diệp Tín không biết đạo lúc trước Chung Quỳ là như thế nào đối kháng, nhiệm vụ của hắn, là tìm tới thích hợp một loại biện pháp.
 
 	Tịch diệt chi lực là hắn đòn sát thủ, hắn không có khả năng từ bỏ, như vậy thì muốn nghiêm chỉnh với tương lai, có lẽ, mỗi một lần vận dụng tịch diệt chi lực, tâm cảnh của hắn đều sẽ chịu đến loại này ăn mòn, lại có lẽ ăn mòn cường độ lại càng lúc càng lớn, nếu như hắn thua, rất có thể từ nhân cách trước phát sinh kịch liệt chếch đi, thậm chí lại biến thành một cái nhường hắn cảm thấy người hoàn toàn xa lạ.
 
 	Lúc Diệp Tín xa xa nhìn thấy Chân Chân thời điểm, không tự chủ lộ ra nụ cười, u ám cảm xúc thoáng cái giảm bớt.
 
 	"Ngươi làm sao mới đến?" Chân Chân ở bên kia kêu lên.
 
 	"Ta ngược lại thật ra muốn sớm chút tới." Diệp Tín cười nói ra: "Bất quá Sư Đông Du tình huống quá tệ, hắn muốn so ngay lúc đó Huyền Tri nghiêm trọng được nhiều, cho nên tốn nhiều chút thời gian."
 
 	"Ngươi luôn luôn nguyện ý được hiểm." Chân Chân nhíu mày lại.
 
 	Giờ phút này, Chân Chân cho dù chỉ có một người, nhưng nàng tiểu đoàn thể không thể nghi ngờ là đương kim Chứng Đạo thế chiến lực cường đại nhất, đã diễn sinh ra vô số cây nhành hoa Thiên Tru Liên, thậm chí bị Thiên Tru Liên treo lên Ngũ Linh Đan Ngưu, còn có ghé vào khác một bên Lang Vương, thế gian không có người tu sĩ nào có thể đỡ nổi bọn chúng ba cái vây công.
 
 	"Ta làm sao đi hiểm?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi còn muốn che giấu ta?" Chân Chân cười lạnh nói: "Nê Sinh lộ ra đứng ngồi không yên, tựa như vừa mới ăn một chậu than lửa đồng dạng, hắn vì cái gì cảm thấy lo lắng?"
 
 	"Các ngươi không hiểu." Diệp Tín nói, sau đó hắn cố ý dời đi chủ đề: "Ngươi đem Ngũ Linh Đan Ngưu treo lên làm gì?"
 
 	Chân Chân trợn nhìn Diệp Tín một chút, nàng biết Diệp Tín dụng ý: "Ta khiến nó đem quang minh kim quan cho ta phun ra, có thể nó liền là không thổ."
 
 	Bò....ò.... . . Ngũ Linh Đan Ngưu phát ra kéo dài rống lên một tiếng, tựa hồ là đang kháng nghị, nó không phải không thổ, chỉ vì kim quan quá lớn, nó nhả không ra.
 
 	"Tiểu Khả Liên, tiếp tục." Chân Chân nói.
 
 	Thiên Tru Liên dùng mấy chục cây nhành hoa kéo lấy Ngũ Linh Đan Ngưu, sau đó ở trên không trung quay quoanh, Ngũ Linh Đan Ngưu thân hình trong nháy mắt hóa thành một dải trượt tàn ảnh.
 
 	Đem Ngũ Linh Đan Ngưu quay quoanh không sai biệt lắm có mấy ngàn vòng, Thiên Tru Liên lại đem Ngũ Linh Đan Ngưu vung ra trên mặt đất, Ngũ Linh Đan Ngưu cho dù da cứng thịt dày, té ngã mấy lần cũng không thành vấn đề, nhưng nó xoay chuyển có chút choáng đầu, không thể lập tức đứng lên.
 
 	"Hay là không thổ?" Chân Chân nhíu mày lại: "Vậy chỉ có thể động đao, tiểu tín, đem ngươi Sát Thần đao cho ta mượn dùng một chút."
 
 	"Không cần đến như vậy đi. . ." Diệp Tín chắt lưỡi nói: "Ngươi coi thực?"
 
 	"Ngươi đừng tưởng rằng gia hỏa này chất phác trung thực, kỳ thật nó trong đầu quỷ đây." Chân Chân cắn răng nói ra: "Nó cố ý cùng ta giả vờ ngây ngốc, chính là vì kéo dài thời gian, thật nhiều hấp thu một chút quang minh kim quan nguyên khí."
 
 	Bò....ò... Bò....ò.... . . Ngũ Linh Đan Ngưu lại phát ra tiếng kêu, nếu như nó có thể nói chuyện, khẳng định nói là, ngươi tại lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.
 
 	"Vậy cũng không cần đến mở ngực mổ bụng a? Kỳ thật nó cũng không tin ngươi sẽ như vậy hung ác, doạ không được nó." Diệp Tín nói.
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Chân Chân nói.
 
 	"Nói ngươi đần. . . Ngươi còn không tin." Diệp Tín lắc đầu nói: "Cỡ nào đơn giản! Ngươi nhường Thiên Tru Liên đem nó trói lại, sau đó lại nhường Thiên Tru Liên trực tiếp chui vào trong bụng của nó đi, đem quang minh kim quan lấy ra chẳng phải xong việc."
 
 	Chân Chân ngẩn người, quay đầu nhìn về phía Ngũ Linh Đan Ngưu, mà Ngũ Linh Đan Ngưu bỗng nhiên nhảy dựng lên, liền muốn hướng bên vách núi hướng, ý đồ lại một lần nữa nhảy núi, bất quá Thiên Tru Liên động tác còn nhanh hơn nó nhiều, trong nháy mắt liền vung ra mấy trăm căn nhành hoa, đem Ngũ Linh Đan Ngưu lại một lần dán tại không trung, tiếp lấy cũng không đợi Chân Chân hạ lệnh, Thiên Tru Liên có mười mấy cây nhành hoa từ Ngũ Linh Đan Ngưu trong miệng dò xét hướng vào trong.
 
 	Ngũ Linh Đan Ngưu bắt đầu điên cuồng giằng co, lần này nó là thật giãy dụa, cũng tỏ rõ ra vừa mới chỉ là tại làm bộ dáng.
 
 	Ngũ Linh Đan Ngưu thân thể khổng lồ liều mạng vung vẩy, vậy mà tạo nên từng đợt kình phong, cuốn về phía bốn phương tám hướng, thẳng đến xung quanh có mấy cây nhành hoa có chút mở ra, bên trong lộ ra muốn phun ra ra điện tương, Ngũ Linh Đan Ngưu mới trở nên trung thực.
 
 	"Đây là phúc duyên của ngươi, cho dù ta không rõ lắm là chuyện gì xảy ra, ta biết khẳng định đối ngươi có chỗ cực tốt." Chân Chân thấp giọng nói.
 
 	"Chỗ cực tốt? Ngươi là chỉ cái gì?" Diệp Tín không hiểu hỏi.
 
 	Lúc này, Thiên Tru Liên nhành hoa quả nhiên tại Ngũ Linh Đan Ngưu trong bụng tìm được quang minh kim quan, tiếp lấy đem quang minh kim quan một chút xíu túm đi ra, ném xuống đất.
 
 	Kim quan đã bị lấy ra, Ngũ Linh Đan Ngưu cũng liền khôi phục tự do, nó lộ ra rất chán ngán thất vọng, mềm nhũn ngã nhào xuống đất, một đôi mắt to lại gắt gao nhìn chằm chằm quang minh kim quan.
 
 	"Ngươi đem quang minh kim quan đeo lên, ta thử nhìn một chút." Chân Chân nói.
 
 	"Đeo lên? Hiện tại? Ngươi không phải nói đùa sao?" Diệp Tín nhếch nhếch miệng, quang minh kim quan trước dính đầy sền sệt đồ vật, hắn một điểm không muốn dựa vào gần.