Chương 793: Luyện hóa
 
 	Lúc này, Thiên Tru Liên mang theo đã rửa sạch sẽ quang minh kim quan trở về, Chân Chân tiếp nhận quang minh kim quan, sau đó lại đem quang minh kim quan đưa cho Diệp Tín, Diệp Tín cẩn thận quan sát đến trong tay quang minh kim quan, chậm rãi nói ra: "Ngươi không phải nói. . . Quang Minh sơn tu sĩ ý đồ dùng cái này kim quan dẫn bạo sơn môn đại trận, nhường cả tòa Quang Minh sơn hóa thành bột mịn a? Ta đeo lên thứ này có thể hay không không quá an toàn?"
 
 	"Ngươi cũng có nhát gan thời điểm?" Chân Chân cảm thấy có chút buồn cười: "Yên tâm đi, hiện tại sơn môn pháp trận đã triệt để bị hủy, mặc kệ trong mắt trận cất giấu cái gì, hiện tại cũng thành  vật vô chủ, ngươi chính có thể lợi dụng quang minh kim quan đi thu phục bọn chúng."
 
 	"Ta đây thử một chút đi." Diệp Tín đem quang minh kim quan nhẹ nhàng mang lên trên trên đầu.
 
 	Cũng không có cảm giác gì, Diệp Tín thử nghiệm vận chuyển nguyên mạch, không sai biệt lắm qua mười mấy tức thời gian, hắn đột nhiên phát hiện nguyên phủ bên trong sinh ra chấn động, mà quang minh kim quan chịu đến Diệp Tín nguyên khí bổ dưỡng, dần dần hiện ra sáng bóng.
 
 	Chân Chân chỉ biết là tại trận này trong mắt ẩn tàng chính là Minh Phật đông sơn tái khởi vốn liếng, nhưng nàng cũng không rõ ràng sẽ phát sinh cái gì, một mực tại khẩn trương quan sát đến Diệp Tín.
 
 	"Thứ này là hang không đáy a. . ." Diệp Tín nhíu mày lại.
 
 	Quang minh kim quan hấp thu nguyên lực tốc độ càng lúc càng nhanh, sáng bóng cũng càng ngày càng sáng, cơ hồ mỗi một cái sát na, Diệp Tín đều có thể cảm ứng được giống như là biển gầm trào lên nguyên lực tiếp tục không đoạn rót vào đến quang minh kim quan bên trong, quang minh kim quan giống như căn bản lấp không đầy.
 
 	"Ngươi không phải đã khám phá bán thánh cảnh a?" Chân Chân hỏi.
 
 	"Ta còn không phải phổ thông bán thánh đâu. . ." Diệp Tín lộ ra cười khổ, hắn nguyên lực cực kỳ thâm hậu, viễn siêu bất luận cái gì cùng giai tu sĩ, mà quang minh kim quan thế mà nhường hắn có một loại vô lực làm kế cảm thụ, đổi thành cái khác bán thánh cảnh tu sĩ, nhịn đến mấy chục tức, đã sớm thất kinh đem quang minh kim quan hái xuống ném xuống, nguyên lực bị rút sạch hậu quả là phi thường đáng sợ, thậm chí có khả năng trực tiếp ngã vào tịch diệt.
 
 	Diệp Tín ngược lại là còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, nhưng hắn không rõ lắm mình liệu có thể có thu hoạch, cuối cùng rơi vào công dã tràng, vậy coi như bồi lớn.
 
 	"Quang minh kim quan là Minh Phật tại Chứng Đạo thế đi vào đỉnh phong lúc pháp khí." Chân Chân nói ra: "Nê Sinh tiền bối thường xuyên nói, cùng giai bên trong ngươi là không có đối thủ, nếu như Minh Phật có thể sử dụng, ngươi tự nhiên cũng có thể dùng."
 
 	"Ngươi đối ta cũng quá có lòng tin. . ." Diệp Tín bất đắc dĩ nói.
 
 	"Một mực là dạng này nha." Chân Chân cười nói.
 
 	Diệp Tín chống đỡ không sai biệt lắm có thời gian uống cạn nửa chén trà, quang minh kim quan đột nhiên phát ra ông ông rung động âm thanh, nguyên lai lộ ra rất ảm đạm quan hoàn giờ phút này trở nên như mặt gương trơn bóng, tiếp lấy vạn trượng hào quang lấy Diệp Tín thân thể làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tản ra ra, nồng đậm bóng đêm bị quét sạch sành sanh, Quang Minh sơn thậm chí phương viên mấy chục dặm bên trong, trong nháy mắt hóa thành ban ngày.
 
 	Các phương tu sĩ đều đã bị kinh động, cho dù tại phía xa mấy trăm dặm có hơn ngồi Chứng Đạo Phi Chu qua lại tuần tra các tu sĩ, cũng không hẹn mà cùng quay đầu hướng về Quang Minh sơn nhìn lại, nơi đó, đang có một khỏa chói mắt mặt trời từ từ bay lên.
 
 	Chân Chân con mắt bị đâm đau đớn, không tự chủ được nhắm hai mắt lại , chờ thật lâu, cảm giác được tầm mắt trước ánh sáng tựa hồ tại bắt đầu yếu bớt, mới dám thăm dò tính chất mở mắt.
 
 	Quả nhiên, quang minh kim quan tản ra cường quang đã tiêu thất, cho dù còn tại tản ra ánh sáng, ánh sáng là rất nhu hòa.
 
 	"Thành  a?" Chân Chân thấp giọng hỏi.
 
 	Diệp Tín không nói gì, hắn tại trở lại nhìn nội thị lấy nguyên phủ, ngoại giới ánh sáng đã biến mất, mà hắn nguyên phủ lại bị triệt để thắp sáng, rộng lớn vô biên ý thức hải đã trở nên một phiến thông triệt.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, Diệp Tín chậm rãi mở hai mắt ra, hắn thần niệm cũng từ trong thức hải lui ra ngoài: "Ta cho dù đã luyện hóa cái này quang minh kim quan, nhưng vẫn là không hiểu rõ nó là dùng làm gì."
 
 	"Không vội, về sau sẽ chậm chậm lĩnh hội đi." Chân Chân nói, sau đó nàng hướng về trận nhãn chỉ chỉ: "Hiện tại ngươi có thể đi xuống."
 
 	Diệp Tín đi đến trận nhãn trước, hướng vào phía trong quan sát chỉ chốc lát, sau đó thả người vụt đến trận nhãn.
 
 	Ong ong ong. . . Quang minh kim quan chịu đến tia sáng trùng kích, tựa hồ lại một lần bị khởi động, Diệp Tín cảm giác cảm thụ không được tốt cho lắm, tràn ngập trong phiến thiên địa này quang mang đều bị đè ép đến cực hạn, phảng phất giống như nhựa cao su giống như sền sệt, mà lại lại kỳ trọng yếu cực kỳ, ép tới hắn trận trận ngạt thở.
 
 	Loại này ngạt thở cũng không phải là người bình thường không có biện pháp hô hấp, tu vi đến Diệp Tín loại tình trạng này, cho dù thời gian dài quan bế miệng mũi, đối Diệp Tín cũng không có bao lớn ảnh hưởng.
 
 	Bởi vì khắp toàn thân lỗ chân lông có thể tùy ý hấp thu thiên địa nguyên khí, đã không cần miệng mũi, thế nhưng là, những cái kia sền sệt mà nặng nề ánh sáng phong tỏa ngăn cản Diệp Tín toàn thân, thậm chí cản trở hắn cùng thiên địa lưu thông, nhường hắn có một loại bị giam cầm cảm giác.
 
 	May mắn, Diệp Tín cũng không có gì giam cầm sợ hãi chứng, lại đối Chân Chân phi thường tin cậy, cho nên, hắn không nghĩ lấy muốn chạy trốn ra, mà lại lựa chọn bình tâm tĩnh khí yên lặng chịu đựng.
 
 	Diệp Tín ý thức hải cũng lần nữa sáng lên, hắn rõ ràng nhìn thấy, ý thức hải biên giới là sáng ngời nhất, mà lại xuất hiện một vòng quan hoàn, vừa vặn vây quanh hắn cả tòa ý thức hải, tựa hồ là quang minh kim quan bị phóng đại mấy trăm vạn lần to lớn hình chiếu.
 
 	Vô số sóng ánh sáng ngưng tụ thành hồng lưu từ bốn phương tám hướng tụ hợp vào ý thức hải, hồng lưu bên trong tụ tập lực lượng quá mức hùng vĩ, thâm hậu, nhường Diệp Tín trận trận kinh dị, may mắn trước kia dựa vào Chung Quỳ Thần năng một lần lại một lần phát triển ý thức hải, nếu không căn bản dung không được nhiều như thế nguyên lực, như vậy hắn nguyên phủ lại toàn bộ bạo liệt ra.
 
 	Trong mắt trận phong ấn lực lượng không chỉ là sơn môn pháp trận hạch tâm, cũng là cả tòa Quang Minh sơn hạch tâm, hiện tại tất cả lực lượng đều lấy quang minh kim quan làm môi giới, rót vào đến Diệp Tín nguyên phủ bên trong, kết quả đã dẫn phát mãnh liệt chấn động.
 
 	Nê Sinh bọn người cảm giác được tựa hồ động đất, vội vàng ly khai đại điện, sau đó phát hiện cả tòa Quang Minh sơn đều muốn lay động không chừng, thậm chí còn phát ra ầm ầm tiếng vang, giống như thời khắc đều sẽ đổ sụp.
 
 	Tiêu Ma Chỉ, Mặc Diễn mấy người cũng đã bị kinh động, vô số Vân Hải chi địa tu sĩ đều rời đi chỗ ở của mình, ra đến bên ngoài, từng đôi ánh mắt toàn bộ tụ tập đến lắc lư không ngừng Quang Minh sơn bên trên.
 
 	Chân Chân té nhào vào trận nhãn phía trên, nàng có vẻ hơi kinh hoảng, hướng về phía bên trong kêu lên: "Ngươi đang làm cái gì? !"
 
 	Trong trận nhãn vô số sóng ánh sáng tại kịch liệt va đập vào, không có trả lời, nàng cũng không nhìn thấy Diệp Tín thân ảnh.
 
 	Chỉ chốc lát, Nê Sinh, Sư Đông Du cùng Tiêu Ma Chỉ bọn người chạy tới đỉnh núi, ngọn núi lay động đến lợi hại hơn nữa, đối bọn hắn cũng không có ảnh hưởng gì, mà lại bọn hắn cũng không sợ, Ngư Đạo cùng Mặc Diễn phân tả hữu đỡ Chân Chân, trải qua hỏi thăm, mới biết được Diệp Tín chạy tới trong mắt trận, không biết đạo ở bên trong đã làm gì.
 
 	Chân Chân đương nhiên sẽ không nói thật, chỉ đẩy nói Diệp Tín là muốn triệt để phá hư Quang Minh sơn sơn môn pháp trận, Nê Sinh đám người bán tín bán nghi, nhưng bọn hắn đều không thể truy vấn, chỉ có thể yên lặng chờ lấy.
 
 	Trận này động đất trọn vẹn tiếp tục đến trước tờ mờ sáng, thiên địa mới tính khôi phục bình tĩnh, trong mắt trận đã trở nên đen kịt một màu, bất quá, Diệp Tín cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Nê Sinh đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ngược lại là rất muốn xem rõ ngọn ngành, bất quá, Diệp Tín khả năng có chỗ gặp gỡ, hoặc là đang tu luyện, mạo muội đi xuống sẽ làm nhiễu Diệp Tín tu hành.
 
 	Khổng lồ Quang Minh sơn, nội bộ là trống không, Diệp Tín lẳng lặng nằm tại chân núi, một điểm sinh tức đều không có, trên đầu của hắn y nguyên mang theo ánh sáng minh kim quan, có thể quang minh kim quan cũng khôi phục dĩ vãng ảm đạm, chỉ tản mát ra một chút ánh sáng nhạt.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, Diệp Tín chậm rãi ngồi dậy, ánh mắt của hắn có chút đăm đăm, giống như đang suy tư cái gì, không sai biệt lắm mấy hơi thời gian, hắn phát ra nhẹ nhàng tiếng thở dài: "Thì ra là thế. . ."
 
 	Đón lấy, Diệp Tín không có làm bất kỳ động tác gì, thân hình đã chậm rãi bồng bềnh, hắn ánh mắt nhất chuyển, phát hiện tại chân núi một khối phiến đá trước cắm một thanh kiếm, bên cạnh còn có mấy cái hộp.
 
 	Diệp Tín tựa như trượt băng giống như nhẹ nhàng trượt đi qua, sau đó lấy tay bắt lấy chuôi kiếm, đem chuôi kiếm này rút ra.
 
 	Chuôi kiếm này cũng không có gì chỗ thần kỳ, chỉ là mũi kiếm hẹp mà tinh tế, có chút giống hắn kiếp trước nhìn qua Tây Dương kiếm, bất quá muốn so Tây Dương kiếm khoan hậu một chút.
 
 	"Kinh Thần kiếm. . ." Diệp Tín trong miệng thốt ra ba chữ.
 
 	Nhìn thấy trên chuôi kiếm khắc lấy chữ, hắn có chút giật mình, chợt nhớ tới Chân Chân vừa nói qua, Yêu hoàng Kinh Thiên tọa hạ Kinh Thần Thiên Nữ liền là bị Minh Phật giết chết, như vậy Kinh Thần kiếm rơi vào Minh Phật trong tay, cũng phù hợp lẽ thường.
 
 	Người khác còn dễ bàn, Long Thanh Thánh nhất định sẽ vô cùng hưng phấn, tại đông cực chi địa, Long Thanh Thánh đã tìm được Kinh Long kích, hiện tại lại phải Kinh Thần kiếm, chứng minh năm đó Kinh Môn khí số chưa tuyệt.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín ánh mắt chuyển đến mấy cái kia hộp trên thân, hắn vươn tay ra bắt bên phải nhất hộp, sau một khắc kinh biến nảy sinh, hắn không thể đem hộp bắt lại, ngón tay của mình giáp lại phát ra thanh thúy đứt gãy âm thanh.
 
 	"Tê. . ." Diệp Tín không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không phải là bởi vì đau, mà là bởi vì chấn kinh, hắn đã bước vào bán thánh cảnh giới, lại phải Minh Phật lưu lại đại giới tạo hóa, cứ việc chỉ là tiện tay trảo một cái, liền xem như một tòa núi lớn, sợ rằng cũng phải bị hắn tóm đến lắc mấy lắc, mà cái kia hộp vậy mà không hề động một chút nào!
 
 	Thứ gì? ! Diệp Tín có chút nổi giận, hắn bình tức tĩnh khí, chậm rãi vươn tay, giữ lại hộp, tiếp lấy toàn lực hướng lên nhấc lên, hộp vừa mới bị nhấc lên một đường nhỏ, tiếp lấy Diệp Tín liền phát hiện thấp đi xuống, nguyên lai hai chân của hắn đã thật sâu sa vào đến phiến đá bên trong.
 
 	Diệp Tín ngẩn người, đành phải nhẹ nhàng đem hộp buông xuống, sau đó cúi người cẩn thận quan sát, phát hiện gánh chịu mấy cái kia hộp phiến đá trên có khắc vô số phù văn, trong này nguyên lai có pháp trận, cho nên khối kia phiến đá mới có thể chịu đựng lấy mấy cái hộp trọng áp.
 
 	Diệp Tín nhíu mày suy tư chỉ chốc lát, lại đưa tay ý đồ đem hộp che mở ra, nhưng này mấy cái hộp tựa như toàn thân chế thành, cũng không có che, cũng không có khe hở.
 
 	Diệp Tín cảm thấy không thể làm gì, sau đó ngửa đầu nhìn về phía trên không, toàn lực kêu lên: "Có sống không có? Xuống tới mấy cái!"
 
 	Rầm rầm rầm. . . Diệp Tín thanh âm thế mà đã có thực chất hóa năng lực, một vệt sáng tựa như hỏa lực kích xạ giống như hướng về trên không lao đi, đụng chạm lấy chung quanh vách núi, oanh mở trận nhãn chung quanh phiến đá, xông lên mây xanh.
 
 	Diệp Tín thanh âm tại phương viên mấy chục dặm bên trong không ngừng quanh quẩn, có sống không có. . . Không có. . . Xuống tới mấy cái. . . Mấy cái. . .
 
 	Phía trên Nê Sinh đám người trợn mắt hốc mồm, liên Diệp Tín cũng bị giật nảy mình, hắn là lo lắng người ở phía trên nghe không được thanh âm của hắn, cho nên vận dụng nguyên lực, không nghĩ tới lại ngưng tụ thành uy thế như thế.