Chương 795: Vò đã mẻ không sợ rơi
 
 	"Chết hay sống đến cùng có cái gì không giống? Khác nhau rất lớn?" Diệp Tín nhìn về phía Long Thanh Thánh.
 
 	"Không phải mấy câu có thể cho nói rõ." Long Thanh Thánh khe khẽ thở dài: "Ta kết giới, tiên sinh cũng hướng vào trong quá, từ khi pháp bảo rèn luyện thành ngày đó, kết giới liền đã định hình, mấy ngàn năm trước cái dạng gì, mấy ngàn năm sau hay là cái dạng gì, mà Nhật Nguyệt hạp khác biệt, tiên sinh có thể coi Nhật Nguyệt hạp là thành một đứa bé, lại theo nguyên khí thoải mái mà dần dần trưởng thành, hôm nay, có lẽ chỉ có một sân chi địa , chờ qua mấy năm, có lẽ liền có thể biến thành một mẫu đất, thậm chí là mười mấy mẫu."
 
 	"Cái kia Nhật Nguyệt hạp có làm được cái gì?" Diệp Tín có vẻ hơi thất vọng, hắn vốn cho rằng cái kia nặng nề vô cùng hộp là không tầm thường bảo bối, hiện tại xem ra tựa như không có bao nhiêu tác dụng.
 
 	"Tác dụng cũng lớn." Nê Sinh nói ra: "Nhật Nguyệt hạp là tại Vô Đạo bừa bãi tàn phá Thiên Vực lúc, mấy vị Thiên Vực Chân Thần vì tránh đi Vô Đạo mũi nhọn, liên thủ chế được loại bảo bối này, lúc ấy bọn hắn đúng là dựa vào Nhật Nguyệt hạp, mới miễn bị Vô Đạo độc thủ."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín ánh mắt lại chuyển hướng Nê Sinh.
 
 	"Nghe nói Nhật Nguyệt hạp bị luyện hóa về sau, lại hoà vào trong thiên địa, chỉ có kỳ chủ mới có thể tự do xuất nhập." Nê Sinh nói ra: "Vậy thì giống như đem một thùng luyện hóa đan thủy khuynh đảo nhập biển cả, đan thủy cho dù ngưng tụ không tan, tự thành thiên địa, ngoại nhân căn bản là không có cách phát hiện đan thủy giấu tại nơi nào, lấy Vô Đạo uy năng, lúc trước cũng tìm không thấy mấy vị kia Thiên Vực Chân Thần tung tích, chỉ có thể chuyển hướng chỗ hắn."
 
 	"Như thế không tệ. . ." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Không chỉ như thế." Long Thanh Thánh nói ra: "Nhật Nguyệt hạp rèn luyện chi thuật lưu truyền đến chư thiên lộ về sau, không ít tông môn lại khai phát ra Nhật Nguyệt hạp cái khác tác dụng, từ khi Thiên tộc tiến vào chiếm giữ Thiên Vực, cho tới hôm nay không biết đạo trải qua bao nhiêu năm, chư lộ cũng không biết xuất hiện qua nhiều ít tu sĩ, tu sĩ tu luyện, đương nhiên cần thiên tài địa bảo làm trợ, có thể thiên tài địa bảo là không nhiều, đã sớm bị tìm kiếm không còn, thí dụ như nói vạn năm Tứ Thần chi mã chờ một chút, bị lấy xuống cũng liền không có, không có khả năng một lần nữa mọc ra, coi như có thể mọc ra đến, cũng bất quá là mới sinh dược thảo, một chút tác dụng đều không có."
 
 	"Nhật Nguyệt hạp xuất hiện, cho các tu sĩ một hy vọng." Nê Sinh nói tiếp: "Có người phát hiện, đem Nhật Nguyệt hạp an trí tại nguyên lực phá lệ nồng đậm pháp trận bên trong, Nhật Nguyệt hạp bên trong thời gian lưu chuyển đến sẽ phi thường nhanh, ngoại giới chỉ là một năm, Nhật Nguyệt hạp khả năng qua mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, cái này cùng pháp trận mạnh yếu có quan hệ, nói cách khác, nếu như đem dược thảo trồng trọt tại Nhật Nguyệt hạp bên trong, đẳng trên trăm năm hơn, có lẽ là có thể thu hoạch số lớn vạn năm kỳ bảo."
 
 	"Chúng ta bây giờ thiếu nhất liền là đan dược." Diệp Tín lộ ra nét mừng, lúc này hắn đột nhiên nhớ tới Thanh Tông bên trong chỗ kia Thần Bí Không Gian.
 
 	"Tiên sinh thế nhưng là minh bạch?" Long Thanh Thánh hỏi.
 
 	"Ừm, minh bạch." Diệp Tín liên tục gật đầu.
 
 	"Hắn không minh bạch." Nê Sinh lần nữa lộ ra cười khổ: "Nếu như là mới Nhật Nguyệt hạp, chúng ta sẽ không muốn nhiều như vậy, đã sớm chúc mừng chủ thượng, vấn đề ở chỗ, cái này Nhật Nguyệt hạp niên kỉ đầu lâu dài."
 
 	"Ý của tiền bối là. . ." Diệp Tín hỏi
 
 	"Minh Phật rời đi cái này Chứng Đạo thế lúc đem Nhật Nguyệt hạp sắp đặt tại Quang Minh sơn pháp trận bên trong, đến hôm nay, chủ thượng suy nghĩ một chút đã qua bao lâu? Như vậy, Nhật Nguyệt hạp bên trong lại qua bao lâu?" Nê Sinh nói.
 
 	"Nếu như Minh Phật lúc rời đi, đã ở Nhật Nguyệt hạp bên trong trồng đầy dược thảo. . . Chỉ sợ hiện tại cũng đã biến thành tinh quái đi. . ." Long Thanh Thánh cật lực nói.
 
 	Diệp Tín ngây ngẩn cả người, một hồi lâu sau, hắn lẩm bẩm nói ra: "Trách không được hai vị tiền bối vừa mới lộ ra như vậy sợ. . ."
 
 	"Chúng ta không thể không sợ." Nê Sinh nói ra: "Minh Phật sẽ không tự dưng đem Nhật Nguyệt hạp lưu tại nơi này, hắn là đem Quang Minh sơn lúc thành  chính mình rễ, dự lưu lại một con đường lùi, nếu như hắn có một ngày thực thất thế, lui trở về Quang Minh sơn, dựa vào cái này Nhật Nguyệt hạp, chưa không chắc không thể Đông Sơn tái khởi."
 
 	"Chúng ta bây giờ đem hắn rễ móc ra, lấy Minh Phật chi năng, há lại sẽ cùng chúng ta từ bỏ ý đồ? ! !" Long Thanh Thánh nói. ,
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Cái này, ta cùng hai vị tiền bối cách nhìn liền không đồng dạng."
 
 	"Ồ? Chủ thượng là thế nào nghĩ?" Nê Sinh vội vàng hỏi.
 
 	"Có vài câu tục ngữ nói không sai, vò đã mẻ không sợ rơi, còn có, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa." Diệp Tín cười nói: "Ta hỏi các ngươi, chúng ta dẹp xong Quang Minh sơn, phát hiện cái này Nhật Nguyệt hạp, bởi vì quan hệ đến Minh Phật, không dám vọng động, chỉ đem Nhật Nguyệt hạp lưu tại chỗ cũ, như vậy Minh Phật có thể hay không phóng qua chúng ta?"
 
 	"Nếu như Chân Chân cô nương tin tức là chính xác, Quang Minh sơn đúng là Minh Phật lập nghiệp chi địa. . ." Long Thanh Thánh nghĩ nghĩ: "Sẽ không, hắn khẳng định phải chúng ta chết!"
 
 	"Như thế, còn có lời gì dễ bàn?" Diệp Tín nói ra: "Đắc tội một lần cùng đắc tội hai lần kết quả là đồng dạng, huống chi, Bạch Phật vốn là cùng ta có thù, chẳng lẽ lại ta về sau cũng lại không tiến Tham Lang điện?"
 
 	"Chủ thượng ngược lại là nghĩ thoáng. . ." Nê Sinh không thể làm gì lắc đầu.
 
 	"Không phải ta nghĩ thoáng." Diệp Tín hai con ngươi tản ra tinh quang: "Chờ đến ta tiến vào thiên lộ ngày đó, chưa không chắc sợ hắn Minh Phật!"
 
 	Minh Phật là gần với Thiên Vực chư thần tồn tại, là các phương công nhận thiên lộ thứ nhất, Diệp Tín còn tại Chứng Đạo thế pha trộn, dám như thế đánh giá lẫn nhau, tựa hồ cuồng vọng đến không biên giới.
 
 	Bất quá, Nê Sinh cùng Long Thanh Thánh thần sắc đều rất ngưng trọng, bởi vì Diệp Tín cũng đồng dạng là một cái kỳ tích, nếu như đem con đường tu luyện hết hạn tại Chứng Đạo thế, Diệp Tín làm chưa hẳn so cái kia Minh Phật chênh lệch.
 
 	"Tiền bối, ta có thể hay không luyện hóa Nhật Nguyệt hạp?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hiện tại. . . Ta không dám nói, có thể thử một lần." Nê Sinh nói ra: "Nếu như Nhật Nguyệt hạp vừa mới bị Minh Phật luyện hóa, chủ thượng muốn đem Minh Phật ấn ký xóa đi, khẳng định là làm không được, cho tới hôm nay đã tiếp cận qua vạn năm, Minh Phật lưu lại ấn ký cũng nhanh tiêu tán."
 
 	"Cái kia Chân Chân đây? Nàng có thể hay không luyện hóa?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Nàng cũng có chút khó khăn." Nê Sinh nhíu mày suy tư: "Nàng thần niệm quá yếu."
 
 	"Trước hết để cho nàng thử một lần, nàng không được ta lại đến." Diệp Tín nói.
 
 	Nói xong, Diệp Tín quay người hướng về kết giới đi ra ngoài, Long Thanh Thánh nhìn xem Diệp Tín bóng lưng muốn nói lại thôi, mà Nê Sinh lộ ra mỉm cười.
 
 	"Có phải hay không cảm giác được không có biện pháp tiếp nhận?" Nê Sinh trầm thấp nói ra: "Chúng ta lặp đi lặp lại đã nói với hắn, đây là bị tư dưỡng vạn năm lâu Nhật Nguyệt hạp, hắn cái thứ nhất nghĩ tới vậy mà không phải độc chiếm, mà là giao cho người khác đi luyện hóa."
 
 	"Cái này. . ." Long Thanh Thánh lắc đầu, Nhật Nguyệt hạp không thuộc về hắn, coi như trong lòng ba đào mãnh liệt hắn cũng không có biện pháp mở miệng, nếu quả thật thuộc về hắn chỗ có, hắn khẳng định chọn một mình luyện hóa, loại này đại giới tạo hóa, làm sao có thể giao cho người khác? ! Sau đó Long Thanh Thánh dừng một chút , đồng dạng hạ giọng nói ra: " hắn cùng vị kia Chân Chân cô nương đến cùng là quan hệ như thế nào? Hoạn nạn vợ chồng?"
 
 	"Chỉ là bằng hữu, quan hệ rất thân cận bằng hữu." Nê Sinh nói ra: "Trải qua mấy năm, ta là càng ngày càng kết luận hắn."
 
 	"Ồ?" Long Thanh Thánh dùng ánh mắt tò mò nhìn xem Nê Sinh.
 
 	"Hắn những cái kia lão huynh đệ, mỗi cái đều thuộc hung đồ hãn tướng, chẳng lẽ ngươi không kỳ quái a? Vì cái gì đối với hắn như vậy chịu phục?" Nê Sinh nói ra: "Bởi vì hắn chưa từng có tư tâm, mà là đem cùng những lão huynh đệ kia lúc thành  một người, nếu như đạt được một kiện bảo bối, đối với hắn có năm phần chỗ tốt, đối một người khác có vô cùng tốt chỗ, hắn lại không chút do dự đem bảo bối giao ra, làm cho cả tập thể ích lợi đạt đến sử dụng tốt nhất, một mực là mục tiêu của hắn; cũng cho nên, một số thời khắc hắn cho rằng lập tức đề thăng chiến lực của mình là trọng yếu nhất, sau đó đem tài nguyên tạm thời thu sạch thuộc về đã có, những lão huynh đệ kia cũng sẽ không có dị nghị, bọn hắn tin tưởng chủ thượng nhân phẩm."
 
 	Long Thanh Thánh trầm mặc.
 
 	"Chủ thượng hôn mê bất tỉnh mấy năm , chờ hắn đi ra thời điểm, Tiêu Ma Chỉ tại Vân Hải chi địa đã chế tạo ra cơ nghiệp của mình, nghe nói liên Sơn Pháo khi đó đều so chủ thượng lẫn vào tốt hơn nhiều, nhưng chỉ cần nhìn thấy chủ thượng, sẽ không chút do dự một lần nữa trở lại dưới cờ, từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể ở trong cấp dưới có được dạng này lực ảnh hưởng? Lại có mấy người có thể làm cho cấp dưới như thế tin cậy?" Nê Sinh nói ra: "Hôm qua uy phúc vô biên, hôm nay thành chó nhà có tang, loại này giả dụ ta thấy nhiều lắm, chủ thượng tuyệt đối không thể chật vật như thế, hắn gặp được Sơn Pháo lúc, bên người chỉ có một cái lão bộc, một cái thị nữ, thế lực là kém xa Sơn Pháo, hắn tiến vào Vân Hải chi địa gặp được Tiêu Ma Chỉ lúc, cũng là không bằng Tiêu Ma Chỉ, nhưng hắn liền là có thể khiến người ta chịu phục."
 
 	"Tham Lang tiên sinh xác thực rất có năng lực." Long Thanh Thánh nói.
 
 	"Ngươi sai." Nê Sinh nói ra: "Ta trước kia cũng cho rằng, là biểu hiện của hắn đủ để phục chúng, cho nên mới có thể có được lực ảnh hưởng lớn như vậy, đến hôm nay, ta càng tin tưởng là bởi vì hắn phẩm cách."
 
 	"Trong tay hắn. . . Thế nhưng là Sát Thần đao a. . ." Long Thanh Thánh biểu lộ trở nên có chút cổ quái, hắn kém chút liền muốn nói rõ, dưới đao đầu người cuồn cuộn Thiên Tội Sát Thần cũng có phẩm cách a?
 
 	"Đó là ngươi trong lòng còn có hàng rào, cho nên không cảm giác được." Nê Sinh nói ra: "Chờ ngươi đi ra chân chính buông xuống cảnh giác, tự nhiên là minh bạch, chí ít hiện tại hai vị đế chủ, chính một chút xíu rời xa ngươi mà đi hướng hắn."
 
 	Bên kia, Diệp Tín chậm rãi đi trở về, nhìn thấy Mặc Diễn thân hình rơi xuống từ trên không, hắn cười hỏi: "Vô Dạng đại quang minh bên kia có cái gì động tĩnh?"
 
 	"Cách chúng ta hẳn là còn rất xa." Mặc Diễn nói.
 
 	"Ai. . . Có chút vội vã không nhịn nổi." Diệp Tín nhếch nhếch miệng.
 
 	"Lão đại, nhớ kỹ ngươi đã nói, hi vọng Vô Dạng đại quang minh có thể cho ngươi mấy ngày giảm xóc thời gian, hiện tại tại sao lại gấp?" Mặc Diễn ngạc nhiên nói.
 
 	"Trước khác nay khác." Diệp Tín nói ra: "Ta không muốn ở trên người hắn quá mức lãng phí tinh lực, sớm chút giải quyết hắn cũng có thể sớm nhẹ nhõm mấy ngày."
 
 	Hai vị đế chủ, Tiêu Ma Chỉ đám người hai mặt nhìn nhau, cho dù thành công chiếm lĩnh Quang Minh sơn, nhưng bọn hắn trong lòng là nhẹ nhõm không đứng lên, một khi Vô Dạng đại quang minh đám người mang theo vô số quang minh tu sĩ trở lại, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.
 
 	Mà Diệp Tín bây giờ lại triển lộ ra một loại không hiểu tự tin, tựa hồ đã không đem Vô Dạng đại quang minh để vào mắt, như vậy, Diệp Tín tại trận này trong mắt đến cùng đạt được cái gì? !
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi đến một thoáng." Diệp Tín đem ánh mắt chuyển đến Chân Chân trên thân.