Chương 796: Không được hoan nghênh thăm viếng
 
 	Diệp Tín tại Quang Minh sơn lĩnh hội nên như thế nào luyện hóa cái Nhật Nguyệt hạp, mà địa phương khác, thậm chí Tinh Điện cùng Quang Minh sơn tu sĩ, đều tại bị quán tính thôi động đi về phía trước.
 
 	Vô Dạng đại quang minh cho rằng rốt cục chờ đến triệt để phá hủy Tinh Điện cơ hội, mà Phượng Bộ Nhược, Nhiếp Càn Nguyên mấy người cũng cho rằng thấy được đánh bại Quang Minh sơn hi vọng, kỳ thật chân chính đại quy mô xung đột, kiểu gì cũng sẽ tại song phương đều cho rằng phe mình tất thắng tình huống dưới mới có thể toàn diện bộc phát, nếu như một phương lộ ra hùng hổ dọa người, một phương nghiêm nắm thủ thế, cuối cùng nhiều lắm thì làm ra một chút ma sát mà thôi.
 
 	Một chiếc Tinh Điện  Chứng Đạo Phi Chu đứng tại Phong Nguyên Tinh môn trên không, Tô Bách Biến thân ảnh nhẹ nhàng rời đi mạn thuyền, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, tiến lên đón cái Phong Nguyên Tinh môn tu sĩ nhìn thấy Tô Bách Biến, trong bóng tối lấy làm kinh hãi, sau đó vội vàng tiến lên thi lễ: "Gặp qua Tô tiên sinh."
 
 	"Nhiếp tướng phủ có đó không?" Tô Bách Biến từ tốn nói.
 
 	"Có khách tới chơi, Nhiếp tướng phủ đang tại chiêu đãi khách nhân." Bên trong một cái tu sĩ trả lời.
 
 	"Đi thông báo một tiếng, liền nói ta Tô Bách Biến muốn gặp hắn, có đại sự thương lượng." Tô Bách Biến nói.
 
 	"Tô tiên sinh chờ một lát." Tu sĩ kia nói, sau đó bước nhanh quay trở về.
 
 	Lưu lại cái tu sĩ tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, Tô Bách Biến thế mà lại tới gặp Nhiếp Càn Nguyên, vấn đề này để bọn hắn cảm thấy không thể nào hiểu được.
 
 	Tại Sư Đông Du chủ trì Tinh Điện thời đại, Nhiếp Càn Nguyên cùng Tô Bách Biến là Sư Đông Du tay trái tay phải, trên thực tế Sư Đông Du là cái thuần túy tu sĩ, cũng không nghĩ tới cái gì ngăn được chi thuật, bất quá, Nhiếp Càn Nguyên cùng Tô Bách Biến trời sinh liền tương hỗ nhìn không hợp nhãn, mà lại không phải giống như không hợp nhãn, thuộc về hận không thể thoáng cái bóp chết đối phương loại kia.
 
 	Cho dù có Sư Đông Du tại trong đó hòa giải, không cách nào thay đổi gì, Nhiếp Càn Nguyên cùng Tô Bách Biến xưa nay không tương hỗ chào hỏi, chưa từng nhìn đối phương, thậm chí là không nói lời nào, toàn bộ làm như không có đối phương người này, nếu như gặp phải cùng đối phương có liên quan sự tình, đương nhiên sẽ không bị đối phương lưu một điểm mặt mũi.
 
 	Hiện tại Tô Bách Biến thế mà đến bái kiến Nhiếp Càn Nguyên, mặt trời quả thực là từ phía tây thăng lên!
 
 	Thời gian không dài, tu sĩ kia vội vàng chạy trở về, thấp giọng nói ra: "Tô tiên sinh, Tướng phủ cho mời."
 
 	"Phía trước dẫn đường." Tô Bách Biến nói.
 
 	Tại tu sĩ kia dẫn đầu dưới, Tô Bách Biến đi vào Phong Nguyên Tinh môn, chỉ chốc lát, dần dần tiếp cận chính sảnh.
 
 	Đến chính sảnh cửa, tu sĩ kia dừng bước lại, cao giọng nói ra: "Bẩm Tướng phủ, Tô tiên sinh đến."
 
 	"Cho mời." Bên trong truyền đến một cái thanh lãnh thanh âm.
 
 	Tô Bách Biến sắc mặt bình tĩnh, hắn đưa tay đẩy ra cửa phòng, đi vào đại sảnh, sóng mắt xoay một cái, nhìn thấy Nhiếp Càn Nguyên ngồi ở chủ vị bên trên, mà bên cạnh thân khách tọa ngồi lấy một nữ tử, Tô Bách Biến nhận ra đối phương, liền là thiên Hành Giả Địch Chiến bên người Lôi Cầm Liễu Liễu.
 
 	Hướng suy nghĩ sâu xa, Nhiếp Càn Nguyên đang tại chiêu đãi Lôi Cầm Liễu Liễu, sau đó đem hắn Tô Bách Biến cũng mời tiến đến, đối với hắn là phi thường không lễ phép, chỉ là Tô Bách Biến cũng không ôm quá lớn hy vọng xa vời, lấy hai cái người trước kia quan hệ, Nhiếp Càn Nguyên lần này có thể gặp hắn, đã rất không dễ dàng.
 
 	"Nhiếp tướng phủ, đã lâu không gặp." Tô Bách Biến chậm rãi nói.
 
 	"Tô tiên sinh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Nhiếp Càn Nguyên nhẹ gật đầu: "Mời ngồi. . ."
 
 	Tô Bách Biến đi qua vừa định ngồi xuống, đột nhiên khác một bên Lôi Cầm Liễu Liễu mỉm cười nói ra: "Không nghĩ tới sẽ ở Phong Nguyên nhìn thấy Tô tiên sinh, xem ra Tô tiên sinh là thật ý nghĩ tu thành ba họ gia phó?"
 
 	Tô Bách Biến thân hình đột nhiên cứng ngắc ở nơi đó, ba họ gia phó là có ý gì? Trước kia tại Sư Đông Du bên người lúc, hắn luôn luôn gia phó tự cho mình là, phía sau lại đi theo Phượng Bộ Nhược bên người, xem như thay hình đổi dạng, hôm nay đến Phong Nguyên Tinh môn đến, nếu như cái kia Lôi Cầm Liễu Liễu cho là hắn chuẩn bị đầu nhập vào Nhiếp Càn Nguyên, như vậy ba họ cũng coi như kiếm đủ.
 
 	Tô Bách Biến sắc mặt trở nên tái nhợt, cho dù tại hắn rơi vào tịch diệt cảnh về sau, cũng chưa từng nhận qua loại này lúc mặt nhục nhã, dù là đổi thành Địch Chiến, nói lời nói này trước khi cũng muốn suy nghĩ suy nghĩ, triệt để đắc tội hắn Tô Bách Biến đến cùng có đáng giá hay không đến, mà cái kia Lôi Cầm Liễu Liễu bất quá là Địch Chiến bên người một cái sai sử nha đầu, há có là lý? !
 
 	"Ngươi. . . Nói. . . Cái. . . gì. . ." Tô Bách Biến từng chữ từng câu nói.
 
 	"Tô tiên sinh đây là tức giận?" Lôi Cầm Liễu Liễu phát ra tiếng cười duyên, sau đó nhìn về phía Nhiếp Càn Nguyên: "Nhiếp tướng phủ, con người của ta luôn luôn nhanh mồm nhanh miệng, lần này sơ suất mạo phạm Tướng phủ quý khách, Liễu Liễu nguyện ý làm mặt hướng Tướng phủ bồi tội."
 
 	Nhiếp Càn Nguyên hẹp dài hai mắt có chút nheo lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bách Biến thân ảnh: "Tô tiên sinh, chỉ là ngôn ngữ chi thất thôi, có cần phải như thế tức giận a? Huống chi tiên sinh không nên quên, nơi này là Phong Nguyên Tinh môn."
 
 	Nhiếp Càn Nguyên có thời gian tương đối dài một mực đảm nhiệm Phong Nguyên Tinh môn chủ tinh, nơi này đúng là hắn sân nhà.
 
 	Tô Bách Biến tản ra khí thế phi thường kinh người, lộ ra giương cung bạt kiếm, Lôi Cầm Liễu Liễu còn tốt, Nhiếp Càn Nguyên một mực tại khẩn trương nhìn chằm chằm Tô Bách Biến, hắn kết luận Tô Bách Biến, nếu như Tô Bách Biến thực muốn bạo khởi đả thương người, hắn chưa hẳn có thể kịp thời ngăn cản.
 
 	Nhiếp Càn Nguyên cùng Lôi Cầm Liễu Liễu đều không có nhìn thấy, một đoàn lạp hoàn liền sau lưng Tô Bách Biến trên ghế chậm rãi hòa tan, nếu như tiến tới cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy vô số đạo nhỏ bé phù văn từng tầng từng tầng thẩm thấu đến chất gỗ ghế dựa tòa bên trong, đồng thời tản ra mơ hồ nguyên lực ba động, bất quá, Tô Bách Biến thân hình chặn lạp hoàn, hắn phát tán ra khí tức cũng che đậy phù văn sinh ra ba động.
 
 	"Nhìn tới. . . Lần này ta là tới sai. . ." Tô Bách Biến ánh mắt một chút xíu chuyển hướng Nhiếp Càn Nguyên.
 
 	Một cái vãn bối đối trưởng bối vô lễ như thế, Nhiếp Càn Nguyên vô luận như thế nào cũng hẳn là xách hắn Tô Bách Biến nói vài lời, có thể Nhiếp Càn Nguyên hoàn toàn là thay Lôi Cầm Liễu Liễu nói chuyện, cái này khiến Tô Bách Biến không có biện pháp tiếp nhận.
 
 	"Đi thong thả, không tiễn." Nhiếp Càn Nguyên từ tốn nói.
 
 	Cái này gió cùng đuổi ra ngoài người không có gì khác biệt, Tô Bách Biến quai hàm bên cạnh bắp thịt không ngừng nhảy lên, cho dù chuyến này đã làm tốt chịu nhục chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới sẽ như thế khuất nhục, hắn xoay người, bước nhanh ra ngoài đi đến, đi tới cửa tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay đầu nói ra: "Liễu cô nương!"
 
 	"Tô tiên sinh còn có việc?" Lôi Cầm Liễu Liễu cười nói.
 
 	"Bảo trọng." Tô Bách Biến nói, trên mặt của hắn không còn che giấu lộ ra nhe răng cười.
 
 	Đón lấy, Tô Bách Biến thẳng đi ra cửa phòng, Lôi Cầm Liễu Liễu nhìn xem Tô Bách Biến bóng lưng, dần dần có chút không cười được.
 
 	Lúc Tô Bách Biến rời đi về sau, một mực biểu hiện được rất thanh lãnh Nhiếp Càn Nguyên thần sắc có vẻ hơi buông lỏng, sau đó dùng nhiều hứng thú ánh mắt nhìn Lôi Cầm Liễu Liễu: "Ta biết Liễu cô nương không muốn nhìn thấy ta liên thủ với Phượng Bộ Nhược, ngươi làm như vậy cũng quá mạo hiểm, Tô Bách Biến cũng không phải dễ dàng đối phó, hắn trăm năm trước tại Tiên Bảng bên trong đã xếp vào danh sách năm vị trí đầu."
 
 	"Ta lại không muốn đi đối phó ai." Lôi Cầm Liễu Liễu nói ra: "Tô tiên sinh thân là tiền bối, nghĩ đến cũng sẽ không làm khó chỉ là một cái tiểu nữ tử."
 
 	"Nếu Địch Chiến muốn cùng ta tương hỗ là viện thủ, như vậy ngươi nên thẳng thắn mới đúng." Nhiếp Càn Nguyên cười cười: "Tô Bách Biến đã thành  Phượng Bộ Nhược tọa hạ một đầu chó săn, hắn đến Phong Nguyên tự nhiên là Phượng Bộ Nhược đại biểu, ngươi lo lắng Phượng Bộ Nhược mở ra để cho ta khó mà cự tuyệt điều kiện, không muốn bị Tô Bách Biến cơ hội nói chuyện, trực tiếp nhường hắn nổi trận lôi đình, đánh mất lý trí, ngược lại là có thể lý giải, ta cũng không trách ngươi, nói thật, ta nhìn thấy lão chó già kia liền cảm thấy bực bội, cho nên, ta càng xu hướng tại hợp tác với Địch Chiến, ngươi cũng muốn biểu hiện ra đầy đủ thành ý."
 
 	"Ta minh bạch." Lôi Cầm Liễu Liễu nghiêm mặt nói: " chỉ là. . . Ta coi là mới vừa nói đến đã đầy đủ nhiều, chẳng lẽ Nhiếp tướng phủ còn không hài lòng a?"
 
 	"Có rất mấu chốt sự tình ngươi cũng không có nói cho ta biết." Nhiếp Càn Nguyên nói ra: "Ta hỏi ngươi, Địch Chiến điên a?"
 
 	"Đương nhiên không có." Lôi Cầm Liễu Liễu nói.
 
 	"Ta đây liền không hiểu được." Nhiếp Càn Nguyên nói ra: "Ta, Phượng Bộ Nhược, Địch Chiến đều là người thông minh, cho nên mặc kệ chúng ta có phải hay không đồng ý người khác cách làm, đều phải bảo trì nhất trí, nếu không chỉ biết bị Vô Dạng đại quang minh tiêu diệt từng bộ phận, cho tới nay chúng ta cũng là làm như vậy, thế nhưng là, hiện tại ngươi nói cho ta biết, chúng ta hẳn là đem Phượng Bộ Nhược bài xích bên ngoài, ngươi thành thật nói, Địch Chiến đến cùng đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Tình thế cuối cùng sẽ biến." Lôi Cầm Liễu Liễu nói ra: "Trước kia, Hành Giả không biết  có Diệp Tín, hiện tại đã biết."
 
 	"Diệp thái thanh?" Nhiếp Càn Nguyên trầm ngâm, thật lâu, hắn chậm rãi nói ra: "Nghe nói Địch Chiến cùng Diệp thái thanh tại Dẫn Long tông giao thủ qua?"
 
 	"Đúng vậy, Hành Giả thua." Lôi Cầm Liễu Liễu biết Nhiếp Càn Nguyên muốn hỏi cái gì.
 
 	"Tu vi của hắn mạnh như vậy?" Nhiếp Càn Nguyên động dung nói.
 
 	"Hành Giả nói, Diệp Tín chiến lực đủ để cùng Vô Dạng đại quang minh liều mạng cao thấp." Lôi Cầm Liễu Liễu nói ra: "Mà lại, Diệp Tín đã đi bôn tập Quang Minh sơn, hiện tại. . . Cũng đã đắc thủ, ngoại trừ Hạo Ca đại quang minh đã chết bên ngoài, còn lại tám vị đại quang minh bên trong chỉ có Vũ Tiêu đại quang minh cùng Tiên Kiếm đại quang minh chưa từng xuất hiện, khẳng định như vậy là từ Tiên Kiếm đại quang minh lưu thủ Quang Minh sơn, hắn không phải là Diệp Tín đối thủ."
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Nhiếp Càn Nguyên giật nảy cả mình, bỗng nhiên đứng lên.
 
 	"Ta nói là, thời khắc này Quang Minh sơn tất nhiên đã đổi chủ." Lôi Cầm Liễu Liễu nói.
 
 	Nhiếp Càn Nguyên hô hấp trở nên dồn dập lên, ý hắn nhận ra, hiện tại chính diện gặp trăm ngàn năm không có chi tình thế hỗn loạn, nếu như Quang Minh sơn đã rơi vào, như vậy chỉ cần tại lần này đại chiến bên trong đánh bại Vô Dạng đại quang minh, Tinh Điện chẳng khác nào thu được tính quyết định thắng lợi, mà Quang Minh sơn từ tướng này bị xoá tên.
 
 	"Phượng Bộ Nhược người này, quá mức xấc láo." Lôi Cầm Liễu Liễu nói ra: "Nhiếp tướng phủ nhiều ít cũng hẳn là cảm thấy a? Hắn nhìn về phía ánh mắt của chúng ta. . . Luôn luôn lộ ra như vậy cao cao tại thượng, giống như duy chỉ có hắn là sáng trong tuyết trắng, mà chúng ta đều là ô trọc không chịu nổi nước bùn, hắn khinh thường cùng chúng ta làm bạn, trừ phi là quỳ rạp xuống dưới chân hắn, nhận hắn làm chủ, hắn có lẽ mới có thể đối với chúng ta triển lộ một chút xíu nụ cười. Tại cái này Chứng Đạo thế, hắn còn cần chúng ta vì hắn bán mạng, còn biểu hiện được như thế khinh miệt , chờ đến tiến vào Trường Sinh thế, có trời mới biết hắn lại làm sao lãng phí chúng ta, muốn từ trong tay hắn đạt được điểm chỗ tốt, chỉ có thể bắt chước vị kia Tô tiên sinh."
 
 	Nhiếp Càn Nguyên im lặng không nói, hắn đương nhiên có thể cảm giác được vị kia Phượng Đại tiên sinh kiêu căng, nói một cách khác, Phượng Bộ Nhược căn bản không có coi hắn là thành người một đường, mà là lâm thời quan hệ hợp tác , chờ đến hắn không có giá trị lợi dụng, vậy liền lại không thể có thể nhìn thấy Phượng Đại tiên sinh.
 
 	"Chỉ là. . . Không biết đạo Nhiếp tướng phủ này đôi đầu gối còn có thể hay không quỳ đến đi xuống." Lôi Cầm Liễu Liễu cười nói: "Chúng ta Hành Giả là không được, cho nên, hiện tại đã đến mỗi người đi một ngả thời điểm."