Chương 799: Phiền phức
 
 	Mặc Diễn một mực là cái người rất chững chạc, lúc bắt đầu, hắn cũng không biết Diệp Tín muốn dẫn hắn đi làm cái gì , chờ ly khai Quang Minh sơn, một đường hướng nam, đi ra bảy, tám trăm dặm về sau, đến cùng nhịn không được hướng Diệp Tín hỏi thăm, Diệp Tín không có giấu diếm hắn, kết quả, Mặc Diễn thoáng cái ngớ ngẩn.
 
 	Đang chờ đợi thời gian bên trong, Mặc Diễn một mực đứng ngồi không yên, liền như cái mông phía dưới bắt lửa đồng dạng, mà Diệp Tín ngay tại đỉnh núi ngồi xếp bằng, lộ ra phi thường yên tĩnh, Mặc Diễn lần lượt hướng hắn thông báo tin tức mới nhất, hắn chỉ là gật gật đầu, cũng không lên tiếng.
 
 	Đảo mắt đến bình minh, Mặc Diễn tiến đến Diệp Tín sau lưng, thanh âm của hắn quả thực là đang cầu khẩn: "Lão đại, bọn hắn cách nơi này đã chỉ có hơn năm trăm dặm."
 
 	"Không sai biệt lắm, ngươi đi về trước đi." Diệp Tín rốt cục mở mắt.
 
 	"Trở về? Ta như thế nào trở về? !" Mặc Diễn giống bị rắn cắn một ngụm tựa, cả người đều nhảy dựng lên: "Ta cứ như vậy đi, bọn hắn sẽ giết ta! !"
 
 	"Theo ta nói đi làm." Diệp Tín nói ra: "Tiểu tử ngươi càng ngày càng tiền đồ đúng không? Ngay cả ta tướng lệnh cũng dám bất tuân?"
 
 	"Lão đại, ngươi phải suy nghĩ một chút rõ ràng. . ." Mặc Diễn vẻ mặt đau khổ: "Ta có thể không thể giúp ngươi, ta nguyên mạch bị thương rất nặng, như thế nào cũng muốn lại nuôi tới mấy tháng, nếu không căn bản không có biện pháp phát động Kỳ Lân tiễn!"
 
 	"Không cần, một đám ai binh ai tương mà thôi." Diệp Tín nói.
 
 	Đối điểm này, Mặc Diễn không có phản bác, bởi vì hắn Yêu Nhãn thấy rất rõ ràng, cơ hồ chỗ có Quang Minh sơn tu sĩ, giữa lông mày đều tràn đầy bi thương, sa sút tinh thần chi sắc, thậm chí có thể nói bọn hắn đã tiếp cận hỏng mất.
 
 	"Đi thôi đi thôi." Diệp Tín nhíu mày lại.
 
 	Mặc Diễn thấy Diệp Tín đã không quá cao hứng, không còn dám thuyết phục, không thể làm gì vươn thẳng, hướng về dưới núi đi đến, hắn cơ hồ là một bước vừa quay đầu lại, thế nhưng là Diệp Tín một điểm phản ứng đều không có, từ đầu đến cuối an tĩnh ngồi xếp bằng ở chỗ kia.
 
 	Chờ đến Mặc Diễn ly khai, Diệp Tín một lần nữa nhắm hai mắt lại, tựa như lão tăng ngồi khô thiền, Liên khí tức đều trở nên bé không thể nghe, đỉnh núi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hậu phương cuốn lên lấy một bên màu đỏ đại kỳ tại bay phất phới.
 
 	Qua hơn một giờ, phương xa rốt cục xuất hiện từng dãy điểm đen, đó là Quang Minh sơn  Chứng Đạo Phi Chu, cho dù đã trải qua một trận liều chết đại chiến, Quang Minh sơn  Chứng Đạo Phi Chu tổn thất cũng không lớn, xa xa nhìn sang, loại kia che khuất bầu trời khí thế vẫn như cũ phi thường kinh người.
 
 	Chỉ chốc lát, mấy chiếc rời rạc tại chiến trận bên ngoài  Chứng Đạo Phi Chu dẫn đầu thấy được trên đỉnh núi phiêu đãng màu đỏ đại kỳ, trên cờ lớn viết một cái 'Diệp' chữ, bọn hắn vốn là phụ trách điều tra, đương nhiên muốn đi qua nhìn xem đến tột cùng.
 
 	Mấy chiếc kia Chứng Đạo Phi Chu không dám tiếp xúc quá gần, tại vài trăm mét có hơn không trung xoay vài vòng, tiếp lấy hướng về bay đi.
 
 	Thời gian không dài, Quang Minh sơn  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy từng mảnh từng mảnh hướng về bên này lướt đến, tốc độ của bọn nó càng ngày càng chậm, tiếp lấy hướng về hai bên lan tràn ra, chậm rãi vây quanh Diệp Tín ngồi đỉnh núi.
 
 	Quang Minh sơn  Chứng Đạo Phi Chu số lượng rất nhiều, tầng tầng lớp lớp, khi chúng nó đem Diệp Tín bao quanh vây vào giữa lúc, đã triệt để che đậy ánh nắng, nhường này tòa đỉnh núi bỗng nhiên trở nên râm mát, mà vô số tu sĩ tản ra khí tức cũng như như sóng to gió lớn liên tiếp xoắn tới, tất cả áp lực đều ngưng chú đến Diệp Tín trên thân.
 
 	Liên cái kia mặt bay phất phới đại kỳ đều rất giống không còn dám trương dương, chậm rãi rủ xuống đến, bất quá, trên thực tế là bởi vì nơi này đã bị vô số Chứng Đạo Phi Chu vây chật như nêm cối, lưu động ở trong thiên địa cơn gió cũng bị ngăn cản tuyệt.
 
 	Ngay sau đó, mấy đầu bóng người nhảy rời  Chứng Đạo Phi Chu, hướng về Diệp Tín bên này rơi xuống.
 
 	Diệp Tín mở mắt ra, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, hắn thấy được Tam Quang, mà Tam Quang lại dùng một loại tràn ngập cảnh giác, khẩn trương thậm chí phẫn nộ thần sắc đang quan sát hắn, hắn đương nhiên biết Tam Quang là trang.
 
 	Tại năm năm này nhiều thời giờ bên trong, cái kia trầm mặc ít nói, tựa hồ gánh vác lấy vô hạn áp lực hài tử, rốt cục trưởng thành, chí ít học xong ngụy trang.
 
 	Phi Dặc đại quang minh cùng Viên Xu đại quang minh tại đông cực chi địa, Hạo Ca đại quang minh bị sát, Vũ Tiêu đại quang minh mất tích, Tiên Kiếm đại quang minh chết bởi Diệp Tín chi thủ, còn lại bốn vị đại quang minh đều ở nơi này, tăng thêm Diệt Tuyệt thánh tử Tam Quang, tổng cộng năm người.
 
 	Vô Dạng đại quang minh cùng Tam Quang rơi vào Diệp Tín chính phía trước, Băng Lăng đại quang minh rơi vào Diệp Tín bên trái, Vân Bích đại quang minh rơi vào Diệp Tín phía bên phải, Húc Phong Đại quang minh rơi vào Diệp Tín hậu phương, bọn hắn khoảng cách Diệp Tín hầu như đều có bốn, năm mươi mét, tư thế này biểu đạt đồ vật rất rõ ràng, bọn hắn hôm nay vô luận như thế nào cũng không có khả năng nhường Diệp Tín còn sống rời đi.
 
 	"Là Diệp thái thanh a?" Phía trước Vô Dạng đại quang minh ánh mắt rơi vào cái kia mặt đỏ sắc trên cờ lớn, bộ dáng của hắn muốn so trước khi già đi rất nhiều, Liền lưng đều giống như không thẳng lên được, bất quá, từ che kín nếp nhăn trong khóe mắt, bắn ra tinh quang phảng phất giống như thực chất.
 
 	"Cũng chỉ có thể là ta, đổi thành người khác, làm sao có thể chạy đến nơi đây tới đón tiếp tiền bối đây?" Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	Mấy vị đại quang minh ánh mắt tràn đầy phức tạp cảm xúc, trước kia Diệp Tín, nhiều nhất xem như Quang Minh sơn tôi tớ, dù là đã thân là Thái Thanh, tôi tớ liền là tôi tớ, không có ai sẽ con mắt nhìn nhau, đương nhiên, trên mặt mũi sẽ không làm khó Diệp Tín, nhưng bọn hắn tập hợp một chỗ đàm luận Diệp Tín lúc, khẩu khí sẽ có vẻ rất khinh thường, như là đàm luận a miêu a cẩu.
 
 	Mà bây giờ Diệp Tín, đối bọn hắn tới nói đã cùng ma quỷ đồng liệt, Diệp Tín công kích Quang Minh sơn lúc, bởi vì nhân thủ không nhiều, có không ít Quang Minh sơn tu sĩ chạy ra ngoài, cho nên, mấy vị đại quang minh đều biết, Tiên Kiếm đại quang minh đã bị Diệp Tín tự tay chém giết.
 
 	Mà lại, bọn hắn cũng hỏi thăm qua Diệp Tín cùng Tiên Kiếm đại quang minh giao thủ chi tiết, tự nhiên rõ ràng Diệp Tín cái kia làm thiên địa biến sắc một đao khủng bố cỡ nào.
 
 	Vô Dạng đại quang minh chậm rãi đi hướng Diệp Tín, khoảng cách Diệp Tín mười mét có hơn lúc, hắn dừng bước lại, chậm ung dung ngồi tại Diệp Tín đối diện: "Diệp thái thanh có thể tại chỗ này chờ đợi lão hủ, nhường lão hủ hết sức vinh hạnh, chỉ là không biết đạo Thái Thanh có gì chỉ giáo? !"
 
 	Vô Dạng đại quang minh vốn liền một bộ khổ tướng, tăng thêm mặt mũi tràn đầy như đao khắc dày đặc nếp nhăn, nhìn không giống như là một cái đắc đạo đại tu sĩ, mà là phàm trần ở giữa lao động cả một đời, tinh lực hao hết, cúi xuống chờ chết lão nhân.
 
 	" ở chỗ này, một phương diện bởi vì Quang Minh sơn là phúc địa, ta không muốn để cho Quang Minh sơn gặp chiến hỏa cướp sạch." Diệp Tín nhẹ giọng khắp ngữ nói ra: "Một phương diện khác đâu. . . Là có chút sự tình muốn mời tiền bối chỉ điểm một hai, nếu như chờ tiền bối đến Quang Minh sơn, chỉ sợ gặp mặt liền muốn đánh nhau chết sống, không có cơ hội cùng tiền bối nói chuyện."
 
 	"Ngươi còn muốn nói chuyện. . ." Vô Dạng đại quang minh cười, tiếng cười của hắn không dễ nghe, nụ cười cũng khó coi, trên mặt đã lỏng thỉ da thịt đang không ngừng run run, cho người ta một loại lập tức liền hội tróc ra cảm giác: "Thôi được, không biết Diệp thái thanh muốn hỏi cái gì?"
 
 	"Yêu hoàng Kinh Thiên đến cùng lưu lại cái gì, sẽ để cho tiền bối khẩn trương như vậy?" Diệp Tín nói ra: "Thay cái góc độ nói, Minh phật đến cùng nghĩ ra được cái gì?"
 
 	Vô Dạng đại quang minh nụ cười đột nhiên trở nên cứng ngắc lại, nếp nhăn trên mặt còn tại theo quán tính run run, hắn thật sâu nhìn xem Diệp Tín, thật lâu, không trả lời mà hỏi lại: "Diệp thái thanh vì sao hỏi như vậy?"
 
 	"Rất đơn giản a." Diệp Tín cười cười: "Tiền bối tọa trấn Quang Minh sơn mấy trăm năm, có thể làm cho Quang Minh sơn một mực bảo trì phát triển không ngừng chi thế, thật không đơn giản, cho nên nói, tiền bối khẳng định là thường nhân khó đạt đến trí giả."
 
 	"Thái Thanh quá khen rồi." Vô Dạng đại quang minh lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu là trí giả, vậy liền không nên phạm như thế ngu xuẩn sai lầm." Diệp Tín nói ra: "Nếu như tiền bối một mực tại Quang Minh sơn, đừng bảo là vài ngày trước Diệp Tín, coi như hiện tại, coi như Địch Chiến, Phượng Bộ Nhược, Nhiếp Càn Nguyên đều nguyện ý cùng ta liên thủ, chúng ta cũng không có khả năng rung chuyển Quang Minh sơn cơ nghiệp."
 
 	Diệp Tín đây là lời nói thật, Quang Minh sơn chỉ còn một cái Tiên Kiếm đại quang minh, đều có thể đem hắn làm cho vận dụng tịch diệt đao, nếu như Vô Dạng đại quang minh mang theo hai, ba cái đại quang minh lưu thủ, mượn nhờ Quang Minh sơn sơn môn đại trận chi lực, bọn hắn lần này nhất định phải đụng đến đầu rơi máu chảy.
 
 	Diệp Tín mỗi nói một câu, Vô Dạng đại quang minh sắc mặt liền âm trầm một phần, cơ nghiệp bị hủy, loại thống khổ này cơ hồ muốn để bọn hắn nổi điên, có thể ngồi xuống cùng Diệp Tín trò chuyện, chỉ là bởi vì không rõ ràng Diệp Tín đến cùng muốn làm cái gì âm mưu, mà Diệp Tín lại đang bọn hắn đã bể nát trong lòng hung hăng cắm đao, khiến cho Vô Dạng đại quang minh đã tiếp cận mất đi tự điều khiển.
 
 	"Theo lý thuyết, giữ vững mảnh này cơ nghiệp mới là tiền bối lớn nhất trách nhiệm." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Quên đi tất cả, đi cùng Tinh Điện quyết chiến. . . Xem ra tiền bối tựa hồ không có lựa chọn khác, như vậy Yêu hoàng di bảo bên trong, hẳn là có đồ vật gì là Minh phật chỉ định, trước hậu bối lại một mực nhận Tinh Điện kiềm chế, vô lực dò xét bảo trang, cho nên khi nhìn đến cái này giải quyết triệt để lo toan lo lắng cơ hội lúc, mới có thể mang theo Quang Minh sơn tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng."
 
 	"Coi như thật sự có vật này, coi như ta biết, ta lại vì cái gì phải nói cho ngươi?" Vô Dạng đại quang minh mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Diệp thái thanh, ngươi còn không rõ ràng lắm chọc bao lớn phiền phức!"
 
 	"Phiền phức? Tiền bối là chỉ Minh phật a?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ngươi nếu biết Minh phật, nghĩ đến cũng hẳn là biết Minh phật là Minh giới chi chủ!" Vô Dạng đại quang minh thở thật dài một cái: "Ta thật sự là hiếu kỳ, ngươi đến cùng là dựa vào cái gì, dám mạo hiểm lấy thịt nát xương tan nguy hiểm, đến khiêu khích Minh giới ranh giới cuối cùng? !"
 
 	"Dựa vào cái gì. . . Hẳn là dựa vào thân tình đi!" Diệp Tín nói ra: "Hoặc là nói, là các ngươi trước xé toang ta ranh giới cuối cùng, ta đây liền không để ý tới khác, các ngươi uy hiếp đến ta chí thân, ta trước hết đoạt mạng chó của các ngươi! Huống chi ta xưa nay không sợ phiền phức, cho dù có phiền phức, phiền phức của các ngươi cũng lớn hơn ta, ha ha ha ha. . . Quang Minh sơn pháp trận trong mắt trận, chí ít phong ấn hai, ba mươi Thiên tộc đại năng nguyên hồn, không, ta nói sai, tu vi đạt đến loại cảnh giới đó, phải gọi nguyên thần."
 
 	Vô Dạng đại quang minh thân thể bỗng nhiên run rẩy một thoáng, nguyên bản không căng ra khóe mắt cũng bỗng nhiên trợn to.
 
 	"Những thứ này nguyên thần là từ đâu tới?" Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Ngươi đừng nói cho ta bọn hắn là cam tâm tình nguyện lưu tại nơi này, dùng sau cùng sinh cơ đi ôn dưỡng Nhật Nguyệt hạp."
 
 	"Ngươi. . . Biết. . . Có Nhật Nguyệt hạp?" Vô Dạng đại quang minh dùng vô cùng không lưu loát thanh âm nói, hắn nhìn thấy Diệp Tín lúc, nguyên bản còn tồn lấy huyễn tưởng, Diệp Tín đám người chỉ là công chiếm Quang Minh sơn, không có biện pháp xâm nhập trận nhãn, mà Diệp Tín những lời này, nhường hắn như đọa hầm băng.