Chương 798: Nghênh đón
 
 	Diệp Tín đối Thiên Độn đại sư cũng coi là phi thường trọng thị, chẳng những cố ý dặn dò cho Minh tiên sinh chuyên môn chuẩn bị một tòa Thiên Điện, còn nhường Ngư Đạo thông qua một chút Vân Đài sơn cao tầng tu sĩ, bảo hộ Minh tiên sinh an toàn, cho dù quy cách so ra kém Chân Chân, thế nhưng đủ để cho Minh tiên sinh cảm thấy thụ sủng nhược kinh.
 
 	Diệp Tín đến gần Minh tiên sinh ở Thiên Điện lúc, nhìn thấy cái kia Dẫn Long tông nữ tu canh giữ ở cửa, còn cùng Vân Đài sơn mấy cái tu sĩ chuyện trò vui vẻ, cái kia nữ tu cũng coi là người thông minh, rất nhanh liền tiếp nhận hiện thực, đồng thời nàng rõ ràng là không đủ trình độ Diệp Tín, quay đầu đi nịnh nọt Minh tiên sinh, dù sao bọn hắn xem như trước đây, mà Minh tiên sinh cũng cảm thấy có nghĩa vụ chiếu cố mấy cái bằng hữu, từng nhăn nhăn nhó nhó tìm Diệp Tín là Dẫn Long tông Tuệ Tâm các các tu sĩ cầu tình, Diệp Tín đáp ứng, liền đem bọn hắn an bài vào một chỗ.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín, cái kia nữ tu nhãn tình sáng lên, vội vàng tiến lên đón, rất cung kính nói ra: "Minh Chiêu gặp qua chủ thượng, Minh tiên sinh ngay tại trong điện, đã chờ lâu rồi."
 
 	Diệp Tín gật gật đầu, lại cùng mấy cái Vân Đài sơn tu sĩ lên tiếng chào hỏi, sau đó đẩy ra Thiên Điện môn, đi vào.
 
 	Vừa mới bước vào trong điện, Diệp Tín thần sắc cứng đờ, không tự chủ được ngừng thân hình, trong điện không gian đã diễn hóa thành vô biên vô tận hư không huyễn cảnh , ấn lý thuyết loại này Thiên Điện diện tích nhiều lắm là có mấy ngàn mét vuông, có thể an tọa ở trong ảo cảnh Minh tiên sinh lộ ra rất rất nhỏ, tựa hồ cách hắn có vài dặm, thậm chí là hơn mười dặm xa.
 
 	Minh tiên sinh nhìn thấy Diệp Tín tiến đến, đứng người lên hướng Diệp Tín thi cái lễ: "Gặp qua chủ thượng."
 
 	Minh tiên sinh đứng dậy lúc, hẳn là bởi vì không còn vận chuyển nguyên lực, huyễn cảnh trở nên như có như không, trong điện cảnh vật cũng hiển lộ ra, mà Minh tiên sinh thân hình cũng khôi phục bình thường.
 
 	"Xem ra tiên sinh mấy ngày này có chút tâm đắc a." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Nhờ có chủ thượng cùng Ngư soái chiếu cố." Minh tiên sinh khẽ thở dài một cái, hắn trước kia một mực là một người tu hành, lại cùng Dẫn Long tông có chút thù cũ, cự tuyệt gia nhập Dẫn Long tông, đương nhiên không có cơ hội gặp qua loại này cảnh tượng hoành tráng, cũng không có khả năng có được đại lượng tài nguyên.
 
 	Quang Minh sơn sơn môn pháp trận cho dù đã bị phá hủy, xung quanh to to nhỏ nhỏ cái khác pháp trận đều không có nhận quá lớn tổn thương, vẫn như cũ có thể vận chuyển, cái này Thiên Điện bên trong liền có ngưng tụ nguyên lực pháp trận, mà lại Ngư Đạo biết Diệp Tín rất xem trọng vị này Minh tiên sinh, đương nhiên là cầu gì được đó, Tiêu Ma Chỉ mang theo Vân Đài sơn tu sĩ đầu tiên là công chiếm Vân Cao Sơn, lại đoạt lấy Kỳ Lân xã, dẹp yên Nhân Đồng uyên, chỗ cướp cực kỳ phong phú, Ngư Đạo cho Minh tiên sinh rất nhiều thứ, vẻn vẹn là tam chuyển kim đan liền có mười mấy khỏa, tăng thêm Minh tiên sinh người mang kỳ ngộ, an tâm tu luyện rất nhiều năm, súc hạ hậu tích bạc phát chi thế, cho nên trong khoảng thời gian này tu vi của hắn xác thực xuất hiện bạo tạc thức tăng trưởng.
 
 	Diệp Tín đi tới: "Tiên sinh tới tìm ta thế nhưng là có sự?"
 
 	"Chủ thượng, bọn hắn hẳn là muốn đánh đi lên." Minh tiên sinh nói.
 
 	"Ồ?" Diệp Tín dừng một chút: "Để cho ta nhìn một chút."
 
 	Minh tiên sinh hít sâu một hơi, lần nữa vận chuyển nguyên lực, huyễn cảnh một lần nữa sinh sôi đi ra, sau đó cả tòa đại sảnh diễn hóa thành một mảnh thế giới xa lạ, mà thế giới phần cuối đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phương xa đẩy đi, làm Minh tiên sinh nguyên lực vận chuyển đạt đến cực hạn lúc, mảnh này huyễn cảnh tựa hồ đã bành trướng đến vạn dặm xa.
 
 	Ngay tại Minh tiên sinh phía trước, xuất hiện mấy khỏa điểm sáng, điểm sáng theo thế giới bành trướng mà nhanh chóng lớn lên, thế mà biến thành ba đầu bóng người.
 
 	Diệp Tín lấy làm kinh hãi, cho dù cái kia mấy đầu huyễn ảnh chỉ có cao nửa thước, nhưng hắn có thể thấy rõ ràng tướng mạo của bọn hắn, động tác.
 
 	Sau một khắc, cái kia ba đầu huyễn ảnh trên thân đột nhiên dâng lên hừng hực ánh lửa, bọn hắn tại hướng về phía trước xông vào, bởi vì tốc độ đã đạt đến cực hạn, bốc lên ánh lửa đã bị vướng cuốn ra vài trăm mét dài, khí thế lộ ra cực kỳ kinh người.
 
 	Đón lấy, tại xa xôi phía trước, xuất hiện từng nhóm điểm sáng, những điểm sáng kia cũng dần dần sinh trưởng thành huyễn ảnh, Diệp Tín chân mày đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, bởi vì hắn thấy được Tam Quang.
 
 	Tam Quang giống như treo ngồi ở giữa không trung, thần thái an tường, hai mắt nhắm chặt, bất quá hắn tả hữu thái dương cùng đầu đỉnh đều tại có nhịp ngọ nguậy, tựa hồ tại nổi lên cái gì.
 
 	Cái kia ba đầu huyễn ảnh càng ngày càng gần, Tam Quang đột nhiên mở to mắt, ngay tại hắn muốn hành động thời điểm, một cái tay đặt tại hắn trên bờ vai, lại nhẹ nhàng vỗ vỗ.
 
 	Đó là một cái sáu mươi lão giả, tướng mạo của hắn phi thường già nua, liên trên mí mắt đều hiện đầy nếp nhăn, đến mức liên con mắt đều không mở ra được, ngoại nhân chỉ có thể nhìn thấy tinh tế khóe mắt.
 
 	Công kích tự nhiên là Tinh Điện tu sĩ, có thể Tinh Điện bên này huyễn ảnh vô cùng ít ỏi, chỉ có hơn hai mươi cái, Quang Minh sơn bên kia tạo ra huyễn ảnh là hàng trăm hàng ngàn, mà lại rõ ràng bố thành hình nửa vòng tròn vòng vây, liền chờ đợi Tinh Điện tu sĩ tự chui đầu vào lưới.
 
 	"Tinh Điện người vì cái gì ít như vậy?" Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Chủ thượng, ta chỉ có thể ngưng chú đến viên mãn cảnh tu sĩ." Minh tiên sinh nói, hắn đang quan sát ba cái kia công kích huyễn ảnh: "Ta biết bọn họ là ai, ở giữa hẳn là Phượng Bộ Nhược."
 
 	Cái kia ba đầu huyễn ảnh đã dần dần tiếp cận Quang Minh sơn chiến trận, ở giữa đến cùng phải hay không Phượng Bộ Nhược, Diệp Tín cũng không biết, nhưng hắn có thể nhìn thấy tu sĩ kia trên mặt thậm chí trong mắt lộ ra biểu hiện hiện ra cảm xúc.
 
 	Ngay sau đó, cái kia ba đầu huyễn ảnh đột nhiên tách ra, ở giữa tu sĩ thẳng tắp xông về Tam Quang vị trí, tựa hồ hắn cũng nhìn ra nơi đó là Quang Minh sơn lực phòng ngự mạnh nhất chỗ.
 
 	Tại tu sĩ kia trong mắt thiêu đốt lên, là vô tận khẳng khái cùng oanh liệt, kỳ thật lúc này Phượng Bộ Nhược hay là không nghĩ thông suốt, vì cái gì tình thế bắt buộc một trận chiến cuối cùng sẽ làm thành cái dạng này? ! Vũ Tiêu đại quang minh từ đầu đến cuối không có xuất hiện, Nhiếp Càn Nguyên bên kia chỉ nghe tương trống, nhưng không thấy bóng người.
 
 	Nhưng là, Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử sẽ không dễ dàng tiếp nhận thất bại, nhất là kiêu ngạo Phượng Bộ Nhược, cho dù toàn bộ thế giới đều làm khó hắn, nhằm vào hắn, hắn cũng muốn dùng lực lượng của mình một lần nữa tạo nên ra một phiến thiên địa, Vô Dạng đại quang minh quá già rồi, Diệt Tuyệt thánh tử quá nhỏ, bọn hắn chỉ hẳn là trở thành tô điểm, không có khả năng ngăn trở con đường của mình.
 
 	Ngoài điện, Ngư Đạo hào hứng đi tới, sau đó đối cái kia nữ tu nói ra: "Chủ thượng đây?"
 
 	"Chủ thượng ở bên trong." Cái kia nữ tu vội vàng trả lời: "Ngư soái, ngài hiện tại không thể đi vào!"
 
 	"Ồ?" Ngư Đạo dừng một chút, sau đó cười một tiếng: "Cũng tốt, ta ở chỗ này chờ."
 
 	 Ngư Đạo không nghĩ tới, hắn cái này chờ đợi ròng rã mười mấy tiếng, từ phía trên sắc bắt đầu tối một mực chờ đến mặt trời mọc phương đông.
 
 	Làm Diệp Tín từ trong điện đi ra lúc, đã là mặt trời lên cao, hắn đẩy ra cửa điện, ánh nắng vừa vặn tùy ý hạ xuống, nhường quanh người hắn trên dưới bịt kín một tầng màu vàng.
 
 	Minh tiên sinh cùng sau lưng Diệp Tín, Diệp Tín lộ ra rất bình tĩnh, mà trong mắt của hắn từ nhộn nhạo vẻ hưng phấn, không chỉ là bởi vì mắt thấy một trận đại quyết chiến, cũng bởi vì hắn tìm hiểu một vài thứ.
 
 	Minh tiên sinh đột nhiên lảo đảo một thoáng, cái kia nữ tu vội vàng tiến lên nâng lên hắn, Diệp Tín nghe được sau lưng vang động, quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Tiên sinh hẳn là tĩnh hạ tâm nghỉ ngơi một đoạn thời gian."
 
 	"Chủ thượng!" Minh tiên sinh gấp giọng nói ra: "Ta minh bạch ta pháp môn vì sao lại xuất hiện biến hóa lớn như vậy! Bởi vì cái chỗ kia, tại chúng ta tới Quang Minh sơn thời điểm đã từng đi qua! Chủ thượng, ta muốn rời đi Quang Minh sơn, đi vân du tứ phương, như vậy mặc kệ thiên hạ có thập rung chuyển, ta đều có thể lập tức cảm ứng được! !"
 
 	"Không cần." Diệp Tín cười cười: "Chờ đi Trường Sinh thế, ngươi suy nghĩ nhiều ra đi một chút, ta hội ủng hộ ngươi."
 
 	"Chủ thượng có ý tứ là. . ." Minh tiên sinh sững sờ.
 
 	"Chủ thượng nói là, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đi Trường Sinh thế." Cái kia nữ tu thấp giọng nói.
 
 	Minh tiên sinh lộ ra vẻ thất vọng, sau đó mới phản ứng được đi Trường Sinh thế ý vị như thế nào, muốn nói lại thôi.
 
 	"Lão đại." Ngư Đạo hướng về Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi đang chờ ta?" Diệp Tín trong mắt lóe lên một vệt vui mừng: "Chân Chân bên kia. . . Là là được rồi?"
 
 	"Liền biết không thể gạt được lão đại." Ngư Đạo cười nói: "Bất quá bây giờ lão đại không thể đi quấy rầy Chân Chân tỷ, nàng tiêu hao không nhỏ, ngay tại trong lòng núi bế quan đâu."
 
 	"Vậy thì thật là tốt , chờ ta trở về thời điểm, Chân Chân cũng hẳn là xuất quan." Diệp Tín nói.
 
 	"Lão đại ngươi muốn đi đâu?" Ngư Đạo ngẩn người.
 
 	"Vô Dạng đại quang minh sắp trở về rồi." Diệp Tín ung dung thở dài: "Quang Minh sơn nơi này đúng là khối bảo địa, ta không muốn nơi này lại gặp chịu chiến hỏa cướp sạch, vậy cũng chỉ có thể ra nghênh đón lão nhân gia ông ta."
 
 	"Minh bạch!" Ngư Đạo nói ra: "Ta vậy thì đi tìm Tiêu soái cùng Nê Sinh tiền bối."
 
 	"Không cần đến, ta một người đi." Diệp Tín lắc đầu.
 
 	"Lão đại ngươi. . . Đây là. . ." Ngư Đạo hoàn toàn không có biện pháp lĩnh hội Diệp Tín ý tứ.
 
 	"Đúng rồi, ta phải mang lên Mặc Diễn, miễn cho chận sai địa phương." Diệp Tín nói, sau đó hắn dùng mũi chân trên mặt đất vạch ra 'Mặc Diễn' hai chữ, sau đó vẫy vẫy tay.
 
 	Mặc Diễn Yêu Nhãn là không có bất kỳ cái gì nguyên lực ba động, Diệp Tín tại hấp thu trong trận nhãn tất cả quang mang về sau, cảm giác của hắn năng lực đã đạt đến một cái mới bậc thang, cho nên có thể ẩn ẩn cảm giác được một loại từ trên cao rủ xuống ngưng chú, hắn biết Mặc Diễn đang quan sát bên này.
 
 	"Ta đi tìm Mặc Diễn." Ngư Đạo quay người muốn đi.
 
 	"Ngươi đứng lại đó cho ta, đừng cho là ta không biết đạo ngươi muốn làm gì." Diệp Tín bật cười nói: "Một mình ngươi biết ta đi nơi nào liền tốt, đừng nói cho Nê Sinh, miễn cho ta còn muốn phí tốt một phen môi lưỡi đi thuyết phục bọn hắn."
 
 	"Lão đại ngươi đây là đang nổi điên a! !" Ngư Đạo vẻ mặt đau khổ: "Vạn nhất có cái gì sơ xuất, ta như thế nào hướng mọi người bàn giao? !"
 
 	"Ta trước kia làm qua chuyện ngu xuẩn a?" Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Minh phật trộm lấy thiên hỏa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hiện tại thiên hỏa đều bị một mình ta thu hoạch, ta đã không phải trước kia Diệp Tín, tựa như được Nhật Nguyệt hạp Chân Chân cũng không lúc trước Chân Chân, vào lúc này ngươi còn không hiểu, về sau chậm rãi sẽ rõ."
 
 	Ngư Đạo do dự rất lâu: "Lão đại ngươi thật sự có nắm chắc?"
 
 	"Ngươi vẫn là đem tâm tư dùng tại thế nào bố trí Quang Minh sơn phòng ngự lên đi." Diệp Tín nói ra: "Có lẽ có người hội cho là ta cùng Vô Dạng đại quang minh đánh đến lưỡng bại câu thương, sau đó tới kiếm tiện nghi đâu."
 
 	Lúc này, Mặc Diễn thân ảnh từ đằng xa xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ hướng bên này lướt đến, tiếp lấy hắn rơi vào đại điện bậc thang hạ: "Lão đại, ngươi tìm ta?"
 
 	"Theo ta ra ngoài một chuyến." Diệp Tín nói.