Chương 800: Hại người kỹ xảo
 
 	"Ta không chỉ là biết Nhật Nguyệt hạp." Diệp Tín dừng một chút, sau đó hít một hơi thật sâu: "Lần này cũng cho ta lĩnh ngộ rất nhiều! Ta đã từng lấy là, đúng thông minh nhất, cho dù thế sự gian nan, thế nhưng bất quá là bởi vì ta nội tình quá mỏng mà thôi, chỉ cần ta có thể tích súc hạ đủ đủ nhân mạch cùng tài nguyên, chắc chắn nhất phi trùng thiên."
 
 	"Đây là ta ếch ngồi đáy giếng, chư thế chư giới, vô số anh hùng, đều có các tạo hóa cùng gặp gỡ, ta đã từng gặp được một cái họ Tiêu người, hắn liền để ta như ngồi bàn chông, chỉ là vận khí của ta tương đối tốt, đi tới trước mặt hắn, cuối cùng chẳng những thu phục hắn thế lực, cũng cùng hắn trở thành bằng hữu."
 
 	"Ta lại coi là, cái này họ Tiêu đúng ngàn năm kỳ tài khó gặp, nhiều nhất tính là trường hợp đặc biệt, về sau sẽ không còn ai có thể mang đến cho ta áp lực lớn như vậy, kết quả vừa mới đặt chân phiến thiên địa này, liền gặp để cho ta cảm thấy đứng ngồi không yên, như giẫm trên băng mỏng Địch Chiến."
 
 	"Địch Chiến đã rất mạnh mẽ, có thể thiên hạ lại nhiều hơn một cái không chút nào kém Địch Chiến Phượng Bộ Nhược, chỉ bất quá, Địch Chiến đúng một đường rèn luyện đi lên, Phượng Bộ Nhược lại là vừa mới ly khai tĩnh tu chi địa, lịch duyệt của hắn gần như một tờ giấy trắng, mà lịch duyệt loại vật này không phải đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác là có thể bù đắp, cho nên, đối phó Phượng Bộ Nhược muốn so đối phó Địch Chiến đơn giản hơn nhiều."
 
 	"Thế nhưng là. . . Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, núi cao còn có núi cao hơn, khi ta tiến vào Quang Minh sơn trận nhãn về sau, khiếp sợ trong lòng đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, tiền bối, nói thật, nếu như giờ khắc này ở trước mặt ta không phải ngươi, mà là vạn năm trước Minh phật, ta có rất lớn khả năng tại chỗ bái nhập Minh phật môn dưới."
 
 	"Bởi vì Minh phật tại Chứng Đạo thế làm được sự tình, đúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ, chớ đừng nói chi là đi làm! Cho dù khi đó đang đứng ở Yêu hoàng Kinh Thiên cùng Thiên Vực đại năng hỗn chiến bên trong, cho nên cho Minh phật không ít cơ hội, đổi thành ta, chưa hẳn dám thực biến thành hành động."
 
 	"Ta Diệp Tín chưa từng như vậy khâm phục quá một người, về phần tiền bối a. . . Biết rõ bảo vệ là dạng gì bí mật, mấy trăm năm qua cũng là bình chân như vại, tiền bối đảm lượng đồng dạng cho người bội phục."
 
 	"Bất quá, tiền bối cũng không cần cùng ta thảo luận phiền toái gì, sự tình thực vỡ lở ra, phiền phức của các ngươi chỉ biết so ta lớn hơn."
 
 	Vô Dạng đại quang minh một mực tại lẳng lặng nghe, cũng một mực tại lẳng lặng nhìn Diệp Tín, hắn thần sắc không thay đổi, xung quanh mấy cái đại quang minh lại có vẻ có chút bất an, bọn hắn lại không điếc, Diệp Tín nói mỗi một chữ bọn hắn đều nghe được rất rõ ràng, Thiên Vực đại năng nguyên thần bị phong ấn ở Quang Minh sơn trong mắt trận? Chuyện gì xảy ra? Là ai hại những Thiên Vực kia đại năng? Là ai đem bọn hắn phong ấn?
 
 	Rõ ràng nhất manh mối đều chỉ hướng cùng là một người, mấy vị đại quang minh căn bản không dám hướng cái phương hướng này suy nghĩ.
 
 	"Kỳ thật. . . Thái Thanh lá gan cũng không nhỏ." Vô Dạng đại quang minh dùng thanh âm khàn khàn nói ra: "Dám một mình ngồi ở chỗ này, lại dám cùng ta nói những thứ này, hẳn là Thái Thanh thật sự cho rằng còn về được a?"
 
 	"Nếu Diệp mỗ đã trở về không được, tiền bối không ngại đem đáp án nói cho ta biết, Minh phật đến cùng đúng đang tìm cái gì?" Diệp Tín cười nói ra: "Như vậy chí ít có thể làm cho Diệp mỗ đã chết minh bạch."
 
 	"Chúng ta không ngại làm trao đổi." Vô Dạng đại quang minh chậm rãi gục đầu xuống: "Thái Thanh nói cho ta biết, của ngươi ỷ vào đúng cái gì, ta sẽ nói cho ngươi biết mục tiêu của ta ở nơi nào."
 
 	Diệp Tín nghĩ nghĩ: "Cũng tốt."
 
 	Sau đó Diệp Tín quét mắt một vòng, hắn ánh mắt từ mấy vị đại quang minh trên thân cuốn qua: "Ỷ vào a. . . Ngược lại là chưa nói tới, ta dám đến chỉ là bởi vì tổn thất của các ngươi quá lớn, lúc bắt đầu ta cũng không nghĩ tới, chỉ là Phượng Nhị cùng Phượng Tam là có thể để cho các ngươi nỗ lực như thế lớn đại giới."
 
 	"Thái Thanh lúc ấy cũng tại?" Vô Dạng đại quang minh chân mày run rẩy mấy lần, trong lòng của hắn rất giật mình, vì để tránh cho xuất hiện ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi sự tình, hắn đem số lớn quang minh tu sĩ rải khắp khắp nơi chi địa, một khi có người muốn thừa lúc vắng mà vào, hắn hội sớm đạt được cảnh báo, cũng cho nên hắn cho là nên không có người ngoài tiềm phục tại chiến trường bốn phía . Bất quá, sự tình chắc chắn sẽ có ngoại lệ, thí dụ như nói Tinh Điện Tô Bách Biến, hắn muốn dò xét tình báo, vậy liền không ai có thể đỡ nổi, Vô Dạng đại quang minh trước kia đối cái này Tô Bách Biến phi thường đau đầu, thiên hạ to lớn như thế, khẳng định có không ít tu sĩ nắm giữ lấy kỳ lạ pháp môn, cho người khó lòng phòng bị.
 
 	"Không tại." Diệp Tín lắc đầu: " ta xuất thân tướng môn, cực thiện nhìn người khí thế, các ngươi cờ hiệu cho dù còn rất chỉnh tề, người người đều mang đồi phế chi sắc, điều này đại biểu lấy tinh thần của các ngươi sớm đã rơi xuống đáy cốc, cũng đại biểu cho một trận chiến này rất không thoải mái."
 
 	"Không chỉ bởi vì những thứ này a?" Vô Dạng đại quang minh nói ra: "Xem ra Thái Thanh cũng biết Phượng Bộ Nhược đã giết ra khỏi trùng vây, trốn hướng Tinh Điện, ha ha ha. . . Lão hủ xác thực đã kiệt lực, nếu không há có thể dung hắn đào tẩu? !"
 
 	"Đến loại thời điểm này, tiền bối cần gì phải tiếp tục làm bộ làm tịch đây?" Diệp Tín bật cười nói: "Tiền bối đúng đạt được Quang Minh sơn rơi vào tin tức, lại biết Nhiếp Càn Nguyên ngay tại Phong Nguyên Tinh môn, chẳng những án binh bất động, ngược lại phái người giả tương trống, cho nên mới cố ý thả đi Phượng Bộ Nhược."
 
 	Vô Dạng đại quang minh chân mày lần nữa run rẩy mấy lần, sau đó trầm mặc.
 
 	"Phượng Bộ Nhược trận chiến này đã mất đi hai cái sư đệ, nhất định giận phát muốn điên, sau đó đem mục tiêu chuyển hướng Nhiếp Càn Nguyên, Tinh Điện bộc phát nội chiến, tiền bối cũng liền có thời gian giảm xóc, đại có thể thu thập nhân thủ, quay đầu công chiếm Quang Minh sơn, một lần nữa sáng lập phần cơ nghiệp này."
 
 	Vô Dạng đại quang minh hay là bảo trì trầm mặc, nội tâm của hắn đúng cực kỳ bất an, bởi vì Diệp Tín đơn giản tựa như quỷ đồng dạng, nhẹ nhõm vạch trần ý nghĩ của hắn, nhường hắn không lời nào để nói.
 
 	"Hiện tại tiền bối có thể nói cho ta biết, Minh phật đến cùng muốn tìm cái gì?" Diệp Tín dời đi chủ đề.
 
 	"Thái Thanh nhưng biết Kinh Môn Ngũ Thánh?" Vô Dạng đại quang minh nói.
 
 	"Biết." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Xem ra Thái Thanh đúng có lai lịch lớn." Vô Dạng đại quang minh thở dài ra một ngụm thở dài: "Tại Yêu hoàng Kinh Thiên cùng Thiên Vực đại năng trong trận chiến ấy, Kinh Thiên phủ bị Yêu hoàng vỡ nát, hóa thành vô số nguyên lực loạn lưu, tản bộ tại Yêu tộc trong hoàng thành bên ngoài, Kinh Long kích không biết hạ lạc, Kinh Thần kiếm bị chủ thượng đoạt được, Kinh Ma nhận thì tại Thiên tộc đại năng trong tay, mà Kinh Hồn ấn bị nghịch tặc Cao Thánh mang đi, không biết tung tích."
 
 	"Chủ thượng muốn tìm kiếm, liền đúng Kinh Thiên phủ, mấy trăm năm trước chủ thượng liền đã tính nhất định, làm Khí Linh chân chính diễn hóa xuất sinh cơ hội lúc, Kinh Thiên phủ cũng sẽ một lần nữa xuất thế! Năm đó Yêu hoàng đến này năm dạng thánh binh, tại thánh binh bên trong ẩn giấu huyền cơ, chỉ cần có thể luyện hóa Kinh Thiên phủ, là có thể cảm ứng được cái khác mấy thứ thánh binh tung tích. Cho nên tại thời điểm này, chủ thượng liền đã ban thưởng ta trường sinh, để cho ta trấn thủ Quang Minh sơn , chờ đợi thời cơ."
 
 	"Lấy Minh phật địa vị, cũng không thiếu thánh binh a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Thái Thanh cũng hẳn là biết Vô Đạo a?" Vô Dạng đại quang minh đột nhiên thử thăm dò hỏi ngược lại.
 
 	Diệp Tín thần sắc có chút sửng sốt, vấn đề này hắn không biết đạo hẳn là gật đầu vẫn lắc đầu.
 
 	"Nếu như có thể tề tựu năm dạng thánh binh, liền có thể đạt được Thiên đồ." Vô Dạng đại quang minh ung dung nói, trong mắt của hắn lấp lóe một luồng cực kỳ ẩn nấp vẻ ác độc, hắn rất giỏi về ẩn tàng, Liên thần niệm vô cùng cường đại Diệp Tín cũng không thể phát hiện.
 
 	Kỳ thật Vô Dạng đại quang minh nói những thứ này một nửa là nói thật, một nửa khác thì là chuyện ma quỷ, Minh phật xác thực đã thông báo hắn, nhường hắn tìm kiếm Kinh Thiên phủ, trọng yếu nhất, đúng tìm tới Thiên Cơ cảnh.
 
 	Những thứ này nhân quả đều là Minh phật tính cách cùng lý tưởng quyết định, Minh phật tuyệt không muốn phản bội Thiên Vực, lấy Yêu hoàng Kinh Thiên năm đó ở thiên lộ bên trong thế lực, còn bị Thiên Vực tùy ý nghiền vỡ nát, chỗ có trải qua, Minh phật đều nhìn ở trong mắt ghi tạc đáy lòng, lại thế nào dám cùng Thiên Vực đối kháng? Hắn muốn tìm đến Kinh Thiên phủ chỉ là vì lập công!
 
 	Bởi vì Kinh Môn Ngũ Thánh bên trong Cao Thánh mất tích thật lâu, như thế nào đều tra không ra đến ngọn nguồn trốn ở địa phương nào, như vậy, đạt được Kinh Thiên phủ, thân trốn Kinh Hồn ấn Cao Thánh cũng liền không chỗ ẩn trốn.
 
 	Minh phật rất rõ ràng hết thảy đều là Thiên Vực cho hắn, muốn cho Thiên Vực từ đầu đến cuối cho là hắn Minh phật không thể thiếu, hắn nhất định phải không ngừng là Thiên Vực giải quyết phiền phức, một lần lại một lần lập công.
 
 	Bất quá, cái gọi là gần vua như gần cọp, đem an nguy của mình hoàn toàn hệ tại Thiên Vực hỉ ác bên trên, cái này khiến Minh phật cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn.
 
 	Cho nên Minh phật tại nghĩ trăm phương ngàn kế cho để đường rút lui, đem Thiên Vực đại năng nguyên thần phong ấn lần nữa, đúng muốn tìm hiểu Thiên Vực đại năng lực lượng chi nguyên, đồng thời tẩm bổ Nhật Nguyệt hạp, đó là hắn tương lai vốn liếng.
 
 	Nhất định khiến Vô Dạng đại quang minh tìm tới Thiên Cơ cảnh, là vì thăm dò Diệt Pháp hóa giới chi địa, thỏ khôn có ba hang, hắn còn phải tại hóa giới chi địa cho kiến tạo một cái sào huyệt.
 
 	Nói trắng ra là, Minh phật là thật tâm thành ý muốn làm Thiên Vực một đầu ác khuyển, cũng muốn ma luyện nanh vuốt, nếu có một ngày, chủ nhân không thích hắn, hắn sẽ không ngồi chờ chết, nhất định phải quay người hung hăng cắn chủ nhân một ngụm, sau đó chạy trốn tới chủ nhân tìm không thấy địa phương đi.
 
 	 Diệp Tín hoàn toàn không kết luận Minh phật tính cách, tăng thêm hắn không thể phát giác được Vô Dạng đại quang minh ánh mắt ba động, mà lại Quang Minh sơn trong trận nhãn những Thiên Vực kia đại năng nguyên thần, đã trước một bước nhường phán đoán của hắn xuất hiện sai lầm.
 
 	"Thiên đồ đúng cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Vô Đạo dùng nguyên thần của mình sáng lập ra một phiến thiên địa, ẩn vào chư thế chư giới bên trong, Thiên đồ liền đúng tìm tới phiến thiên địa này chìa khoá." Vô Dạng đại quang minh cười, hắn cười đến rất vui vẻ, bởi vì hắn biết Diệp Tín xong đời, coi như lần này, bọn hắn không thể lưu lại Diệp Tín, ngược lại bị Diệp Tín làm hại, Diệp Tín cũng sống không được bao lâu.
 
 	Mặc kệ là dạng gì tu sĩ, một khi muốn tìm tìm Vô Đạo hạ lạc, đều sẽ trở thành Thiên Vực tử địch, Yêu hoàng Kinh Thiên như là, Tham Lang Tinh Hoàng cũng như là.
 
 	Vô Dạng đại quang minh trong lòng đầy đắc ý, đây mới là hại người tối cao kỹ xảo, không cần bạo lực, không cần âm mưu, chỉ là làm cho đối phương sinh ra tham lam, ý đồ nhúng chàm tuyệt không thể đụng đồ vật, cũng đã đại biểu cho đi lên một đầu tử lộ.
 
 	"Nha. . ."Diệp Tín khắp đáp một tiếng, hắn hiện tại đối Vô Đạo hạ lạc không có gì nhiệt tình, bởi vì hắn bản thân liền hẳn là từ nơi đó đi ra, nếu không không có biện pháp giải nghĩa trong tay mình Sát Thần đao, cũng không có biện pháp giải nghĩa Ôn Dung cửu đỉnh.
 
 	"Như thế nào?" Vô Dạng đại quang minh sững sờ, vừa mới đắc ý đã toàn bộ hóa thành thất vọng: "Thái Thanh đối Thiên đồ không cảm thấy hứng thú a?"
 
 	"Không hứng thú." Diệp Tín nói thật, sau đó đột nhiên hướng Tam Quang vẫy vẫy tay: "Tới."