Chương 801: Cuối cùng một đời Thánh tử
 
 	Vô Dạng đại quang minh ngẩn người, vội vàng quay đầu nhìn về phía Tam Quang, động tác của hắn rất cẩn thận, tận khả năng bảo trì đứng quay lưng về phía Diệp Tín, mà không phải đưa lưng về phía, từ khi Vân Hải chi chiến về sau, Tinh Điện cùng Quang Minh sơn đều trở nên phi thường trọng thị Diệp Tín, đồng thời nhằm vào Diệp Tín làm ra đại lượng phân tích, phán đoán, Vô Dạng đại quang minh cho rằng từ mình là phi thường kết luận Diệp Tín, cũng không dám có bất kỳ qua loa chủ quan.
 
 	Tam Quang chậm rãi hướng Diệp Tín đi đến, mấy vị đại quang minh ánh mắt đều ngưng chú tại Tam Quang trên thân, bọn hắn không biết đạo Diệp Tín vì cái gì đột nhiên đem lực chú ý chuyển hướng Tam Quang, cũng không hiểu Tam Quang vì cái gì không có kháng cự, tại sơn phong bên ngoài, những Chứng Đạo Phi Chu kia bên trên  Quang Minh các tu sĩ cũng đang nhìn Tam Quang, Quang Minh sơn thực tế chúa tể đúng Vô Dạng đại quang minh, rất nhiều quang minh tu sĩ căn bản không hiểu thượng tầng nội tình, huống chi Vô Dạng đại quang minh tại trường hợp công khai, từ đầu đến cuối biểu hiện được đối Tam Quang tất cung tất kính, cho nên tại Quang Minh sơn tầng dưới chót tu sĩ trong mắt, Tam Quang đúng Thánh tử, đương nhiên là Quang Minh sơn lãnh tụ.
 
 	Rất nhanh, Tam Quang đến gần Diệp Tín, Vô Dạng đại quang minh nhíu mày lại, mấy vị khác đại quang minh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, cách xa nhau mười mét, đây là cực hạn nhất khoảng cách an toàn, siêu việt cực hạn, vậy liền không có khả năng đối nguy hiểm làm ra kịp thời phản ứng, mà giờ khắc này Tam Quang, khoảng cách Diệp Tín đã không đủ năm mét.
 
 	Sau một khắc, Tam Quang chậm rãi quỳ trên mặt đất, hai tay chống địa, hướng Diệp Tín quỳ gối, nét mặt của hắn, còn có đâu ra đấy tiêu chuẩn đến không thể bắt bẻ động tác, đều tại tỏ rõ lấy trong lòng của hắn mang như thế nào trang trọng.
 
 	Giữa thiên địa đột nhiên tạo nên trận trận không hiểu minh thanh, xuyên thấu qua vô số Chứng Đạo Phi Chu tạo thành chiến trận, từng lớp từng lớp tại đỉnh núi cuốn qua, Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra thở ra một hơi, đây là hắn lần thứ hai trên người Tam Quang cảm nhận được loại này thiên địa dị động, nói đến hắn đã thu ba cái đệ tử, Long Tiểu Tiên cùng Nguyệt, hắn thu cũng liền thu, duy chỉ có Tam Quang, mỗi một lần hướng hắn quỳ lạy, tựa hồ cũng đại biểu cho lập xuống một cái khế ước, thậm chí là lời thề.
 
 	"Bái kiến sư tôn." Tam Quang từng chữ từng câu nói.
 
 	Vô Dạng đại quang minh cả trương mặt mo đều trở nên bóp méo, mấy vị khác đại quang minh cũng là trợn mắt hốc mồm, mà vây liệt ra tại bốn phương tám hướng  Chứng Đạo Phi Chu bên trên cũng xuất hiện từng đợt bạo động, đại biểu cho Quang Minh sơn Diệt Tuyệt thánh tử, thế mà. . . Quỳ đi xuống? !
 
 	"Ngươi ẩn nhẫn đến nay, khó không dễ dàng." Diệp Tín mỉm cười nói ra: "Ta một câu liền để ngươi lộ bộ dạng, có phải hay không có chút không cao hứng."
 
 	"Hôm nay nhìn thấy sư tôn, Tam Quang trong lòng vui vẻ đều vui vẻ không đến, như thế nào lại không cao hứng? !" Tam Quang ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, hắn xác thực trưởng thành, bên môi đã xuất hiện màu đen lông tơ, không dùng đến một, hai năm, liền sẽ biến thành đúng nghĩa râu ria: "Huống chi, sư tôn lúc này nói chuyện cùng ta, tất nhiên đã trí châu nắm chắc, nghĩ đến Tam Quang đúng không cần xuất lực, sống chết mặc bây liền tốt, dễ dàng khó đâu."
 
 	Vô Dạng đại quang minh đến giờ phút này vẫn là không cách nào tiếp nhận sự thật, hắn nhìn chòng chọc vào Tam Quang mặt bên.
 
 	"Trí châu nắm chắc còn nói không lên, nếu như đổi thành lực châu nắm chắc a, coi như miễn miễn cưỡng cưỡng." Diệp Tín cười nói, sau đó hắn ánh mắt chuyển hướng Vô Dạng đại quang minh: "Tiền bối hiện tại đã biết rõ? Ta ỷ vào liền đúng thân tình! Tam Quang đúng ta thủ đồ, ta vẫn bận bốn phía chinh phạt, không có tinh lực tự mình chỉ điểm hắn tu hành, chỉ có thể đem hắn an trí tại ta thân cận bên người thân, tận lực cho hắn tạo nên một cái an toàn tu luyện hoàn cảnh, kỳ thật ta cũng biết, ta người sư tôn này khó không đủ tư cách, cho nên mỗi lần nhìn thấy Tam Quang thời điểm, trong lòng kiểu gì cũng sẽ cảm giác có chút áy náy, mà tiền bối thế mà đem đệ tử của ta xem như huyết thực tới nuôi dưỡng, ta. . . Há có thể dung ngươi? !"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Diệp Tín trong mắt đã tràn đầy lửa giận, lúc trước hắn tiến vào Thanh Tông thời điểm, chỉ muốn thế nào cùng Quang Minh sơn hợp tác, cùng một chỗ đối kháng Địch Chiến, đối kháng Tinh Điện, địch nhân của địch nhân liền chính mình  bằng hữu, loại này đạo lý hắn đương nhiên minh bạch, nhưng tại hắn biết Quang Minh sơn Diệt Tuyệt thánh tử liền đúng Tam Quang, mà Tam Quang khốn cảnh lại vô cùng nguy hiểm lúc, hắn lập tức đem tất cả tinh lực đều chuyển hướng Quang Minh sơn, cái gì tọa sơn xem hổ đấu, cái gì ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Diệp Tín có được khó tinh minh khả năng tính toán, nhưng hắn không cho phép từ mình đem Chân Chân, coi Tam Quang là số tròn chữ đi tính được mất.
 
 	Nê Sinh nói Diệp Tín phẩm cách thuộc về một loại mị lực, từ một loại nào đó góc độ bên trên nhìn, là phi thường chính xác, Thiên Tội doanh các tướng sĩ việc nghĩa chẳng từ nan đi theo Diệp Tín phóng tới núi đao biển lửa, chính là bởi vì bọn hắn biết Diệp Tín tuyệt sẽ không coi bọn họ là thành thẻ đánh bạc.
 
 	Xung quanh mấy vị đại quang minh biểu lộ trở nên phi thường phức tạp, bọn hắn từ Diệp Tín trong lời nói nghe được một chút đáng sợ đồ vật, nhưng lại không có biện pháp tin tưởng.
 
 	Chiến đấu bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát, giữa sân hết thảy mọi người, bao quát nói tự mình làm bàng quan Tam Quang, đều thả ra từ mình thần niệm, mấy vị kia đại quang minh có thể thấy rõ ràng Diệp Tín biểu lộ.
 
 	Từ nhỏ phương diện nói, hai cái người cãi nhau, một cái có đạo lý, một cái không đạo lý, có đạo lý một phương tự nhiên sẽ bởi vì lý thẳng mà lộ ra khí tráng, mà Diệp Tín như ngọn lửa bốc lên khí thế cho bọn hắn cảm giác chính là như vậy, chính tương phản, Vô Dạng đại quang minh lại yên lặng ngồi ở nơi đó, cũng không biết đúng khinh thường tại vặn lại hay là không có biện pháp vặn lại.
 
 	"Tiền bối tọa trấn Quang Minh sơn lâu vậy." Diệp Tín lạnh lùng nói ra: "Quang Minh sơn tu sĩ khác, còn tại thời niên thiếu liền nghe nói qua tiền bối uy danh, thay cái góc độ, bọn hắn đúng đang ngước nhìn lấy tiền bối bên trong chậm rãi trưởng thành, cho nên mặc kệ tiền bối lộ ra như thế nào sơ hở, bọn hắn cũng sẽ không hướng xấu phương diện muốn, cũng không hội hoài nghi tiền bối. Nhưng chúng ta không giống, khi ta biết Tam Quang đã trở thành Quang Minh sơn Thánh tử về sau, cái thứ nhất chú ý tới, liền là trước kia từng cái nửa đường chết yểu Thánh tử, càng nghĩ lòng nghi ngờ càng lớn."
 
 	Vô Dạng đại quang minh liền như hoá thạch đồng dạng ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, nếu như chỉ có Diệp Tín một người chỉ trích hắn, hắn có thể nhẹ nhõm phản chế, Diệt Tuyệt thánh tử như vậy cung kính đứng tại Diệp Tín bên người, liền không đồng dạng.
 
 	Càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, trước kia một phương diện vì để tránh cho từ mình chịu chúng nhân chú mục, một phương diện khác cũng vì nhường Tam Quang khỏe mạnh trưởng thành, hắn một mực là đem Tam Quang đẩy lên sân khấu, Quang Minh sơn pháp trận rất đặc thù, Tam Quang tụ tập nhân vọng càng nhiều, tiến cảnh liền càng nhanh, nếu như hắn biểu đạt một loại ý tứ, Tam Quang tiếp lấy biểu đạt hoàn toàn tương phản ý tứ, nhường Quang Minh sơn tu sĩ làm lựa chọn, đại bộ phận tu sĩ đều sẽ lựa chọn tín nhiệm Tam Quang, cái này liền đúng hắn tận lực tạo nên cục diện, kết quả hôm nay , tương đương với từ mình cho từ mình một bàn tay.
 
 	Trước kia hắn có thể khống chế lại Tam Quang, như vậy hết thảy cũng không thành vấn đề, hiện tại Tam Quang thoát ly hắn nắm giữ, tự nhiên là sẽ trở thành hắn sơ hở lớn nhất.
 
 	"Đây chính là Minh phật truyền cho tiền bối con đường trường sinh a? Hiệu quả cũng không tệ, chí ít tiền bối còn sống, mà lịch đại Thánh tử đều đã hóa thành trong mộ hài cốt, nhưng là. . . Tiền bối không cho rằng phương pháp này quá mức ti tiện, ác độc a?" Diệp Tín vận chuyển thần niệm, thanh âm của hắn cho dù không vang dội, có thể rõ ràng truyền khắp khắp nơi bát hoang: "Thế gian có trộm đồ, có trộm tiền tài, có trộm nữ nhân, tiền bối lại giống một con rắn độc đồng dạng tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, lặng yên không tiếng động đánh cắp hắn người tính mệnh cùng sinh cơ, lấy tiền bối loại thủ đoạn này cùng tâm tính, cũng có mặt tự xưng đại quang minh? ! !"
 
 	Vô Dạng đại quang minh hay là bất động, bất quá mấy vị khác đại quang minh nhiều ít có vẻ hơi không quá tự tại.
 
 	Mặc kệ là dạng gì tu sĩ, thậm chí hạng người gì, ngoại trừ cực thiểu số có được phản xã hội nhân cách bệnh trạng bên ngoài, tuyệt đại đa số sinh mệnh trái tim kia, tóm lại đúng nhục trường, đương nhiên sẽ có từ mình mềm mại cùng không đành lòng.
 
 	Thí dụ như nói Quang Minh sơn cùng Tinh Điện là tử địch, gặp mặt liền muốn đánh nhau chết sống, cái này không có vấn đề, song phương đều cho rằng đương nhiên, nhưng nếu như đánh bại đối phương nữ tu, không nói lời gì ép đến tại địa ** một phen, hoặc là đem kẻ bại moi tim mổ can, sau đó uống rượu làm vui, còn lớn hơn hô mỹ thực, đừng bảo là đối phương tu sĩ sẽ giận phát muốn điên, liền Liên chính mình đồng bạn cũng phải vì đó ghé mắt.
 
 	Xung đột song phương, thường thường đều sẽ kiên định cho rằng mình mới là chính nghĩa, cho dù người ở phía trên biết không chính nghĩa, cũng muốn thông qua tẩy não, nhường pháo hôi bọn họ cho rằng từ mình đúng chính nghĩa hóa thân, mà những hành vi này chỉ là xấu xí, cùng chính nghĩa không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Trên thực tế Diệp Tín pháp môn cùng Vô Dạng đại quang minh không sai biệt lắm, hắn đánh giết địch nhân, hấp thu nguyên hồn, lớn mạnh lực lượng của mình, nhưng hắn cũng có chính nghĩa.
 
 	Quỷ Thập Tam nguyên hồn khẳng định một loại khác thường, Nê Sinh, Long Thanh Thánh, hai vị đế chủ còn có Tiêu Ma Chỉ, bọn hắn nguyên hồn khẳng định rất cường đại, vì cái gì không hấp thu bọn hắn nguyên hồn? Diệp Tín chưa từng động đậy ý nghĩ thế này, mà chỉ đem mục tiêu khóa chặt tại đám địch nhân trên thân, hắn liều mạng nhường từ mình trở nên càng cường đại, không chỉ là bảo hộ từ mình, cũng là vì bảo hộ tất cả chí thân cùng bằng hữu.
 
 	Đây chính là hắn cùng Chung Quỳ khác nhau, cũng là chính nghĩa cùng tà ác đường ranh giới.
 
 	Diệp Tín thanh âm ở chung quanh vang dội, từng chiếc từng chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên các tu sĩ đột nhiên đều trở nên an tĩnh.
 
 	"Thánh tử? A a a a. . ." Diệp Tín phát ra tràn ngập tiếng cười khinh miệt: "Kỳ thật mãi cho đến Tam Quang, những thứ này Thánh tử đều là bị cố ý chế tạo ra, mà Quang Minh sơn chân chính cuối cùng một đời Thánh tử, hẳn là tiền bối bản thân a? !"
 
 	Xung quanh mấy vị đại quang minh lần nữa lộ ra kinh ngạc chi sắc, không khỏi nhìn về phía Vô Dạng đại quang minh.
 
 	Vô Dạng đại quang minh rốt cục xuất hiện biến hóa, hắn nếp nhăn đầy mặt có chút lay động, sau đó một chút xíu ngẩng đầu.
 
 	Mấy trăm năm qua, Vô Dạng đại quang minh một mực tại dày vò bên trong sống qua ngày, hắn tựa như hành tẩu tại hẹp trong sông tàu chuyến, chỉ cần xuất hiện bất kỳ sai lầm, đều sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.
 
 	Vô Dạng đại quang minh nhiệm vụ chủ yếu đúng tìm tới Thiên Cơ cảnh cùng Kinh Thiên phủ, sau đó mang theo hai kiện pháp bảo đi hướng Trường Sinh thế, trước lúc này, hắn nhất định phải khống chế từ mình tiến cảnh, nếu như siêu việt bán thánh, vậy hắn chỉ có thể ly khai Chứng Đạo thế, nếu không Chứng Đạo thế pháp tắc quyết không tha cho hắn, nếu như ngã vào viên mãn, đại biểu cho hắn có tịch diệt nguy hiểm.
 
 	Phổ thông tu sĩ, đều là hợp lực đi lên, chuyện này đối với Vô Dạng đại quang minh mà nói phi thường dễ dàng, thế nhưng là, muốn để từ mình tiến cảnh từ đầu đến cuối tại bán thánh cùng viên mãn tầm đó ba động, cho dù là nắm giữ lấy Thánh tử pháp môn Vô Dạng đại quang minh, từ lâu cảm thấy tâm lực lao lực quá độ.
 
 	Giờ phút này, Vô Dạng đại quang minh thực không thể tin được lỗ tai của mình, đây đều là cực kỳ chuyện bí ẩn, hắn dám cam đoan, thiên hạ chỉ có một mình hắn kết luận những thứ này, có thể Diệp Tín là thế nào biết đến? !