Chương 803: Hủy thiên diệt địa
 
 	Vân Bích đại quang minh phát ra tiếng rống giận dữ, hai tay của hắn toàn lực đẩy hướng không trung, xoay tròn cấp tốc vân khí gầm thét truy hướng Diệp Tín, mà người ở bên ngoài xem ra, Vân Bích đại quang minh tựa hồ là đem một cái gần ngàn mét phương viên to lớn cự vật nhìn về phía cũng Diệp Tín, khí thế nhất thời có một không hai.
 
 	Ngay sau đó xuất thủ đúng Húc Phong Đại quang minh, đầu ngón tay của hắn vạch ra một mảnh phù văn, phù văn hóa thành ngàn vạn điểm lấp lóe quầng sáng, phảng phất giống như nghịch tập bầu trời bão tuyết, theo sát tại xoay tròn cấp tốc vân khí về sau.
 
 	Cái thứ ba xuất thủ đúng Vô Dạng đại quang minh, thân hình của hắn nổ bắn ra mà lên, ở trong sân mấy vị này đại quang minh bên trong, hắn nhất là già nua, động tác lại có vẻ cực kỳ linh động, cùng lúc trước chậm rãi tư thái tương phản phi thường lớn.
 
 	Cái cuối cùng xuất thủ đúng Băng Lăng đại quang minh, một tầng màn hào quang lấy thân thể của hắn làm trung tâm cấp tốc hở ra, trong nháy mắt liền bao phủ lại cả ngọn núi.
 
 	Bọn hắn đúng Quang Minh sơn hạch tâm, là chân chính thân kinh bách chiến, đạp phá viên mãn đại tu, cho dù phía trước một lần quyết chiến trung nguyên lực hao tổn phi thường lớn, tầm mắt, kiến thức cũng không có tiêu thất, Diệp Tín Thánh Tài còn chưa có rơi xuống, bọn hắn liền từ dẫn phát cả phiến thiên địa rung chuyển nguyên lực ba động bên trong đánh giá ra, một kích này đúng bọn hắn từ lúc chào đời tới nay đối mặt lớn nhất uy hiếp.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không có loạn trận cước, bậc thang phát động công kích, chính là vì đem mỗi người lực lượng đều vận dụng đến cực hạn, cái cuối cùng Băng Lăng đại quang minh dứt khoát từ bỏ tiến công, lựa chọn bố trí phòng ngự.
 
 	Chỉ là, khi bọn hắn sức liều toàn lực vận chuyển nguyên mạch lúc, trong đầu cũng không khỏi tự chủ chuyển qua một cái ý niệm trong đầu, nếu như bọn hắn đều có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong, có lẽ sẽ không bị bức đến mức độ này, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy nguyên lực khô kiệt.
 
 	Lực bất tòng tâm, đối với cuộc sống tại trong bình tĩnh phàm nhân mà nói, cũng không có gì, không đi làm liền có thể, đối thuộc về sống còn cảnh giới đăng đỉnh đại tu tới nói, đúng một loại lớn lao tiếc nuối.
 
 	Thời khắc này Vô Dạng đại quang minh, toàn thân kim quang lóng lánh, Liên hai con ngươi cũng bịt kín một tầng màu vàng, hắn đã không rảnh bận tâm có thể hay không nhận pháp tắc đuổi, cứ việc Diệp Tín đối bọn hắn làm ra phán đoán đều tiếp cận sự thật, bất quá Vô Dạng đại quang minh y nguyên lòng tin tràn đầy, Tam Quang cũng không phải là hắn một chiêu cuối cùng, hắn còn có cùng Diệp Tín chống lại vốn liếng.
 
 	 sau một khắc, Vô Dạng đại quang minh khóe mắt thấy được kinh khủng cảnh tượng, xa xa quay chung quanh ở chung quanh  Chứng Đạo Phi Chu tại liên miên vỡ nát, không phải một chiếc hai chiếc, mà là mấy trăm chiếc Chứng Đạo Phi Chu trong cùng một lúc chỉnh tề hóa thành bột mịn.
 
 	Đã dung không được Vô Dạng đại quang minh suy nghĩ nhiều, Diệp Tín Thánh Tài cuốn theo lấy tồi khô lạp hủ uy năng, thẳng tắp xâu xuống, mà lướt về phía không trung Vô Dạng đại quang minh bị mạnh mẽ đè ép trở về.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Vân Bích đại quang minh ngưng tụ vân khí trong nháy mắt sụp đổ, Húc Phong Đại quang minh điều khiển vô số điểm quầng sáng cũng tại trong cột ánh sáng tẩy lễ bên trong yên diệt, tiếp lấy Băng Lăng đại quang minh mở ra màn hào quang bị nghiền vỡ nát.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh còn tại tiếp tục, mấy trăm mét cao ngọn núi vậy mà giống bã đậu giống như đổ sụp, kịch liệt bắn ra bụi mù xông thẳng tới chân trời, mà tăm tích Vô Dạng đại quang minh, còn có Vân Bích đại quang minh đám người, toàn bộ bị bụi mù bao phủ ở bên trong.
 
 	Diệp Tín phóng thích ra chỉ có một kích, tiếng oanh minh lại một mực tại vang dội, tựa hồ Diệp Tín Thánh Tài đã ở thiên địa bên trong đã dẫn phát liên tiếp hiệu ứng domino.
 
 	Thả thả Thánh Tài vòng xoáy chẳng biết lúc nào hóa thành một vùng tăm tối, hắc ám đang chậm rãi hướng xung quanh lan tràn, cho đến che đậy ánh mắt quét qua chỗ có bầu trời, trên mặt đất xuất hiện vô số đạo vết rách, phảng phất giống như mạng nhện, uốn lượn mở rộng tới hơn vạn mét, mà lại mặt đất tựa hồ tại nhúc nhích, ban đầu có từng tia từng tia hỏa quang từ vết rách bên trong chảy ra, rất nhanh liên tiếp thành một mảnh, ngưng tụ thành to lớn hồ lửa.
 
 	Phương viên mấy ngàn mét thiên địa đã trở nên hoàn toàn thay đổi, tươi tốt rừng cây tại Thánh Tài đưa tới đạo thứ nhất sóng xung kích bên trong liền đã bị phá hủy hầu như không còn, to to nhỏ nhỏ khe rãnh cũng bị xung kích sóng bên trong cuốn theo bùn cát lấp đầy, nước sông không còn hướng hạ du chảy xuôi, mà là theo trước mắt phẳng lặng vết rách rót vào dưới mặt đất, tiếp lấy lại hóa thành nồng đậm vụ khí phát ra.
 
 	Trước một khắc hay là tươi sáng càn khôn, sau một khắc đã hóa thành không có chút nào sinh cơ hoang mạc, lớn đến phi cầm tẩu thú, nhỏ đến sâu kiến con muỗi, đều đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Trong bụi mù đúng đưa tay không thấy được năm ngón, bởi vì quá dày nặng, Vô Dạng đại quang minh vốn cho rằng tại cái này phảng phất giống như thiên kiếp trong công kích chắc chắn người bị thương nặng, lại không nghĩ rằng, thân thể của mình cực kỳ nhẹ nhàng, cuốn lên bụi mù cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn vừa mừng vừa sợ, sau đó toàn lực ứng phó hướng về bụi mù bên ngoài lao đi.
 
 	Tại mặt đất chảy xuôi ánh lửa đưa tới Vô Dạng đại quang minh cảnh giác, hắn biết đó là từ sâu trong lòng đất xuất hiện nham tương, tiếp lấy lại phát hiện không cần đến khẩn trương, bởi vì hắn lại là đang bay, mà lại là tùy tâm sở dục phi.
 
 	Hẳn là đúng nhân họa đắc phúc? Bước vào chân chính thánh cảnh? !
 
 	Bất quá, Vô Dạng đại quang minh không dám bay quá cao, để tránh bị Diệp Tín phát hiện, hắn tận khả năng dán biển lửa lướt gấp, trong chốc lát, hắn đã lướt đi bụi mù phạm vi bao phủ, tiếp lấy đột nhiên phát hiện, thế giới này như thế nào trở nên một mảnh xám trắng? Cực nóng biển lửa hẳn là màu đỏ, chỗ này hoặc là màu vàng, nhưng hắn trong mắt chỉ có thể nhìn thấy màu xám. Vừa rồi tại bụi mù phạm vi bao phủ bên trong, hắn thấy không rõ lắm, giờ phút này mới phát hiện dị thường.
 
 	Nhưng bây giờ không phải suy nghĩ thời điểm, Vô Dạng đại quang minh theo bản năng hướng về sau nhìn lướt qua, Băng Lăng đại quang minh, Vân Bích đại quang minh cùng Húc Phong Đại quang minh nguyên lực ba động đã sớm biến mất, bao quát Diệp Tín nguyên lực ba động, cũng bao quát quang minh tu sĩ nguyên lực ba động, hắn cái gì đều không cảm ứng được, phảng phất giống như chính đưa thân vào hư vô một người thế giới bên trong.
 
 	Vô Dạng đại quang minh xoay người, hắn tăng thêm tốc độ, hướng về phía chân trời phần cuối lao đi, lần này ý đồ đoạt lại Quang Minh sơn, chính mình  phạm sai lầm lớn nhất, hẳn là thừa nhận thất bại, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, làm gì nhất định phải cùng Diệp Tín tranh nhất thời ngắn dài? !
 
 	Hiện tại hắn muốn tại Diệp Tín phát hiện lúc trước hắn, toàn lực đào tẩu, mặc dù nhưng chính mình hẳn là đã bước vào chân chính thánh cảnh, Diệp Tín cũng là thánh cảnh tu sĩ, nếu không tuyệt đối không phát ra được khủng bố như thế một kích, thua thì thua, không thể giống lần trước đồng dạng không cam tâm, cùng lắm thì thăng nhập Trường Sinh thế, hướng chủ thượng tạ tội, sau đó chủ thượng tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đối phó Diệp Tín.
 
 	Rốt cục, Vô Dạng đại quang minh lướt ra ngoài biển lửa, nhìn thấy phía trước bình thường xanh um tươi tốt thế giới, hắn nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy phát hiện tốc độ của mình không hiểu thấu giảm bớt, mặc kệ hắn cố gắng thế nào, cũng không có biện pháp khôi phục, tiếp lấy hắn theo bản năng quay đầu lại, kém chút bị hù đến hồn phi phách tán, bởi vì Diệp Tín chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn.
 
 	Làm sao có thể? Khoảng cách gần như thế, hắn như thế nào một điểm không cảm ứng được Diệp Tín khí tức? Mà lại, Diệp Tín là thế nào đuổi kịp hắn? !
 
 	Thời khắc này Diệp Tín, có vẻ hơi quỷ dị, bởi vì hắn tướng mạo, quần áo cũng đều là màu xám, trong tay nhấc theo Tam Quang cũng đồng dạng phát bụi, mà lại Diệp Tín mỗi một lần thổ tức, đều có từng tia từng tia từng sợi hơi khói cuồn cuộn lấy tiến vào Diệp Tín thân thể.
 
 	Diệp Tín nhìn xem Vô Dạng đại quang minh, đột nhiên khẽ cười cười, sau đó cầm trong tay Tam Quang nhẹ nhàng để dưới đất, quay đầu nhìn về phía phương xa.
 
 	Phương thiên địa này đúng triệt để hủy trong tay Diệp Tín, trên mặt đất chảy xuôi chính là vô tận ánh lửa, ở giữa cuồn cuộn chính là nồng đậm bụi mù, ở trên không lan tràn chính là thâm thúy hắc ám, tất cả sinh cơ đều đã hoàn toàn biến mất.
 
 	"Cái này Chứng Đạo thế pháp tắc yếu đuối." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Hẳn là lúc trước bị Yêu hoàng Kinh Thiên cùng Thiên Vực đại năng hủy quá một lần nguyên nhân đi."
 
 	Vô Dạng đại quang minh không rảnh để ý tới Diệp Tín nói cái gì, hắn nhìn chòng chọc vào nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự Tam Quang, tiếp lấy đột nhiên hướng về Tam Quang nhào tới.
 
 	Hiện tại Vô Dạng đại quang minh đã bị Diệp Tín một kích kia sợ vỡ mật, hắn tuyệt đối không dám lần nữa đối mặt Diệp Tín, mà là hi vọng bắt được Tam Quang, lấy Tam Quang làm con tin.
 
 	Tại đập ra đi đồng thời, Vô Dạng đại quang minh cũng đang quan sát Diệp Tín, ai ngờ Diệp Tín căn bản không có động, còn tại quan sát lấy phương xa.
 
 	Vô Dạng đại quang minh cảm thấy trận trận cuồng hỉ, hắn duỗi ra hai tay, bắt lấy Tam Quang đầu, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện tay của mình vậy mà từ Tam Quang trong đầu tìm tới, tựa hồ Tam Quang chỉ là một cái ảo cảnh.
 
 	Tiếp lấy Vô Dạng đại quang minh cảm giác toàn bộ thế giới xuất hiện một cơn chấn động, cảnh tượng đại biến, lúc này mới phát hiện hai tay của mình đúng cuồn cuộn lấy màu đen hơi khói, loại kia hồi hộp cảm giác đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, hắn lập tức cúi đầu quan sát thân thể của mình, lại phát hiện thân thể của mình cũng là cuồn cuộn lấy hơi khói.
 
 	Vô Dạng đại quang minh chỉ cảm thấy muốn rách cả mí mắt, bản năng phát ra rống lên một tiếng, nhưng hắn cái gì đều không có nghe được, giống như đã biến thành  câm điếc, mặc kệ cảm xúc đến cỡ nào xúc động, đến cỡ nào sụp đổ, cũng không có biện pháp phát ra nửa điểm tiếng vang.
 
 	Lúc này, Diệp Tín quay người lại, lần nữa hướng Vô Dạng đại quang minh cười cười: "Ngươi đã chết, không biết đạo a?"
 
 	Vô Dạng đại quang minh biết không cách nào lên tiếng, còn đang không ngừng gầm rú lấy, lý trí của hắn tại thời khắc này rốt cục sụp đổ, bởi vì chẳng những minh bạch đã chết đi, còn thừa chỉ là nguyên hồn, hơn nữa còn minh bạch Diệp Tín giờ phút này hấp thu, liền đúng hắn lực lượng cuối cùng.
 
 	"Tiền bối khoảng cách thánh cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, thế mà tại Chứng Đạo thế dày vò lâu như vậy, cũng thật không dễ dàng." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Tiền bối nên tính là rèn luyện ra nguyên thần đi? Bởi vì ta lần thứ nhất tại nguyên hồn trên thân cảm nhận được nhiều như vậy ba động, cho dù tại Quang Minh sơn trong trận nhãn gặp qua nguyên thần, thế nhưng chút nguyên thần bị phong ấn thời gian quá lâu, đều đã tiếp cận hôi phi yên diệt, còn kém rất rất xa tiền bối."
 
 	Vô Dạng đại quang minh đột nhiên nhớ tới một cái danh tự, hắn kém một chút ngất đi, nếu như nguyên thần cũng có thể ngất.
 
 	"Tiền bối thế mà biết Chung Quỳ?" Diệp Tín nhíu nhíu mày: "Xem ra tại Chứng Đạo thế còn có thể tùy ý một chút, đến Trường Sinh thế liền muốn từng bước cẩn thận, vạn nhất bị người khám phá lai lịch của ta, nhất định sẽ rất tồi tệ."
 
 	Vô Dạng đại quang minh bắt đầu liều mạng giằng co, hắn biết một cái bí mật kinh thiên, nhất định phải đem cái này bí mật truyền đi, cáo tri chủ thượng, như thế nào cứ như vậy chết đi, hắn thực tế không cam lòng.
 
 	"Không thể nào." Diệp Tín than nhẹ một tiếng.
 
 	Hắn Thần năng đã tại hấp thu Vô Dạng đại quang minh nguyên thần, giữa hai bên tựa như xuất hiện một đầu thần kỳ mối quan hệ, mặc kệ Vô Dạng đại quang minh đang suy nghĩ gì, hắn lập tức liền có thể biết.