Chương 804: Tiền lãi
 
 	Làm Tam Quang từ ngất bên trong tỉnh dậy thời điểm, khi thấy không trung cuối cùng một màn màu đen hơi khói tiêu thất tại Diệp Tín miệng mũi trước, không biết đạo vì cái gì, nhìn thấy hơi khói tiêu thất, hắn đột nhiên có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, đại não cũng biến thành thanh tỉnh rất nhiều, chợt nhớ tới vừa mới phát sinh sự tình, cái trán lập tức xuất hiện mồ hôi lạnh.
 
 	Vừa mới hắn thế mà đối sư tôn động sát tâm? ! May mắn sư tôn tựa hồ sớm một bước phát hiện dị thường của hắn, ra tay chế trụ hắn, nếu không hậu quả khó liệu.
 
 	Tam Quang chậm rãi ngồi dậy, hắn phát hiện hai tay dị thường, tiếp lấy vận chuyển nguyên lực, xương bả vai chỗ phát ra thanh thúy tiếng tạch tạch, khớp xương tại nguyên lực thôi thúc dưới khép lại.
 
 	Diệp Tín lúc này mở ra mắt, nhìn thấy Tam Quang, hắn mỉm cười nói ra: "Tỉnh?"
 
 	"Sư tôn. . ." Tam Quang kinh sợ cúi đầu xuống: "Ta vừa mới. . . Không biết là chuyện gì xảy ra. . ."
 
 	Cho dù Tam Quang lập tức tiến cảnh đã tại viên mãn cảnh đỉnh phong trên, nghiêm khắc nói cùng Diệp Tín không sai biệt lắm quá nhiều, nhưng hắn đúng tại Diệp Tín che chở cho trưởng thành, cứ việc Diệp Tín hối hả ngược xuôi, rất ít làm mặt chỉ điểm quá hắn cái gì, nhưng hắn rất rõ ràng, có thể sống được như thế an bình, Chân Chân lại cực lực trông nom hắn, đây đều là dựa vào Diệp Tín, cho nên hắn đối Diệp Tín có một loại tình cảm quấn quýt, lần này đúng là suýt nữa lấy oán trả ơn, không nói trước sư tôn hội thấy thế nào hắn, hắn chính mình cũng không cách nào tha thứ.
 
 	"Vô Dạng đại quang minh lo lắng ngươi thoát khỏi hắn khống chế, cho nên tại của ngươi nguyên phủ bên trong lưu lại pháp môn." Diệp Tín ôn hòa nói ra: "Hiện tại pháp môn đã bị hắn khởi động, khẳng định lưu lại vết tích, ngươi trước không nên gấp, ngay ở chỗ này trở lại nhìn nội thị, ta thay ngươi hộ pháp, nhất định phải đem Vô Dạng đại quang minh pháp môn thanh trừ sạch sẽ."
 
 	"Vâng, sư tôn." Tam Quang đáp một tiếng, sau đó hai đầu gối ngồi xếp bằng, khép lại hai mắt, bắt đầu điều chỉnh thổ tức.
 
 	Diệp Tín lặng lẽ hoạt động mấy lần thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, thâm thúy hắc ám còn tại hướng bốn phương tám hướng lan tràn, bất quá lan tràn tốc độ rõ ràng giảm bớt, cái này khiến Diệp Tín âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Diệp Tín giữa lông mày hiện lên một luồng vẻ mệt mỏi, lúc trước Chân Chân nhường hắn tiến vào trận mắt lúc, hắn căn bản không nghĩ tới trong trận nhãn thế mà phong ấn Thiên Vực đại năng nguyên thần, nguyên thần cùng nguyên hồn cho dù chỉ có một chữ khác nhau, nhưng ở lớp năng lượng trên mặt chênh lệch giống như thiên địa, nếu như không có quang minh kim quan, hắn căn bản không có khả năng thuận lợi hấp thu chỗ có nguyên thần.
 
 	Bất quá, cứ việc có quang minh kim quan trấn trụ hắn nguyên phủ, lần này hấp thu nguyên lực cũng quá là nhiều, vượt xa Thần năng năng lực khống chế, nói một cách khác, một kích này hắn vô luận như thế nào cũng muốn thả ra.
 
 	Cùng Thiên Phượng Tinh Hoàng các đệ tử không giống, Diệp Tín một mực tại lục lọi tiến lên, tựa như lần này, hắn nguyên phủ dung nạp lực lượng sớm vượt qua cực hạn, lo lắng không chịu đựng nổi, vừa vặn Vô Dạng đại quang minh dẫn đội phản công Quang Minh sơn, hắn liền quyết định lợi dụng cơ hội lần này, đem tất cả lực lượng đều phát tiết ra ngoài, đã có thể diệt trừ phiền phức, lại có thể yếu bớt nguyên phủ tiếp nhận áp lực.
 
 	Diệp Tín rất rõ ràng thánh quyết tại vô cùng vô tận nguyên lực chống đỡ dưới, sẽ xuất hiện biến hóa cực lớn, nhưng hắn không nghĩ tới uy lực sẽ đạt tới loại trình độ này, vậy mà triệt để phá hủy pháp tắc ước thúc, nhường cảnh giới của hắn từ bán thánh lại hướng về phía trước thật to bước ra một bước.
 
 	Diệp Tín cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn trong nháy mắt, tự thân  lực lượng liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, hắn bản ý đúng đem nguyên phủ bên trong dư thừa nguyên lực phát tiết ra ngoài, ai ngờ một kích phía dưới, nguyên phủ đã trở nên trống rỗng, đến mức trong lúc nhất thời vô lực đuổi theo Vô Dạng đại quang minh bỏ trốn nguyên thần.
 
 	Nếu như không tính Yêu hoàng Kinh Thiên cùng Thiên Vực đại năng lần kia đại quyết chiến, Diệp Tín một kích này lực lượng nên tính là trước không bằng sau, sau này không còn ai, nhưng hắn không có nửa điểm tự đắc, ngược lại có vẻ hơi lo lắng.
 
 	Suy bụng ta ra bụng người, Diệp Tín khắc sâu kết luận đến, trước khi lần lượt chiến đấu bên trong, những cảnh giới kia rõ ràng cao hơn hắn tu sĩ, vì cái gì kiểu gì cũng sẽ bị hắn đao màn chỗ áp chế.
 
 	Vẻn vẹn thả thả mấy lần đại tuyệt, liền sẽ cảm thấy loại này sức cùng lực kiệt, còn thế nào cùng hắn Diệp Tín chống lại? !
 
 	Nhường hắn lo lắng địa phương ở chỗ, Tham Lang Tinh Hoàng mang cho hắn tiền lãi, đến thánh cảnh về sau cũng coi như ăn hết sạch.
 
 	Lúc trước tại Phù Trần thế Cửu Đỉnh thành Song Giá sơn, hắn có được Chung Quỳ bộ phận Thần năng, cho nên mới sẽ trong lúc vô tình hấp thu Tham Lang Tinh Hoàng tiêu tán nguyên thần, có được Tham Lang chiến quyết truyền thừa.
 
 	Một đường đi đến hôm nay, cơ hồ đều là ỷ vào Tham Lang chiến quyết mang cho hắn tiền lãi, hắn nguyên lực so tu sĩ khác thâm hậu, hắn nguyên mạch so tu sĩ khác cứng cỏi, Bát Cực Huyễn Quang lấy một thức vạn pháp, Thánh Tài có được kinh khủng lực sát thương, những thứ này, nhường hắn tiến cảnh lần lượt thu hoạch được bay vọt.
 
 	Bất quá, đến thánh cảnh về sau, những thứ này tiền lãi ảnh hưởng hội trên diện rộng yếu bớt, năng đi đến loại kia độ cao, mỗi cái đều là trong một vạn không có một đại năng, Tham Lang chiến quyết lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là thánh quyết, đỉnh phong thời kỳ Tham Lang Tinh Hoàng, cũng không phải là thiên lộ vô địch, có rất nhiều tu sĩ so Tham Lang Tinh Hoàng lợi hại hơn.
 
 	Theo đạo lý nói, Tham Lang chiến quyết đúng hắn căn cơ, Thần năng thì là tương lai của hắn, hắn hẳn là đem thiên về điểm chuyển dời đến tu luyện Thần năng bên trên, đáng tiếc, tịch diệt chi lực đúng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hắn tại Chứng Đạo thế thả thả tịch diệt đao đã là một loại cực lớn mạo hiểm, đến Trường Sinh thế, có lẽ một đao ra tay, Thiên Vực đại năng quay đầu liền sẽ tìm tới cửa.
 
 	Vậy hắn còn có thể ỷ vào cái gì? Diệp Tín nhíu mày lại, khổ sở suy nghĩ lấy.
 
 	Mặc Diễn thân ảnh từ phương xa lướt đến, hắn không muốn làm nhiễu Tam Quang nhập định, dừng ở phương xa, dùng một loại phi thường phức tạp, phi thường cổ quái nhìn xem Diệp Tín, mà khóe mắt của hắn còn lưu lại không có lau sạch sẽ tơ máu.
 
 	Mặc Diễn lo lắng Diệp Tín xảy ra chuyện, một mực tại quan sát đến phương xa chiến đấu, Diệp Tín một kích kia thật là đáng sợ, nhường bầu trời yên diệt, ngọn núi sụp đổ, đại địa vỡ nát, thậm chí Liên hắn ngưng chú chiến trường Yêu Nhãn, cũng bị Diệp Tín phá hủy.
 
 	Mặc Diễn lần thứ nhất biết, nguyên lai hắn Yêu Nhãn cũng sẽ nhận tổn thương!
 
 	Từ một loại nào đó góc độ nói, chuyện này đối với Mặc Diễn là một chuyện tốt, Diệp Tín thánh cấp lực sát thương dù sao còn chưa thành thục, mà lại nhiều ít bị pháp tắc chỗ áp chế, cho dù bị thương, đạt được một lần đáng quý giáo huấn, bằng không đợi hắn đi vào Trường Sinh thế về sau, y nguyên tùy tiện dùng Yêu Nhãn tùy ý quan sát những cái kia thánh cấp tu sĩ chiến đấu, có lẽ trong nháy mắt là có thể nhường hắn rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh giới.
 
 	Diệp Tín đứng dậy chậm rãi hướng về Mặc Diễn bên kia đi đến, đến Mặc Diễn phụ cận, hắn thấp giọng hỏi: "Có tìm được hay không Phi Dặc đại quang minh, Vũ Tiêu đại quang minh cùng Viên Xu đại quang minh?"
 
 	"Không có, bọn hắn khẳng định không ở nơi này." Mặc Diễn nói, sau đó hắn dừng một chút: "Lão đại, chẳng lẽ ngươi muốn đem phương thế giới này triệt để hủy đi a?"
 
 	"Hủy không được." Diệp Tín cười nói: "Yêu hoàng Kinh Thiên cùng Thiên Vực đại năng quyết chiến, bọn hắn lực phá hoại khẳng định còn mạnh hơn ta được nhiều, thiên địa này bây giờ không phải là thật tốt?"
 
 	Mặc Diễn nhất thời không nói gì, bầu trời hắc ám còn tại hướng bốn phương tám hướng lan tràn, từ dưới đất toát ra nham tương cũng đã ngưng thành  một mảnh hơn vạn mét rộng hồ lửa, nếu như nói Diệp Tín năng hủy đi phương thiên địa này, xác thực kém đến quá xa, nơi này tại trăm ngàn năm bên trong hẳn là một mảnh tử địa.
 
 	"Tìm không thấy bọn hắn, tóm lại có chút phiền phức, nếu như ngươi có thể nhanh lên chữa khỏi vết thương, cũng không sợ, hiện tại a. . ." Diệp Tín trầm ngâm, Quang Minh sơn mặc dù tốt, sơn môn pháp trận đã triệt để hội hủy, đã mất đi bình chướng, muốn trùng kiến pháp trận không phải mấy tháng, mấy năm năng hoàn thành, nếu như Quang Minh sơn còn lại mấy vị đại quang minh thay nhau tới quấy rối, sẽ cho người khó đau đầu, nhất là Phi Dặc đại quang minh cùng Vũ Tiêu đại quang minh, đều có phi hành thuật năng, tới lui như gió, khó lòng phòng bị.
 
 	Muốn đối phó bọn hắn, Mặc Diễn đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, Mặc Diễn chí ít tại trong vòng mấy tháng đúng không cách nào xuất tiễn.
 
 	"Lão đại, Tam Quang đến đây, những sự tình này chúng ta sau khi trở về lại thương lượng đi." Mặc Diễn nói.
 
 	****
 
 	Làm Diệp Tín cùng Tam Quang, Mặc Diễn trở về tới Quang Minh sơn lúc, đã dẫn phát trận trận oanh động, nhất là Tam Quang, hắn toàn lực mở rộng ra quang dực chừng dài mấy ngàn mét, hoa mỹ, tráng lệ tới cực điểm, Quang Minh sơn số lượng không nhiều bị bắt tu sĩ lộ ra phá lệ kích động, bọn hắn biết, Diệt Tuyệt thánh tử trở về, những kẻ xâm lấn này chẳng mấy chốc sẽ bị giết đến người ngã ngựa đổ, đáng tiếc, tiếp xuống lại sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	Trong đại điện, Ngư Đạo thấy được Diệp Tín, lộ ra một loại gần như mệt lả biểu lộ, trên mặt liên tục cười khổ, Diệp Tín muốn một người đi đối mặt quang minh chiến trận, đây là nổi điên, thân là cấp dưới muốn đem hết toàn lực ngăn cản, nếu như Diệp Tín thực xảy ra chuyện, hắn chắc chắn thành mục tiêu công kích, nhận tất cả mọi người bài xích.
 
 	Nê Sinh, Long Thanh Thánh đám người không biết đạo xảy ra chuyện gì, Nê Sinh ánh mắt từ trên thân Diệp Tín đảo qua, nhìn về phía Tam Quang, bởi vì Tam Quang biến hóa quá lớn, hắn nhất thời không nhận ra được, mà lại Diệp Tín có vẻ hơi cổ quái, hắn theo thói quen xem nhẹ chỗ có, đem lực chú ý tập trung trên người Diệp Tín: "Chủ thượng, ngươi thật giống như có chút bất thường a? Mặt mày ngược lại là thần thái sáng láng, nhưng vì sao khí tức trở nên như thế yếu ớt? !"
 
 	Diệp Tín hai con ngươi còn có thể tản mát ra tinh quang, là bởi vì hấp thu Vô Dạng đại quang minh nguyên thần, nhiều ít tính khôi phục một chút nguyên lực, cho dù như thế, hắn cũng cần Tam Quang đem hắn mang về, chỉ dựa vào, đây chỉ có thể dùng hai chân chậm rãi đi.
 
 	"Lão đại đem Quang Minh sơn một tổ bưng." Mặc Diễn thở dài.
 
 	Ngư Đạo thấy Diệp Tín trở về, lý trí đã nói cho hắn biết xảy ra chuyện gì, nhưng nghe đến Mặc Diễn, hắn hay là lộ ra vẻ kinh hãi."Ngươi tiểu tử này nói cái gì chuyện hoang đường đây? Chúng ta không phải đã sớm chiếm hạ cái này Quang Minh sơn?" Nê Sinh cau mày nói.
 
 	"Ta không phải nói nơi này." Mặc Diễn hữu khí vô lực ngồi trên ghế: "Vô Dạng đại quang minh mang theo Quang Minh sơn tu sĩ trở về, ta nói là Vô Dạng đại quang minh những người kia."
 
 	"Cái gì? !" Nê Sinh không khỏi nhảy người lên, trừng to mắt nhìn về phía Diệp Tín: "Ngươi. . . Ngươi đi làm cái gì? !"
 
 	Nê Sinh chưa thấy qua Vô Dạng đại quang minh, bất quá nơi này có người đối Vô Dạng đại quang minh có cũng đủ kết luận, cái kia chính là Tinh Điện chi chủ Sư Đông Du, Sư Đông Du cùng Vô Dạng đại quang minh đánh nhau trên trăm năm, cho dù Vô Dạng đại quang minh nhiều lần yếu thế, Sư Đông Du xưa nay không dám khinh thường cái kia rõ ràng đã xem chết, nhưng là không chết Vô Dạng đại quang minh.
 
 	Cũng cho nên, Nê Sinh trong suy nghĩ đem Vô Dạng đại quang minh làm thành  Diệp Tín trở ngại lớn nhất, tính uy hiếp cao hơn nhiều Phượng Bộ Nhược, Địch Chiến cùng Nhiếp Càn Nguyên, đột nhiên nghe được Diệp Tín đem Vô Dạng đại quang minh một tổ bưng, hắn hoàn toàn không thể tin được.
 
 	"Tiền bối, không thể trách ta, cơ hội mất đi là không trở lại." Diệp Tín nói.