Chương 806: Sau cùng sinh cơ
 
 	 Thanh Tông, Quỷ Thập Tam thân ảnh chậm rãi rơi xuống từ trên không, hắn màu da nguyên bản liền quá tái nhợt, hiện tại càng là được không dọa người, một luồng tơ máu từ khóe miệng của hắn rủ xuống, không ngừng nhỏ tại hắn vạt áo trước bên trên, cho dù nhìn chỉ là tơ máu, nhưng hắn từ không trung rơi trên mặt đất trong khoảng thời gian này, tơ máu đã đem hắn vạt áo trước nhiễm đến một mảnh huyết hồng.
 
 	Quỷ Thập Tam căn bản không lưu ý bản thân đang không ngừng chảy máu, ánh mắt của hắn lấp loé không yên, không biết đạo đang suy nghĩ gì.
 
 	Nhìn thấy Quỷ Thập Tam rơi trên mặt đất, Huyền Tri, Huyền Đạo đám người lập tức vây lại, Thanh Tông tại trước đây không lâu bạo phát một lần nội chiến, chia hai phe cánh , ấn lý thuyết hai cái này trận doanh hẳn là lực lượng ngang nhau, một phe là Huyền Tri, Huyền Đạo cùng Huyền Giới, một phe là Huyền Thể, Huyền Sơn cùng Huyền Minh, thực đấu, rất khó trong khoảng thời gian ngắn phân ra cao thấp, có thể Huyền Sơn đột nhiên lựa chọn đứng tại Huyền Tri bên này, tiếp lấy Huyền Minh tại Huyền Sơn thổ lộ rất nhiều bí mật về sau, lập tức chối bỏ Huyền Thể, ngược lại đi duy trì Huyền Tri, thế đơn lực bạc Huyền Thể phá vây thất bại, bị mấy vị Thái Thanh bắt sống.
 
 	Cũng may mắn lần kia nội chiến cuối cùng diễn biến thành năm đối một, nếu như song phương liều đến nguyên lực tổn hao nhiều, bây giờ căn bản ngăn không được Tinh Điện vây công.
 
 	"Quỷ tiên sinh, ngươi đi trước pháp trận trong nghỉ ngơi một chút đi, ta cùng Huyền Đạo xuất chiến." Huyền Tri trầm giọng nói.
 
 	"Không được." Quỷ Thập Tam lắc đầu, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Ta liều mạng chống đỡ đến bây giờ, chính là vì để bọn hắn nhìn không thấu chúng ta hư thực, nếu như đổi các ngươi, Nhiếp Càn Nguyên khẳng định biết ta sắp không được."
 
 	"Thế nhưng là. . ." Huyền Tri ánh mắt rơi vào Quỷ Thập Tam đã bị nhuộm đỏ vạt áo trước bên trên.
 
 	"Ta không sao, thay quần áo khác, vẫn có thể hù một dọa người." Quỷ Thập Tam nói ra: "Bên đó đây? Chạy đi?"
 
 	"Không có." Huyền Tri mặt mũi tràn đầy đều là khổ sáp.
 
 	Đại chiến bộc phát về sau, mấy vị Thái Thanh đã đem quyền chỉ huy giao cho Quỷ Thập Tam, kỳ thật lần kia nội chiến liền đúng quyết định đứng đội, nếu đã chọn chọn nhìn về phía Diệp Tín, như vậy tại Diệp Tín không có ở đây tình huống dưới, Quỷ Thập Tam làm Diệp Tín người thân cận nhất, khẳng định có được tối cao quyền lên tiếng.
 
 	Quỷ Thập Tam cho rằng chỉ dựa vào Thanh Tông lực lượng, không có biện pháp cùng Tinh Điện chống lại, việc cấp bách chính là phái người ra tìm Diệp Tín cầu viện, có thể Tinh Điện đã đem Phù thành vây chật như nêm cối, muốn phá vây ra đúng khó khó khăn, đây là lần thứ hai nếm thử, cuối cùng vẫn là thất bại.
 
 	"Ta đã đem hết toàn lực hấp dẫn chỗ có Tinh Điện tu sĩ chú ý, như thế nào sẽ còn thất bại? !" Quỷ Thập Tam nhíu mày lại.
 
 	"Tinh Điện  Chứng Đạo Phi Chu nhiều lắm." Huyền Đạo dùng bất đắc dĩ thanh âm nói.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta chỉ còn lại có cái cuối cùng Thái Thanh bảo liên?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Chỉ còn một cái. . ." Huyền Tri nói.
 
 	"Sơn môn pháp trận tóm lại có cực hạn, như thế dông dài, đúng chống đỡ không được mấy ngày, chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết?" Quỷ Thập Tam lẩm bẩm nói.
 
 	"Chúng ta Thanh Tông cùng Quang Minh sơn trở mặt thành thù, không phải là Quang Minh sơn đến tìm chúng ta gây phiền phức a? Như thế nào Tinh Điện cũng tới đâm một chân? !" Huyền Minh cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Đúng vậy a, Tinh Điện không giúp chúng ta coi như xong, như thế nào còn đối với chúng ta Thanh Tông ra tay? !" Huyền Sơn vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	"Lúc này oán trời trách đất là vô dụng." Quỷ Thập Tam cười cười, mấy vị Thái Thanh đúng Phù thành chúa tể, cũng là viên mãn cảnh đại tu, nhưng bọn hắn chưa hẳn trải qua nhiều ít nguy nan, mà Quỷ Thập Tam đã sớm đem nguy hiểm xem như bình thường như ăn cơm, tình thế càng nguy cấp, liền càng có thể nhìn ra bọn hắn tại trong tính cách chênh lệch.
 
 	Đừng nói Tinh Điện tu sĩ còn không có đánh vào đến, coi như tiến đến, Quỷ Thập Tam cũng có thể bảo trì lạnh nhạt, thậm chí có thể cười hì hì đi nghênh đón tử vong, chết loại vật này, hắn đối mặt số lần quá nhiều, đã chín xem không thấy, bị giam tại địa lao bên trong tố độc đỉnh lúc, hắn cũng không biết có bao nhiêu lần dày vò không đi xuống, muốn hoàn toàn kết bản thân, về sau tiến vào Thiên Tội doanh, lại nghênh đón lần lượt hiểm tử hoàn sinh trải qua, hắn không phải làm dáng, là thật không quan tâm, duy nhất cảm thấy tiếc nuối, đúng không có biện pháp cùng Diệp Tín, Chân Chân cáo biệt.
 
 	Quỷ Thập Tam trấn định làm ra rất mạnh cảm nhiễm hiệu quả, mấy vị Thái Thanh cũng chầm chậm ổn xuống, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết Quỷ Thập Tam chân thực ý nghĩ, nếu như biết Quỷ Thập Tam chỉ là bởi vì cái gì đều không để ý, chỉ sợ bọn họ sẽ trở nên kêu khổ thấu trời, Quỷ Thập Tam không quan tâm, nhưng bọn hắn đúng muốn tại trên con đường tu hành tiếp tục đi tới đích.
 
 	"Tiên sinh, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Huyền Tri nhẹ nói nói.
 
 	"Ta một mực có một cái nghi vấn." Quỷ Thập Tam nói ra: "Phù thành đến cùng là dựa vào lấy cái gì lực lượng một mực lơ lửng ở giữa không trung?"
 
 	"Đúng bản trận chi lực." Huyền Đạo nói.
 
 	"Ồ?" Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Như vậy. . . Ta còn có vấn đề thứ hai, nếu như Phù thành có thể dựa vào bản trận chi lực lơ lửng giữa không trung, có phải hay không cũng có thể dựa vào bản trận chi lực bay đi?"
 
 	Quỷ Thập Tam vấn đề nhường mấy vị Thái Thanh đều trở nên sửng sốt, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thật lâu, Huyền Đạo chậm rãi nói ra: "Theo đạo lý nói xong giống như là có thể, lịch đại tổ sư chưa từng có người nào đi thử qua."
 
 	"Vì cái gì không có?" Quỷ Thập Tam ngẩn người, sau đó bật cười nói: "Bởi vì cuối cùng nhịn đến Thái Thanh vị trí, niên kỷ cũng không nhỏ, một khỏa huyết khí phương cương tâm cũng chịu già, cho nên ổn định mới là trọng yếu nhất đại sự, ai cũng không muốn đi nếm thử không biết sự tình, hết thảy chỉ vì có hiện tại, hắc hắc. . . Ta không phải chỉ trích các vị tiền bối, càng không phải là chỉ trích Thanh Tông lịch đại tổ sư, chỉ là cảm giác đây chính là Thanh Tông trăm ngàn năm qua ngày càng sa sút căn bản nguyên nhân."
 
 	"Quỷ tiên sinh! Bây giờ không phải là nói mấy cái này thời điểm." Huyền Đạo cười khổ nói: "Hay là suy nghĩ một chút thế nào đem Tinh Điện địch tới đánh toàn bộ đánh lui đi!"
 
 	"Đuổi bọn hắn đi là không thể nào, đám kia tạp toái nhân số nhiều lắm." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ta nghĩ ra được một cái xác định đáp án, Phù thành đến cùng có khả năng hay không dựa vào bản trận chi lực bay đi?"
 
 	"Ta nhớ được ở trong sách cổ thấy qua một vài thứ." Huyền Tri nói ra: " năm tháng quá lâu, ta đã nhớ không rõ, giống như. . . Phù thành là dựa vào lấy một vị Thiên Vực đại năng phúc phận mới xây thành, vốn nên nên có thể chuyển dời."
 
 	"Trong cổ tịch đồ vật không làm được chuẩn." Huyền Minh nói ra: "Có chút đúng là lịch đại tổ sư bản thảo, có chút chỉ là tu sĩ tầm thường suy nghĩ lung tung đi ra."
 
 	"Không, Phù thành khẳng định đúng từ địa phương khác bay tới." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Quỷ tiên sinh vì sao nói như vậy?" Mấy vị Thái Thanh đều ngây ngẩn cả người.
 
 	"Bởi vì Phù thành phía dưới núi dựa vào tảng đá không giống bình thường." Quỷ Thập Tam nói ra: "Chung quanh sơn mạch, tuyệt đối không có dạng này nham thạch, tương tự hòn đá, ta chỉ ở Vân Hải chi địa cùng bảo trang trông được từng tới."
 
 	Mấy vị Thái Thanh tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt.
 
 	"Ta trước nghỉ ngơi một chút." Quỷ Thập Tam nói, sau đó hắn lấy ra một khỏa tam chuyển kim đan, đặt ở trong miệng mình: "Sau đó lại ra cùng bọn hắn quần nhau, các vị tiền bối lập tức tiến vào bản trận, nghĩ biện pháp khởi động tất cả trận đồ, nhường Phù thành ly khai nơi đây."
 
 	"Chúng ta chưa từng tiến vào bản trận, nơi đó có tổ sư phong ấn." Huyền Đạo lẩm bẩm nói ra: "Mà lại. . . Coi như chúng ta tiến vào, cũng không biết nên như thế nào khởi động trận đồ. . ."
 
 	"Thử một lần tốt." Quỷ Thập Tam nói ra: "Làm sự tình không nên chỉ vì bản thân không hiểu, chưa làm qua liền không đi thử."
 
 	"Khởi động bản trận tất cả trận đồ, chỉ sợ muốn hao tổn đại lượng nguyên lực, như vậy sơn môn pháp trận liền không chịu nổi." Huyền Tri nói.
 
 	"Cái này a. . . Thoạt nhìn là một cái phi thường khó mà làm ra lựa chọn đề mục, nhưng trên thực tế rất đơn giản." Quỷ Thập Tam nói ra: "Không đi nếm thử, sơn môn pháp trận nhiều nhất có thể chống đỡ ba, năm ngày, một khi bọn hắn cho là chúng ta đã sơn cùng thủy tận, không tiếc đại giới toàn lực tiến công, thời gian sẽ còn ngắn hơn, nói cách khác, Thanh Tông rơi vào ở thời điểm này đã thành  một loại tất nhiên. Nhưng nếu như chúng ta dùng sơn môn pháp trận nguyên lực đi khởi động bản trận, có lẽ sơn môn pháp trận hội rất nhanh tiêu thất, nhưng chúng ta chí ít thu được một cái sáng tạo ngoài ý muốn cơ hội, cơ hội này chính là chúng ta sau cùng sinh cơ."
 
 	Mấy vị Thái Thanh đều không có nói chuyện, cứ việc Quỷ Thập Tam nói đến rất rõ ràng, nhưng bọn hắn hay là khó mà lấy hay bỏ, đây cũng là nhân tính liệt căn, dựa vào sơn môn pháp trận chống đỡ, chí ít giờ phút này đúng an toàn, mà lại tại có thể thấy rõ tương lai một hai ngày thời gian bên trong, bọn hắn cũng là an toàn, nhưng nếu như phung phí sơn môn pháp trận nguyên lực, có lẽ bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đối mặt tử vong.
 
 	Quỷ Thập Tam lắc đầu, kỳ thật người bình thường tâm lý đều sẽ xu hướng tại thu hoạch được tính tạm thời an toàn, chỉ có hắn loại này căn bản không quan tâm sinh tử người, mới có thể hoàn toàn dựa theo lý trí của mình đi đi.
 
 	Nếu như cùng những thứ này không biết tiến thủ những lão già chết cùng một chỗ, thật là xui xẻo, cũng rất bất đắc dĩ, Quỷ Thập Tam trong mắt lấp lóe một luồng bực bội chi sắc.
 
 	Huyền Tri thấy được Quỷ Thập Tam ánh mắt, đột nhiên nhớ tới trước kia Diệp Tín đối Quỷ Thập Tam đánh giá, sau đó bỗng nhiên cắn răng: "Tốt, chúng ta vậy thì đi bản trận!"
 
 	Huyền Đạo đám người lấy làm kinh hãi, sau đó thấy Huyền Tri đã lớn bước tới trong thành đi đến, bọn hắn không tự chủ được đi theo sau.
 
 	"Huyền Tri tiền bối! !" Quỷ Thập Tam nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Như thế nào?" Huyền Tri quay đầu.
 
 	"Phải có quyết đoán, ngàn vạn không thể bó tay bó chân." Quỷ Thập Tam nói ra: "Không có sơn môn pháp trận, ta nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ mấy hơi thời gian."
 
 	"Minh bạch." Huyền Tri trầm giọng nói, hắn hiểu được Quỷ Thập Tam ý tứ, bây giờ không phải là nghiên cứu bản trận thời điểm, không thể còn có quá nhiều thử dò xét ý nghĩ, tiến vào bản trận, nhất định phải buông tay buông chân lung tung làm lớn, có thể đi thì đi, đi không được mọi người cùng nhau chết!
 
 	Mắt thấy mấy vị Thái Thanh hướng về Phù thành trung ương bay đi, Quỷ Thập Tam ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, cổ tay nhẹ nhàng một vung, dưới chân hắn xuất hiện một khối màu đen phương bia, tiếp lấy phương bia nâng thân thể của hắn chậm rãi dâng lên.
 
 	"Khởi trận!" Chu Tinh Dã nhìn thấy Quỷ Thập Tam chuẩn bị lần nữa đầu nhập chiến đấu, dùng toàn lực rống to.
 
 	Trên đường phố từng khối gạch đá xanh liên tiếp sáng lên, Liên thành  một đầu tuyến, đứng tại trên đường phố nhìn không ra cái gì, nhưng nếu như có thể dâng lên đến trên bầu trời, liền có thể nhìn thấy cả tòa Phù thành biến thành  một trương to lớn mà phức tạp phù văn, từng đạo tia sáng từ bốn phương tám hướng sáng lên, dồn dập tập trung đến Quỷ Thập Tam trong tay kim ấn bên trên.
 
 	Một cỗ ba động tụ tập thành sóng to gió lớn, tại Diệp Tín Thái Thanh phủ, U Yến vương chậm rãi đi ra, tiếp lấy vỗ cánh bay lên, lướt về phía Quỷ Thập Tam.
 
 	Quỷ Thập Tam cũng nhìn thấy U Yến vương, hắn cười cười, sau đó bỗng nhiên bỏ rơi trên người trường sam, lại xóa đi máu trên khóe miệng nước đọng.