Chương 808: Thứ hai bảo
 
 	Vân Mộ bi một lòng muốn xâm nhập Phù thành màn sáng, mỗi lần cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, đều đang cực lực hướng Phù thành dựa vào, Quỷ Thập Tam tu vi cùng Nhiếp Càn Nguyên cách biệt quá xa, pháp bảo cũng hơi kém một chút, đây là không có biện pháp bù đắp cứng nhắc chênh lệch, cho nên Quỷ Thập Tam cần thời gian thở dốc, mới có thể từ đầu tái chiến.
 
 	 Nhiếp Càn Nguyên sớm đã khám phá Quỷ Thập Tam dụng ý, Thần Du kiếm từ đầu đến cuối dán nội quyển truy kích Vân Mộ bi, mỗi lần xuất kích, chẳng những có thể cắt đứt Quỷ Thập Tam ý đồ, còn có thể đem Vân Mộ bi xa xa đánh bay ra ngoài.
 
 	Bất quá, Quỷ Thập Tam tựa hồ cũng chưa chết tâm, làm Vân Mộ bi lại một lần hợp lực đang lăn lộn bên trong ổn định thân hình thời điểm, lại hướng về Phù thành lướt gấp mà đi.
 
 	Thần Du kiếm y nguyên cắt đứt Vân Mộ bi đường đi, nhưng vào lúc này, Vân Mộ bi đột nhiên trên không trung ngừng như vậy một thoáng.
 
 	Vân Mộ bi cùng Thần Du kiếm tốc độ phi hành đều nhanh tới cực điểm, cho dù Vân Mộ bi chỉ là dừng lại một chút, so nháy mắt thời gian còn phải ngắn, Thần Du kiếm đã đánh cái không, đồng thời hướng về phía trước lướt đi sáu, bảy trăm mét xa.
 
 	Sau một khắc, Thần Du kiếm lập tức chuyển tới, lần nữa lướt về phía Vân Mộ bi, Vân Mộ bi đã trốn đến Phù thành màn sáng bên trong.
 
 	Ngay sau đó Thần Du kiếm đụng phải màn sáng, chói mắt sóng xung kích lấy va chạm điểm làm trung tâm, hiện lên hình cái vòng hướng về xung quanh cấp tốc khuếch tán, trong sát na liền đã cuốn ra mấy ngàn mét bên ngoài, có mấy chiếc Chứng Đạo Phi Chu bất hạnh ở vào hình cái vòng sóng xung kích tảo động phạm vi bên trong, hoặc là khoảng cách gần vô cùng, trong đó một chiếc Chứng Đạo Phi Chu trực tiếp bị xung kích sóng chặn ngang cắt đứt, cái khác mấy chiếc Chứng Đạo Phi Chu mặc dù chỉ là cùng hình cái vòng sóng xung kích sượt qua người, to lớn lực đạo vẫn là đem bọn chúng cuốn ra thật xa, gần sát hình cái vòng sóng xung kích một bên mạn thuyền bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Phù thành màn sáng bên trong, thoát ly hiểm cảnh Vân Mộ bi lơ lửng ở giữa không trung, Quỷ Thập Tam thân ảnh xuất hiện, hắn một bên chậm rãi dâng lên một bên quét mắt bốn phía cùng bầu trời, sau đó dùng hơi có vẻ thanh âm khàn khàn nói ra: "Nhiếp tướng phủ đến cùng đúng nhịn không được a?"
 
 	Nhiếp Càn Nguyên thân hình đột nhiên từ mấy chiếc Chứng Đạo Phi Chu trong khe hẹp xuyên ra ngoài, thân hình của hắn dừng lại tại khoảng cách màn sáng xa mấy chục mét địa phương, mang trên mặt mỉm cười, sau đó chậm rãi nói ra: "Đều nói Quỷ Vương xảo trá đa dạng, hôm nay thấy một lần, quả nhiên không giả."
 
 	"May mắn thôi." Quỷ Thập Tam lắc đầu, sau đó lạnh lùng nói ra: "Đây chính là Sư tinh chủ Thần Du kiếm? Bất quá. . . Giống như Nhiếp tướng phủ cho tới hôm nay cũng không thể hoàn toàn luyện hóa Thần Du kiếm a, nếu không ta không có cơ hội."
 
 	Quỷ Thập Tam tập quán này là cùng Diệp Tín học, cái kia ấm không khai liền xách cái kia ấm, nhất định phải đâm đau địch thủ.
 
 	Nghe Quỷ Thập Tam nói đến Thần Du kiếm, Nhiếp Càn Nguyên lập tức không cười được, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.
 
 	Nhiếp Càn Nguyên từ đạt được Thần Du kiếm một khắc này bắt đầu, liền toàn lực ứng phó ý đồ triệt để luyện hóa Thần Du kiếm, đây cũng là Tinh Điện cuối cùng có thể hình thành Tam cự đầu căn bản nguyên nhân, Địch Chiến đúng năm năm trước từ Phù Trần thế thăng lên tới, Phượng thị mấy người đúng Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử, tại Tinh Điện đông đảo tu sĩ trong mắt, bọn hắn đều thuộc về ngoại nhân.
 
 	Tinh Điện đúng Nhiếp Càn Nguyên sân nhà, nếu như hắn từ vừa mới bắt đầu, liền dùng tất cả tinh lực cùng Địch Chiến, Phượng thị đệ tử những người kia quần nhau, Địch Chiến cùng Phượng thị đệ tử lực ảnh hưởng thậm chí lực khống chế, đều khó có khả năng giống hôm nay cường đại như vậy.
 
 	Cái gọi là một lòng không thể nhị dụng, Nhiếp Càn Nguyên vì rèn luyện Thần Du kiếm, chỉ có thể thường xuyên bế quan, có khi muốn bế quan mấy ngày, có khi thậm chí muốn bế quan mấy tháng, hắn không có ở đây thời gian, Tinh Điện quyền quản lý tự nhiên bị Phượng Bộ Nhược cùng Địch Chiến chia cắt, mà hắn những người thân tín kia căn bản không có khả năng cùng Phượng Bộ Nhược cùng Địch Chiến đối nghịch.
 
 	Càng chỗ mấu chốt ở chỗ, Sư Đông Du rơi đài thời gian cũng không dài, Nhiếp Càn Nguyên cùng Địch Chiến vừa mới liên thủ đem Sư Đông Du thế lực quét sạch sạch sẽ, Tinh Điện lão hoa màu đều bị cắt mất, mới hoa màu còn không có sinh trưởng, lưu lại một mảng lớn chân không, cái này thành  nhường Địch Chiến cùng Phượng Bộ Nhược đại triển thân thủ sân khấu.
 
 	Ngay tại một tháng trước khi, Nhiếp Càn Nguyên còn tưởng rằng rốt cục hoàn toàn luyện hóa Thần Du kiếm, có thể những ngày này hắn đột nhiên phát hiện Thần Du kiếm cùng hắn khoảng cách tựa hồ càng ngày càng xa, cho dù hắn đem toàn bộ thời gian cùng tinh lực đều dùng tại tiếp tục rèn luyện bên trên, cũng chỉ có thể trì hoãn loại này thoát ly tốc độ, lại không cách nào thay đổi cái gì.
 
 	Nhiếp Càn Nguyên trong đầu thường xuyên hiện lên một cái đáng sợ ý nghĩ, chỉ có loại ý nghĩ này mới có thể giải nghĩa Thần Du kiếm tại sao muốn tránh thoát ra, nhưng hắn cự tuyệt tin tưởng.
 
 	Lần này tiến công Thanh Tông, hắn đã sớm hẳn là tham chiến, chỉ là bởi vì sợ người khác phát hiện hắn cùng Thần Du kiếm ở giữa manh mối, cho nên một mực do dự, mới vừa rồi là thấy Quỷ Thập Tam tế ra tuyệt chiêu, hắn không đành lòng thấy tu sĩ tổn thất quá nặng, mới không thể không ra tay.
 
 	Hiện tại, hắn không muốn nhìn thấy sự tình rốt cục phát sinh, vẻn vẹn một lần giao phong, Quỷ Thập Tam liền thấy rõ hắn sơ hở.
 
 	"Quỷ Vương coi là trốn ở Phù thành sơn môn pháp trận bên trong liền có thể tự vệ a?" Nhiếp Càn Nguyên sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói ra: "Ha ha ha. . . Loại vật này có thể ngăn cản ta mấy kiếm? !"
 
 	"Không phải có thể ngăn cản mấy kiếm vấn đề." Nhiếp Càn Nguyên cười thời điểm, Quỷ Thập Tam mặt lạnh lấy, hiện tại Nhiếp Càn Nguyên không cười được, Quỷ Thập Tam lại trở nên cười đùa tí tửng: "Tinh Điện cùng Quang Minh sơn đã triệt để không để ý mặt mũi, như vậy hiện tại. . . Thiên hạ hẳn không có địa phương nào đúng an toàn, bao quát Tinh Điện! Nếu như Nhiếp tướng phủ tại ta Phù thành hao hết nguyên lực, chỉ sợ vừa quay đầu liền sẽ nhìn thấy một tấm võng lớn đón đầu chụp xuống, lấy Nhiếp tướng phủ thực lực, ẩn nhẫn đến bây giờ, dĩ nhiên không phải sợ ta chỉ là một cái Quỷ Thập Tam, mà là sợ cái lưới kia, đúng không?"
 
 	Quỷ Thập Tam mỗi nói một câu, Nhiếp Càn Nguyên sắc mặt liền càng âm trầm một phần, cho dù hắn không nhìn thấy hao hết nguyên lực Vô Dạng đại quang minh đám người là thế nào bị Diệp Tín xử lý, cũng không biết Vô Dạng đại quang minh đám người đã chết rồi, nhưng hắn rất rõ ràng đạo lý này, quyết chiến đã bộc phát, tất cả tu sĩ đều không có tất yếu như trước kia loại kia khắc chế, hỗn loạn khả năng kéo dài đến Chứng Đạo thế mỗi một hẻo lánh, ai trước hao hết nguyên lực của mình, ai liền sẽ trước một bước bị đào thải.
 
 	Kỳ thật Nhiếp Càn Nguyên nguyên bản cũng không nghĩ tới muốn công kích Thanh Tông, nhưng hắn thực tế thèm nhỏ dãi Diệp Tín pháp môn, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, tại một trận chiến đấu bên trong thả thả mấy chục lần đại tuyệt, còn có hai, ba lần thánh quyết, nguyên lực liền đem hao tổn không còn, mà Diệp Tín lại có thể liên tục thả để lên trăm lần đại tuyệt, y nguyên lộ ra sinh long hoạt hổ, cái này khiến hắn cảm thấy cực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu như có thể được đến phương pháp này, lại thêm trong tay Thần Du kiếm, hắn tự tin có thể lập tại thế bất bại, mà lại chỉ là một cái Thanh Tông, hắn cảm giác vẫn có thể trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống,
 
 	Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác tại Thanh Tông gặp lai lịch bí ẩn, cho người nhức đầu Quỷ Thập Tam, Nhiếp Càn Nguyên càng nghĩ trong lòng càng hận, hai con mắt của hắn như lưỡi đao giống như sắc bén, gắt gao trên người Quỷ Thập Tam tảo động lấy, tựa hồ phải dùng ánh mắt của mình đem Quỷ Thập Tam thiên đao vạn quả.
 
 	"Nhiếp tướng phủ sợ tấm kia không thấy được lưới, ta lại là không sợ." Quỷ Thập Tam cười ha hả nói ra: "Bởi vì ta có cái hảo ca ca."
 
 	"Quỷ Vương, chớ có cho là ta nhìn không ra ngươi đã chịu nội chế." Nhiếp Càn Nguyên dùng băng lãnh thanh âm nói ra: "Như thế nào? Ngươi còn có thể tái chiến a? !"
 
 	"Tại sao ta cảm giác. . . Ngươi đang sợ?" Quỷ Thập Tam hai mắt lộ ra giọng mỉa mai chi ý: "Ta có tam bảo, ngươi chỉ là gặp qua Vân Mộ bi, còn kém xa lắm đâu."
 
 	"Ồ?" Nhiếp Càn Nguyên ánh mắt ba động một chút: "Ta đây cũng phải kiến thức một chút."
 
 	"Nhiếp tướng phủ có chuyện nhờ, nào dám không tòng mệnh? !" Quỷ Thập Tam than nhẹ một tiếng.
 
 	Hiện tại đại loạn cục đã ủ thành, thiên hạ chỗ có đại tu tầm đó, đều tồn tại một loại kiềm chế cùng bị kiềm chế, uy hiếp cùng bị uy hiếp quan hệ, bọn hắn hội càng thêm trân quý trạng thái đỉnh phong. Ở lúc thái bình kỳ, so là ai cảnh giới tối cao, thực lực mạnh nhất, nhưng ở hỗn loạn thời kì, so có lẽ là ai tiếp nhận khiêu chiến nhiều nhất, ai nguyên lực hao tổn nhanh nhất.
 
 	Diệp Tín đúng bước qua bán thánh cảnh, không phải bước vào, đúng bước qua! Cho nên hắn có tư cách nghênh ngang một người đi đối mặt Vô Dạng đại quang minh, sau đó thẳng thắn nói cho quang minh tu sĩ, ta chính là muốn giết các ngươi, tới đi, các ngươi cùng đi.
 
 	Quỷ Thập Tam nhưng không có Diệp Tín lực lượng, hắn cùng Nhiếp Càn Nguyên nói chuyện, một mặt là nhường chậm một hơi, một mặt khác là ý đồ nhường Nhiếp Càn Nguyên biết khó mà lui, hắn không muốn cùng Nhiếp Càn Nguyên liều mạng, một mực tại cố gắng tan rã Nhiếp Càn Nguyên đấu chí, còn kém nói rõ: Anh em, tại ta chỗ này ngươi đúng không chiếm được chỗ tốt, đi thôi, đi địa phương khác thử vận khí một chút.
 
 	Giờ này khắc này, hắn đã ẩn ẩn đoán được Nhiếp Càn Nguyên manh động thoái ý, nhưng hắn đối Nhiếp Càn Nguyên tạo thành áp lực còn chưa đủ lớn.
 
 	Quỷ Thập Tam hít sâu một hơi, trước mắt Vân Mộ bi nâng hắn chậm rãi hướng lên dâng lên.
 
 	Nhiếp Càn Nguyên hơi nhíu nhíu mày, hắn phát hiện Vân Mộ bi bắt đầu phun ra màu xanh lá ánh lửa, cũng không đợi hắn đem thần niệm chuyển di đi qua, một đoàn ngọn lửa màu xanh lục đột nhiên lướt gấp mà ra.
 
 	Quỷ Thập Tam tay nâng Thái Thanh kim ấn, xa xa chụp vào đoàn kia ngọn lửa màu xanh lục, tiếp lấy đoàn kia ngọn lửa màu xanh lục xuyên thấu màn hào quang, thẳng tắp vọt tới Nhiếp Càn Nguyên.
 
 	Đoàn kia màu xanh lá trong ngọn lửa đầu tiên là ngưng ra một khuôn mặt người, tiếp lấy lại mở rộng ra tứ chi, bên trong thế mà cất giấu một người!
 
 	Nhiếp Càn Nguyên không hề động, vẻn vẹn dựa vào thần niệm làm dẫn, lơ lửng giữa không trung Thần Du kiếm đột nhiên khởi động, như thiểm điện lướt về phía cái kia hỏa nhân.
 
 	Oanh. . . Hỏa nhân tại Nhiếp Càn Nguyên phía trước hơn mười mét chỗ bị Thần Du kiếm chặn ngang cắt đứt, nửa khúc trên thân thể cuồn cuộn lấy bay về phía không trung, nửa đoạn dưới thân thể lướt qua Nhiếp Càn Nguyên phía dưới, đâm nghiêng bên trong hướng mặt đất cắm rơi vào.
 
 	"Đây chính là của ngươi thứ hai bảo?" Nhiếp Càn Nguyên lạnh lùng nói ra: "Giống như cũng không thế nào."
 
 	Hỏa nhân hai đoạn thân thể đã dung thành hai đám lửa, ngay sau đó, một trương cùng lúc trước giống nhau mặt người phân biệt tại hai đám lửa bên trong xuất hiện, đồng thời nhanh chóng ngưng tụ thành thân thể, gầm thét phóng tới Tinh Điện tu sĩ.
 
 	"Ta đã nói rồi, còn sớm đâu." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	Hai cái hỏa nhân tại không bên trong phi hành, sau lưng lưu lại cuồn cuộn khói đen, bọn hắn phân biệt rơi vào hai chiếc Chứng Đạo Phi Chu, một đường tru lên chạy vọt về phía trước chạy, căn bản không cần tiến công, chỉ cần bọn hắn có thể trên Chứng Đạo Phi Chu lưu lại một cái dấu chân, cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu cũng đã vô cứu được.
 
 	Hai cái hỏa nhân thân thể đang nhanh chóng bành trướng lấy, phía sau bọn họ mở rộng ra thật dài cánh chim, cánh chim nhẹ nhàng vỗ, liền sẽ có vô số điểm sáng màu xanh lục bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng, Tinh Điện tu sĩ chỉ cần dính vào điểm sáng, liền sẽ lập tức phát ra tiếng kêu thảm âm thanh ngã nhào xuống đất.
 
 	"Hỏa Huyền Tôn? !" Nhiếp Càn Nguyên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn hít một hơi lãnh khí: "Như thế nào là. . . Hai cái? !"