Chương 810: Yên tĩnh Phù thành
 
 	Ầm ầm. . . Vô số đạo như linh xà kiếm quang rơi xuống từ trên không, trong nháy mắt liền đem phương viên hơn nghìn thước nội hết thảy toàn bộ bao phủ tại kiếm quang bắn ra hàng loạt bên trong, phòng ốc liên miên đổ sụp hóa thành bụi, đường đi từng đầu bị đánh cho vỡ nát, Chu Tinh Dã kịp thời làm ra phản ứng, hắn quát chói tai một tiếng, chợt lộ ra Huyền Đạo giao cho hắn Thái Thanh kim ấn, Thái Thanh kim ấn thả ra một lồng ánh sáng, đem Chu Tinh Dã còn có xung quanh mấy cái tu sĩ bao phủ ở bên trong, sau đó cấp tốc chìm vào trong đất.
 
 	 cái khác quá thanh tu sĩ liền không có loại này may mắn, tu vi của bọn hắn phần lớn tại tiểu thừa cảnh, đại thừa cảnh, mà bây giờ ra tay với bọn họ chính là đột phá viên mãn cảnh đỉnh phong, bước vào bán thánh cảnh giới Nhiếp Càn Nguyên, thực lực chênh lệch quá khổng lồ, bọn hắn tựa như tại vô cùng vô tận mưa đá bên trong giãy dụa bầy kiến, bị từng mảnh từng mảnh nghiền sát.
 
 	Quỷ Thập Tam trong tay cũng có Thái Thanh kim ấn, nhưng hắn căn bản không biết nói sao dùng, lúc này, U Yến vương đột nhiên đem hắn chuyển tới phía dưới, tiếp lấy toàn lực mở ra hai cánh, ý đồ dùng thân thể của mình đến bảo hộ Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam rõ ràng sửng sốt một thoáng, tiếp lấy cổ tay vung khẽ, đi theo hắn Vân Mộ bi hình thể bỗng nhiên căng phồng lên, đem hắn cùng U Yến vương toàn bộ chặn.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Như linh xà kiếm quang không ngừng oanh kích trên Vân Mộ bi, Vân Mộ bi cho dù so ra kém du lịch Long Kiếm, tạm thời ngăn cản loại trình độ này đại tuyệt bắn ra hàng loạt hay là không có vấn đề, bất quá, Vân Mộ bi tiếp nhận cự lực không có biện pháp tiêu trừ, sau một khắc, Vân Mộ bi đã đâm vào U Yến vương trên lưng, khiến cho U Yến vương cùng Quỷ Thập Tam lăn xuống hướng mặt đất.
 
 	Kiếm quang còn tại từng lớp từng lớp oanh kích lấy, Quỷ Thập Tam cùng U Yến vương đều bị kiếm quang ép tới không thể động đậy, Quỷ Thập Tam đã tiếp cận kiệt lực, U Yến vương xem như hơn phân nửa tàn phế, bọn hắn không cách nào cùng Nhiếp Càn Nguyên chống lại, chỉ có thể khiêng Vân Mộ bi , chờ đợi lấy tử vong phủ xuống.
 
 	Nhưng vào lúc này, Nhiếp Càn Nguyên đột nhiên phát hiện đang nhanh chóng rút lui, tựa hồ có một cái không hiểu cự thủ bắt lấy hắn, muốn đem hắn mang đi, sau đó Nhiếp Càn Nguyên lại minh bạch đây chỉ là một loại ảo giác, không phải hắn đang lùi lại, mà lại Phù thành tại bay về phía trước.
 
 	Nhiếp Càn Nguyên kinh hãi, lập tức giương ra thân hình, ý đồ đuổi kịp Phù thành, bất quá, Phù thành cất bước tốc độ đã phi thường kinh người, đến mức nhường hắn sinh ra chính mình  đang lùi lại ảo giác, hiện tại Phù thành tốc độ mỗi một giây đều tại lấy cấp số nhân gia tăng, hắn căn bản không có khả năng đuổi được.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Quay chung quanh tại Thanh Tông phương bắc mấy trăm chiếc Chứng Đạo Phi Chu bị to lớn Phù Sơn đâm đến vỡ nát, Tinh Điện  Chứng Đạo Phi Chu hình thể cho dù không nhỏ, giờ phút này đối mặt chính là chân chính núi cao, loại này va chạm cùng máy bay rơi không có gì khác biệt, chỉ bất quá máy bay rơi đúng chủ động đụng phải núi cao hoặc là đại địa, hiện tại đúng núi cao đến đụng bọn chúng.
 
 	To lớn Phù Sơn càng bay càng nhanh, đảo mắt liền hóa thành chân trời bên ngoài một cái chấm đen nhỏ, sắc mặt xám xịt Nhiếp Càn Nguyên lơ lửng trên không trung, ngơ ngác nhìn Phù Sơn tiêu thất phương hướng.
 
 	****
 
 	Quang Minh sơn, Minh Chiêu chậm rãi đi vào Thiên Điện, trong điện Minh Kỳ nhìn thấy Minh Chiêu, thật dài nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi đã đến!"
 
 	"Đại sư, tìm ta có việc a?" Minh Chiêu rất cẩn thận mà hỏi.
 
 	Minh Chiêu vốn là Dẫn Long tông Tuệ Tâm các tu sĩ, tư chất cũng không tốt, ngày bình thường chỉ là phụ trách thống kê phân tích các phương truyền đến chiến báo, là lần tiếp theo Tiên Thăng thạch khai bảng tố công tác chuẩn bị, kết quả Diệp Tín diệt Dẫn Long tông, nàng bị cuốn vào đến Diệp Tín bôn tập Quang Minh sơn chiến sự bên trong, không hiểu thấu thành  Diệp Tín trong trận doanh tu sĩ.
 
 	Minh Chiêu biết lai lịch của mình không tốt lắm, tư chất cũng không thuộc thượng giai, duy nhất có thể dựa vào liền đúng Minh đại sư, cho nên nàng tại Minh Kỳ trước mặt kiểu gì cũng sẽ lộ ra rất cẩn thận, cam nguyện đóng vai một tiểu nha hoàn nhân vật, trăm phương ngàn kế nhường Minh đại sư đối nàng hài lòng, may mắn đúng, Minh đại sư người này rất dễ thân cận, xưa nay không lấy chủ thượng tự cho mình là, đối nàng một mực rất hòa thuận, những thứ này cũng làm cho nàng chậm rãi tiếp nhận hiện trạng.
 
 	"Ta hiện tại không biết nên tìm ai." Minh Kỳ cười khổ nói: "Ta đi đi tìm chủ thượng ba, bốn lần, chủ thượng một mực tại bế quan, vốn hẳn nên đẳng chủ thượng đi ra, nhưng ta lại sợ làm trễ nải đại sự."
 
 	"Đại sư, đến cùng thế nào?" Minh Chiêu vội vàng hỏi.
 
 	"Minh Chiêu, ta. . ." Minh Kỳ dừng một chút: "Ta tin tưởng ngươi a?"
 
 	Minh Chiêu ngây ngẩn cả người, đầu óc của nàng nhanh chóng vận chuyển, bình tĩnh mà xem xét, nàng đương nhiên rất muốn thắng đến Minh đại sư tín nhiệm, như vậy chẳng những an toàn đạt được bảo hộ, cũng có thể nhường địa vị của nàng tăng lên nữa một chút, bởi vì Diệp Tín là phi thường coi trọng Minh đại sư.
 
 	"Được rồi." Không đợi Minh Chiêu trả lời, Minh Kỳ đã làm ra quyết định, hắn thở dài: "Chúng ta đã nhận biết bảy, tám năm đi? Ngươi lần đầu tiên tới Minh Lan cốc thời điểm, hay là cái tiểu nha đầu đâu, những năm gần đây, ta cũng đại khái kết luận tâm tính của ngươi, ngoại trừ ngươi, ta còn có thể đi tin tưởng ai đây? Mà lại ngươi rất thông minh, hẳn là có thể giúp đỡ việc khó khăn của ta."
 
 	"Đại sư, Minh Chiêu có thể tại Quang Minh sơn ổn định lại, không có lọt vào chỉ trích, toàn do đại sư che chở!" Minh Chiêu nghiêm mặt nói: "Đại sư nếu có khó xử cần Minh Chiêu xuất lực, cứ việc phân phó! Minh Chiêu chắc chắn toàn lực mà làm!"
 
 	"Không phải ngươi nghĩ đến như vậy dạng, chỉ là hi vọng ngươi có thể giúp ta bảo thủ bí mật này." Minh Kỳ nói.
 
 	Kỳ thật dựng vào Diệp Tín chiếc thuyền này, Minh Kỳ cũng minh bạch tìm được dạng gì chỗ dựa, đổi thành trước kia một mình tu luyện thời gian, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không đem bí mật tiết lộ ra ngoài, mà bây giờ cùng trước kia không đồng dạng, canh giữ ở ngoài điện hộ vệ, vậy mà đều là viên mãn cảnh đại tu, tu vi mỗi cái không thể so với hắn chênh lệch, điều này đại biểu lấy Diệp Tín đối với hắn coi trọng cỡ nào, cho dù tin lầm người, có Diệp Tín bảo hộ, chí ít tính mệnh không có khả năng nhận uy hiếp, mà lại, hắn hiện tại xác thực cần tìm trợ thủ.
 
 	"Đại sư yên tâm." Minh Chiêu thần sắc rất trịnh trọng nói ra: "Nếu như cần Minh Chiêu tố khác, Minh Chiêu có lẽ sẽ còn lực có không tới nơi tới chốn, thay đại sư bảo thủ bí mật, đây là Minh Chiêu việc nằm trong phận sự."
 
 	"Tốt!" Minh Kỳ gật đầu nói: "Ngươi đến xem, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"
 
 	Tiếp lấy Minh Kỳ đã khởi động pháp môn, lớn như vậy Thiên Điện, lập tức biến thành  vô cùng vô tận huyễn cảnh, tiếp lấy một trận chiến đấu tại huyễn cảnh bên trong hiển hiện ra, chính là Nhiếp Càn Nguyên công kích Thanh Tông chi chiến.
 
 	Tất cả chiến đấu tràng diện đều tại huyễn cảnh bên trong tái hiện, Minh Kỳ trước kia chỉ có thể nhìn thấy viên mãn cảnh đại tu, bất quá khi đó thực lực của hắn rất kém cỏi, hiện tại tiến vào Quang Minh sơn, có pháp trận tẩm bổ, các loại đan dược lại theo hắn lấy dùng, Minh Kỳ tiến cảnh mỗi một ngày đều tại tăng lên lấy.
 
 	Huyễn cảnh bên trong không chỉ có đại biểu viên mãn cảnh đại tu quang cầu, còn có đại biểu cấp thấp tu sĩ điểm sáng, thậm chí liền Phù Sơn hình dáng, không ngừng du động  Chứng Đạo Phi Chu chiến bầy, cũng đều tại huyễn cảnh bên trong xuất hiện, Minh Kỳ chưa từng đi qua Thanh Tông, cho nên hắn động nhìn năng lực bị trên diện rộng giảm, không nhìn thấy những cái kia đại tu vẻ mặt.
 
 	Chiến đấu tiến trình cơ hồ hoàn toàn phù hợp tình hình thực tế, chỉ có một điểm không giống, huyễn cảnh bên trong không có Quỷ Thập Tam.
 
 	Cho nên chiến đấu tràng diện lộ ra phi thường quỷ dị, đại biểu cho Nhiếp Càn Nguyên chùm sáng không ngừng hướng về không khí công kích tới, mà phía sau  Chứng Đạo Phi Chu lại liên tiếp không hiểu thấu bị phá hủy.
 
 	Minh Chiêu nhìn thấy huyễn cảnh, cả người trở nên trợn mắt hốc mồm, thật lâu, nàng run giọng nói ra: "Đại sư liền là dựa vào lấy phương pháp này. . ."
 
 	"Minh Chiêu, cái này sau này hãy nói." Minh Kỳ nói ra: "Ngươi có biết hay không nơi này là địa phương nào?"
 
 	Minh Chiêu cẩn thận quan sát đến đại biểu Phù thành quang ảnh, sau đó nói ra: "Hẳn là. . . Thanh Tông."
 
 	Minh Chiêu tư chất cho dù không tốt lắm, đầu não phi thường thông minh, cho nên mới sẽ trở thành Dẫn Long tông Tuệ Tâm các quản sự, loại này lơ lửng ở giữa không trung núi cao, khẳng định đúng Thanh Tông sở tại địa.
 
 	" Thanh Tông a?" Minh Kỳ nhíu mày lại: "Cái này Thanh Tông rất bất thường! Đẳng chủ thượng xuất quan, chúng ta muốn nói cho chủ thượng, vô luận như thế nào cũng phải đem Thanh Tông hủy đi!"
 
 	"Đại sư ngươi. . . Choáng váng đầu a?" Minh Chiêu dở khóc dở cười: "Chủ thượng liền đúng từ Thanh Tông đi ra a!"
 
 	"Ồ? Phải không?" Minh Kỳ gãi gãi đầu, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nhớ ra rồi, chủ thượng đạo hiệu đúng Diệp thái thanh!"
 
 	Minh Chiêu nhất thời im lặng, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trên chiến trường.
 
 	"Thấy không? Nơi này khẳng định có một cái rất lợi hại tu sĩ! ta nhìn không thấy, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?" Minh Kỳ không đợi Minh Chiêu trả lời, đã trầm giọng nói ra: "Hắn nguyên phủ không có bất kỳ cái gì sinh cơ! Nói cách khác, hắn không phải người sống, thế nhưng không phải người chết, loại này cổ quái pháp môn. . ."
 
 	"Chớ nói nhảm!" Minh Chiêu bị giật nảy mình, nàng nhớ tới một cái kinh khủng xưng hào, thi tu! Cái này Chứng Đạo thế thi tu đã sớm tại Yêu hoàng Kinh Thiên cùng Thiên Vực đại năng đại quyết chiến bên trong diệt tuyệt, trong cổ tịch ghi chép quá sự tích của bọn hắn, cho nên Minh Chiêu rõ ràng thi tu đại biểu cho cái gì, chợt lại kịp phản ứng, không nên như vậy cùng Minh đại sư nói chuyện: "Đại sư, tu sĩ này đúng đang bảo vệ Thanh Tông, mà chủ thượng đúng từ Thanh Tông đi ra, ngươi hiểu không? Ngàn vạn. . . Hàng vạn hàng nghìn không nên cùng bất luận kẻ nào nhấc lên chuyện này!"
 
 	Minh Kỳ ngây người thật lâu, gật đầu nói: "Ta đã hiểu. . ."
 
 	Đúng lúc này, đại biểu cho Phù thành quang ảnh đột nhiên di chuyển nhanh chóng, trong chớp mắt liền biến mất ở ảo cảnh phần cuối.
 
 	"A? Thanh Tông đi nơi nào? !" Minh Chiêu giật mình nói.
 
 	"Ở chỗ này!" Minh Kỳ trước thu hồi huyễn cảnh, tiếp lấy lần nữa vận chuyển pháp quyết, đại biểu cho Phù thành quang ảnh xuất hiện tại mới huyễn cảnh bên trong, chỉ bất quá quang ảnh trở nên vô cùng vô cùng mơ hồ, cần cẩn thận quan sát, mới có thể ẩn ẩn nhìn thấy.
 
 	"Cái này nguyên lực ba động trở nên phi thường yếu, lại bay quá xa, ta tìm thật lâu mới tìm được." Minh Kỳ nói ra: "Bất quá, khẳng định phát sinh qua đại sự, ngươi phát hiện dị thường đi?"
 
 	"Dị thường?" Minh Chiêu nheo mắt lại, nhìn chằm chằm đại biểu cho Phù thành quang ảnh nhìn thật lâu, mặt mũi tràn đầy hồ nghi ngẩng đầu: "Cái gì dị thường?"
 
 	"Chỉ cần có người thả ra nguyên lực ba động, ta pháp môn đều có thể cảm ứng được." Minh Kỳ nói ra: " nơi này không có cái gì, pháp trận ba động cũng biến thành phi thường yếu, ta quan sát thật lâu, giống như. . . Bên trong tu sĩ đều đã chết, hoặc là rời đi."
 
 	"Chết rồi?" Minh Chiêu nhịn không được nhảy người lên, Diệp Tín đúng từ Thanh Tông đi ra, nếu như Thanh Tông tu sĩ đều đã chết, đây chính là thiên đại sự tình: "Đại sư, ngươi xác định? !"
 
 	"Ta đã nói rồi, cái này hơn nửa ngày ta một mực tại quan sát, nguyên bản ta muốn tìm chủ thượng, là bởi vì phát hiện tu sĩ kia đúng. . . Mà lại chỗ có tu sĩ đều bị hắn giết hại, luyện hóa thành chiến thi. . ." Minh Kỳ nói.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Minh Chiêu kêu lên.
 
 	"Nếu như không có khả năng, đó là đã xảy ra chuyện gì? Ta tìm không thấy khác giải nghĩa!" Minh Kỳ nói.
 
 	"Không được! Chúng ta nhất định phải lập tức thông tri chủ thượng! !" Minh Chiêu hít sâu một hơi.