Chương 814: Thứ hai đạo quang
 
 	Rầm rầm rầm. . . Một cỗ hung mãnh vô cùng khí tức lấy Tam Quang làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng cuốn lên lấy, nhường cái này Tiểu Thiên giới lần nữa kịch liệt chấn động, mà Tam Quang bản nhân cũng lảo đảo lùi về phía sau mấy bước.
 
 	Từ Thiên Đạo bia chỗ sinh trưởng ra đại thụ đang chậm rãi hướng về sụp đổ, cho dù thể tích giảm bớt hơn phân nửa, lần nữa khôi phục cành lá rậm rạp trạng thái.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chính là như thế điều động Trấn Thế chi quang? !" Thiên Đạo bia thượng chùm sáng kinh ngạc kêu lên, bất quá vừa mới chỗ biểu hiện ra khủng hoảng cùng e ngại tựa hồ biến mất, chỉ chốc lát, cái kia quang đoàn đột nhiên cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha. . . Quá buồn cười, không chỉ không có biến hóa của mình, không có rèn luyện ra thần  tủy, ngươi không ngớt khởi đều không có trải qua. . . Ha ha ha ha! Ta đã thấy Trấn Thế chi quang, cơ hồ từng cái đều là tung hoành Thiên Vực đại năng, giống ngươi dạng này ngu dốt tiểu gia hỏa xem như gần như không tồn tại!"
 
 	Tam Quang thần sắc không thay đổi, chỉ là cố gắng ổn định thể nội càng thêm cuồng bạo khí tức, tiếp lấy chậm rãi đi thẳng về phía trước.
 
 	"Đã ngươi nguyện ý đưa tới cửa, vậy cũng trách không được ta!" Thiên Đạo bia thượng chùm sáng phát ra tiếng cười dài.
 
 	Sau một khắc, một đường ánh sáng sáng tỏ trụ đột nhiên từ Thiên Đạo bia thượng tán bắn ra, trong nháy mắt liền đem Tam Quang thân ảnh bao phủ ở bên trong, mà phía sau Diệp Tín, Long Thanh Thánh cùng Mặc Diễn ba người, cũng đồng dạng nhận lấy cột sáng bắn thẳng đến.
 
 	Long Thanh Thánh cùng Mặc Diễn cùng một chỗ phát ra tiếng rên rỉ, Diệp Tín toàn lực vận chuyển nguyên mạch, trên đầu  Quang Minh kim quan tản mát ra giống như thực chất quang mang, cường hoành ngăn chặn từ Thiên Đạo bia thượng bắn ra tới cột sáng, không chỉ bảo vệ được Diệp Tín, cũng làm cho phía sau Long Thanh Thánh cùng Mặc Diễn trốn qua một kiếp.
 
 	Mặc Diễn cảnh giới cùng Diệp Tín mấy người này so sánh, vẫn còn có chút thấp, nguyên lực lại đang thời kỳ dưỡng bệnh, hắn ngăn không được cột sáng bắn thẳng đến có thể thông cảm được, Long Thanh Thánh thân là bán thánh, lại không hề có lực hoàn thủ, vậy thì cho người khó hiểu.
 
 	Kỳ thật thiên hạ ngàn vạn pháp môn phần lớn đều tồn tại tương sinh tương khắc quan hệ, Long Thanh Thánh thực lực mạnh hơn, dù sao vẫn cần dùng đầu não khống chế thân thể đi chiến đấu, nói một cách khác, thần trí của hắn bất loạn không tiêu tan, mới có thể phát huy ra lực chiến đấu của mình, mà này Thiên Đạo bia chỗ Thiên tộc tu sĩ chuyên có thể nhiễu loạn thần trí, cột sáng bắn ra tới, Long Thanh Thánh đại não tựu trở nên trống rỗng, vào lúc này hắn cùng một tôn pho tượng không có gì khác biệt.
 
 	Diệp Tín quay đầu nhìn lướt qua, thấy Long Thanh Thánh cùng Mặc Diễn ánh mắt đều khôi phục bình thường, hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại quay người nhìn về phía Tam Quang.
 
 	"Ngươi. . . Đúng thẩm phán không được ta." Tam Quang tràn ngập u buồn thanh âm tại Tiểu Thiên giới nội vang dội: "Ta trải qua một lần thẩm phán, cho dù lúc ấy ta chỉ có mấy tuổi, thế nhưng loại cảm thụ để cho ta khắc cốt minh tâm, cho tới hôm nay cũng không có biện pháp quên, ta sớm đã phát hạ thề nguyện, đời này kiếp này, ta sẽ không đi bị người thẩm phán lần thứ hai, nếu như không cách nào tránh khỏi, ta. . . Tình nguyện thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục!"
 
 	Thời khắc này Tam Quang chặn cột sáng đại bộ phận áp lực, cột sáng đang điên cuồng chấn động, ý đồ xuyên vào đến Tam Quang thể nội, mà Tam Quang hộ thể kim quang gắt gao ngăn tại thân ngoại, loại này vượt qua cực hạn đụng kịch liệt, đã để Tam Quang quần áo dấy lên ánh lửa, cuối cùng Liên tóc đều bốc cháy.
 
 	Cái kia Thiên tộc đại năng thả ra loại công kích này cũng là cần nguyên lực là chống đỡ, mấy hơi thời gian, hắn thấy từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Tam Quang phòng tuyến, đành phải từ bỏ, cái kia đạo ánh sáng chói mắt trụ dần dần ảm đạm xuống, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Nhận thua a. . ." Tam Quang thân thể khôi phục tự do, hắn lại bước ra hai chân, chậm rãi đi thẳng về phía trước.
 
 	"Nhận thua?" Cái kia Thiên tộc đại năng phát ra tiếng cười khinh miệt: "Như ngươi loại này tiểu gia hỏa lại hiểu được cái gì? !"
 
 	Vừa dứt lời, cái kia Thiên tộc đại năng đột nhiên từ Thiên Đạo bia thượng bay lượn mà lên, thẳng tắp bắn về phía Tam Quang.
 
 	Cái kia Thiên tộc đại năng cũng không có nhục thân của mình, bất quá, cái kia quang đoàn thượng ngưng tụ thành gương mặt lộ ra phá lệ dữ tợn.
 
 	Mà Tam Quang chờ tựu đúng giờ khắc này, hai con mắt của hắn lần nữa tản mát ra kim quang, giống như bịt kín một tầng lá vàng, tiếp lấy hai tay của hắn xa xa nâng hướng lên bầu trời.
 
 	Oanh. . . Một đường to lớn cột sáng đột nhiên từ thiên không  rủ xuống đi, chính đem cái kia Thiên tộc phần lớn bao phủ ở bên trong.
 
 	"A?" Đã hồi phục thần trí Mặc Diễn cùng Long Thanh Thánh kinh ngạc nhìn lên bầu trời, Tam Quang phóng thích ra cột sáng cùng Diệp Tín thánh quyết rất tương tự, cho người ta một loại nhất mạch tương thừa cảm giác, tại Phù Trần thế thời điểm bọn hắn tựu từng có phương diện này phỏng đoán, hiện tại loại cảm giác này trở nên càng thêm rõ ràng.
 
 	Cái kia Thiên tộc đại năng vốn cho rằng Tam Quang đến hết biện pháp cảnh giới, vạn không nghĩ tới Tam Quang còn có thể thả ra công kích kinh khủng như thế , chờ đến hắn giật mình không đúng, còn muốn né tránh đã tới đã không kịp, cột sáng cuốn qua thân thể của hắn, thẳng tắp đánh vào sâu dưới lòng đất, cái kia Thiên tộc đại năng trong nháy mắt liền bị xoắn đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Tiểu Thiên giới phạm vi cứ như vậy lớn, lần nữa tiếp nhận thánh quyết oanh kích, đại địa, bầu trời đều đang không ngừng vặn vẹo lên, chấn động, cửa hàng mặt đất quang kén thì biến thành  vô số viên bắn bắn cầu, khi thì bị đạn hướng không trung, khi thì rơi xuống đất, va chạm vào nhau lấy, đè xuống.
 
 	May mắn loại kia quang kén có nhất định năng lực phòng ngự, nếu như không có quang kén, không biết đạo sẽ có bao nhiêu người tại loại này kịch liệt đánh trúng mất mạng.
 
 	Tam Quang rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn ra được, phương xa cự bia đúng một loại phi thường lợi hại pháp khí, nếu như cái kia Thiên tộc đại năng từ đầu đến cuối trốn ở cự bia phụ cận , tương đương với ở vào không bại cảnh giới, cho nên hắn ý đồ dùng phép khích tướng, dẫn dụ cái kia Thiên tộc đại năng ly khai cự bia, chỉ là không nghĩ tới một lần nếm thử liền thành công.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Đạo bia bắt đầu có chút chấn động, từng lớp từng lớp quang hồ từ dưới đất dâng lên, dọc theo Thiên Đạo bia tụ thành một đoàn, nhìn tựa như đúng một cây đại thụ tại từ dưới đất hấp thụ trình độ cùng chất dinh dưỡng, không đến hai hơi thời gian, cái kia Thiên tộc đại năng gương mặt lại mơ hồ tại quang đoàn nội sinh xong rồi.
 
 	Tam Quang trong lòng cảm giác nặng nề, bất quá hắn thần sắc còn có thể giữ vững bình tĩnh.
 
 	"Diệt Đạo chi quang. . . Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ." Cái kia Thiên tộc đại năng đang thì thào tự nói lấy, bất quá cái này Tiểu Thiên giới tựu đúng dựa vào Thiên Đạo bia tạo ra, hắn tự lẩm bẩm đã theo Thiên Đạo bia chấn động, truyền khắp Tiểu Thiên giới mỗi một hẻo lánh.
 
 	"Trấn Thế chi quang cùng Diệt Đạo chi quang làm sao có thể cùng tồn tại? Ngươi đến cùng là lai lịch gì? ! !" Cái kia Thiên tộc đại năng đột nhiên tức giận quát.
 
 	"Tên của ta. . . Bảo Tam Quang." Tam Quang một bên nói một bên tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Cái kia Thiên tộc đại năng ngưng tụ thành quang đoàn không ngừng lập loè, tựa hồ tại tỏ rõ tâm tình của hắn đến cỡ nào phức tạp.
 
 	Thiên tộc đại năng truyền thừa cũng có chia cao thấp, Tam Quang Trấn Thế chi quang cùng Diệt Đạo chi quang đều là thượng quang, cũng được xưng là chúa tể chi quang, Thiên Vực tu sĩ có thể được lấy được một loại chúa tể chi quang, liền đủ để hoành hành Thiên Vực, có thể có được hai loại chúa tể chi quang, đều là phong thần liệt để tồn tại.
 
 	Tam Quang lần lượt thả ra Trấn Thế chi quang cùng Diệt Đạo chi quang, cho dù cũng không thể trọng thương đến hắn, cũng đem hắn dọa cho phát sợ, mà lại Tam Quang còn nói ra tên của mình, cuối cùng một vệt ánh sáng đại biểu cho cái gì? !
 
 	Thiên Vực tạo ra vô số năm, Tam Quang cũng thể đại năng, dùng hai cánh tay tuyệt đối có thể đếm được, huống chi những thứ này đại tồn tại có cũng không đều là thượng quang, nếu như Tam Quang quả thật danh phù kỳ thực, có đều là chúa tể chi quang, vậy hắn đối mặt chính là một cái khoáng cổ tuyệt kim tu sĩ!
 
 	Hậu phương Diệp Tín đột nhiên nhíu nhíu mày, sau đó bước nhanh đi thẳng về phía trước: "Tam Quang!"
 
 	Tam Quang dừng bước, sau đó hướng Diệp Tín cung kính cung eo: "Sư tôn."
 
 	"Ngươi đi xuống trước, ta có lời cùng hắn nói." Diệp Tín nói.
 
 	Tam Quang không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Cái kia Thiên tộc đại năng thấy Tam Quang lại một lần xưng hô Diệp Tín vi sư tôn, lập tức đem lực chú ý chuyển đến Diệp Tín trên thân, hắn nhớ kỹ Diệp Tín, lần trước Diệp Tín tiến vào Thiên Đạo bia lúc, hắn cũng cảm giác Diệp Tín có chút cổ quái, nhưng lại tìm không thấy đến tột cùng địa phương nào bất thường, cho nên đối Diệp Tín ấn tượng tương đối sâu.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên lộ ra một loại già trẻ không gạt, hồn nhiên ngây thơ ý cười, sau đó dùng thanh âm nhu hòa nói ra: "Tâm sự đi."
 
 	"Ngươi muốn trò chuyện cái gì?" Cái kia Thiên tộc đại năng khẩu khí đã không giống ban đầu cường ngạnh như vậy, một phương diện hắn kiêu căng đã bị Tam Quang đánh rớt, nếu như Tam Quang đúng tại Thiên Vực bên trong trưởng thành, vẻn vẹn Trấn Thế chi quang, hoặc là Diệt Đạo chi quang, địa vị tựu tuyệt đối sẽ không so với hắn thấp, hai loại chúa tể chi quang hòa làm một thể, loại tồn tại này hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.
 
 	Một phương diện khác Diệp Tín lai lịch thân phận cũng làm cho hắn đoán không ra, lần trước tại Thiên Đạo bia xuống, Diệp Tín chỉ là giữ vững chân ý, cũng không có cự tuyệt hắn thần niệm thẩm thấu, mà lần này, Diệp Tín nhẹ nhàng như thường đem hắn Thẩm Phán Chi Quang ngăn cách bên ngoài, tăng thêm Diệp Tín lại là Tam Quang sư tôn, nhường hắn không dám không coi trọng Diệp Tín.
 
 	"Ta kiện pháp khí này đúng tiền bối a?" Diệp Tín cười nói, tiếp lấy hắn chỉ chỉ dung nạp thánh huy  Quang Minh kim quan, từ khi nhìn thấy cái kia Thiên tộc đại năng bắt đầu, hắn tựu cảm ứng được nguyên phủ nội ba động, điểm ấy cũng không khó đoán, mà lại quang kén bên trong tu sĩ phần lớn còn sống, hiển nhiên đối phương cũng không cố ý giết người, hoặc là nói những thứ này sống tu sĩ mới đối cái kia Thiên Vực đại năng chỗ hữu dụng, phát hiện bọn hắn tiến vào Tiểu Thiên giới, cái kia Thiên tộc đại năng không nói lời gì liền muốn hạ sát thủ, khẳng định cũng là bởi vì cảm ứng được quang minh kim quan khí tức.
 
 	"Không tệ." Cái kia Thiên tộc đại năng từ tốn nói.
 
 	"Theo lý thuyết đâu, nhìn thấy tiền bối về sau, hẳn là đem tiền bối pháp khí còn cho tiền bối,. . . Thật không may, ta đã luyện hóa quang minh kim quan, pháp khí bản thể đã bị hủy, không có biện pháp." Diệp Tín lắc đầu: "Thật sự là thật có lỗi."
 
 	Cái kia Thiên tộc đại năng đột nhiên không nói, lấp loé không yên chùm sáng đại biểu cho hắn đang tại xem kỹ, quan sát Diệp Tín, chỉ chốc lát, hắn lại phát ra ý vị thâm trường tiếng thở dài: "Không sao, thần  miện nguyên bản là dạng này, Minh cẩu chỉ là không có biện pháp nhận nạp thần  miện lực lượng, mới cố ý rèn đúc ra kim quan, từ đó đem thần  miện lực lượng phong ấn tại kim quan nội."
 
 	Diệp Tín ngẩn người, trong lòng phát ra thở dài bất đắc dĩ âm thanh, Má..., ăn nói vụng về. . .
 
 	Nếu như cái kia Thiên tộc đại năng nói tới thần  miện vốn là dạng này, đại biểu cho hắn Diệp Tín tầm mắt không cao, kiến thức không nhiều, căn bản không nhìn thấu thần  miện lai lịch, thế mà đem phong ấn thần  miện kim quan xem như pháp khí bản thể.
 
 	Hắn đối Thiên Vực chỗ có kết luận đều đến từ Chung Quỳ ký ức, lại không phải tự mình trải qua, cái này thuộc về hắn không may, chỉ có Chung Quỳ thấy qua, hiểu rõ, hắn mới biết được.
 
 	Mất mặt. . . Không biết đạo giờ phút này cái kia Thiên Vực đại năng tại trong đáy lòng như thế nào chế giễu hắn đâu, không quan hệ, từ từ sẽ đến, dù sao hắn đã phát hiện cái kia Thiên Vực đại năng sơ hở.