Chương 816: Thần  miện chi tiên
 
 	Thời khắc này Diệp Tín, đã đem lực chú ý đều để ở đó Thiên Vực đại năng trên thân, hoàn toàn không phát hiện Long Thanh Thánh bên kia biến hóa, Quỷ Thập Tam sớm đã khôi phục thanh tỉnh, đang tại lặng yên không tiếng động xâm nhập Thiên Đạo bia, mà cái kia Thiên Vực đại năng lực lượng căn nguyên ngay tại Thiên Đạo bia bên trong, chỉ cần giành lại Thiên Đạo bia, cái kia Thiên Vực đại năng chỉ biết trở thành hắn Diệp Tín trong mâm đồ ăn, vào lúc này, hắn nhất định phải toàn lực phối hợp Quỷ Thập Tam làm việc.
 
 	"Thần  miện thuộc về ngươi, chỉ cần ngươi đem Nhật Nguyệt hạp cho ta, khi ta luyện hóa Nhật Nguyệt hạp về sau, mặc kệ Nhật Nguyệt hạp bên trong có cái gì kỳ trân dị bảo, ta đều sẽ cùng ngươi chia đều." Cái kia quang đoàn chậm rãi nói ra: "Cái này đối ngươi có trăm lợi mà không có một hại, dù sao ngươi cũng không có biện pháp luyện hóa Nhật Nguyệt hạp, không phải sao?"
 
 	"Tiền bối kia dùng cái gì bảo lãnh sẽ cùng ta chia đều đây?" Diệp Tín rất nghiêm túc hỏi, tựa hồ đối với đề nghị này cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	"Thôi được, ta liền đem thứ này giao cho ngươi." Cái kia quang đoàn nói.
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Tín phía trước mặt đất bắt đầu nhúc nhích, đem phía trên mấy cái quang kén đẩy lên một bên, tiếp lấy một cái màu đỏ thắm rương lớn chậm rãi thò đầu ra, sau đó thăng nhập không bên trong, hướng về Diệp Tín nhẹ nhàng đi qua.
 
 	Diệp Tín trong lòng âm thầm suy nghĩ lấy, xem ra cái kia Thiên Vực đại năng đối cái này Tiểu Thiên giới có được quyền khống chế tuyệt đối, vạn năm lâu thời gian, nơi này mỗi một tấc đất đều bị cái kia Thiên Vực đại năng thần niệm rèn luyện đến cực hạn, nói một cách khác, đối phương tựu đúng Tiểu Thiên giới thần  để, vừa mới Tam Quang có thể cùng đối phương đánh đến lực lượng ngang nhau, chỉ là bởi vì đem đối thủ đánh trở tay không kịp.
 
 	Cái kia Thiên Vực đại năng bị Tam Quang Diệt Đạo chi quang đánh cho vỡ nát, đảo mắt lại có thể gom lại Thiên Đạo bia bên trong, đây chính là một cái chứng minh.
 
 	Lúc này, cái kia màu đỏ thắm rương lớn đã bay đến Diệp Tín trước người, Diệp Tín trong lòng do dự không chừng, hẳn là tại Tiểu Thiên giới nội đúng giết không chết cái kia Thiên Vực đại năng? Nên hay không nên nhường Quỷ Thập Tam trước dừng lại, về sau tìm một cơ hội đem cái kia Thiên Vực đại năng lừa gạt ra Tiểu Thiên giới về sau lại nói?
 
 	Nhưng bây giờ đã dung không được Diệp Tín do dự, cái rương đang ở trước mắt, hắn đành phải vươn tay, đem mở rương ra.
 
 	Ai ngờ cái rương vừa mới mở ra, liền tại một đường tiếng sấm bên trong hóa thành vỡ nát, Diệp Tín tuyệt đối không nghĩ tới cái kia Thiên Vực đại năng lại đột nhiên hướng hắn ra tay, may mắn phản ứng của hắn coi như rất nhanh, nhìn thấy trong rương đột nhiên tách ra ánh sáng chói mắt, liền bản năng thả ra hộ thể nguyên lực.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài, bay ra hơn trăm mét xa, lăn xuống trên mặt đất, trên thân thể của hắn nhiều hơn một chùm sáng mang, quang mang như dây thừng chặt chẽ quấn ở thân thể của hắn, mà lại quang mang còn tại không ngừng vây quanh Diệp Tín chuyển động, chỉ là trong nháy mắt, liền đem Diệp Tín thân thể mài đến khắp nơi da tróc thịt bong.
 
 	"Tặc tử ngươi dám! !" Cái kia quang đoàn phát ra tiếng rống giận dữ, tiếp lấy một đạo quang trụ liền va chạm trên Thiên Đạo bia.
 
 	Ầm ầm. . . Thiên Đạo bia đột nhiên hướng dưới mặt đất lặn xuống, tiếp lấy sâu dưới lòng đất truyền đến rên lên một tiếng, sau một khắc, một đạo hắc ảnh tại Thiên Đạo bia bên ngoài hơn trăm mét chỗ nhảy ra ngoài, thẳng tắp hướng về Tiểu Thiên giới ngoại vây bỏ chạy, đó chính là Quỷ Thập Tam.
 
 	Quỷ Thập Tam đương nhiên không có khả năng bỏ xuống Diệp Tín một mình chạy trốn, huống chi nơi này là Tiểu Thiên giới, hắn cũng trốn không thoát, bày ra tư thế này, là vì hấp dẫn cái kia Thiên Vực đại năng lực chú ý, cho Diệp Tín sáng tạo cơ hội.
 
 	Tam Quang thấy Diệp Tín gặp nạn, quá sợ hãi, lập tức toàn lực hướng về phía trước lướt đến, nếu như còn có sức đánh một trận, hắn mới vừa rồi là sẽ không lui xuống đi, liên tiếp thả thả hai đạo thánh quyết, chính là vì dùng tốc độ nhanh nhất chém giết đối thủ, hắn đúng Thiên tộc, đối cái kia Thiên Vực đại năng nguyên lực ba động càng thêm mẫn cảm, rất rõ ràng lực lượng của mình còn lâu mới có được đối phương cường đại.
 
 	 Diệt Đạo chi quang cũng không có thương tổn đến đối thủ, hắn nguyên lực đã suy kiệt, cho nên Diệp Tín gọi lại hắn lúc, hắn cũng liền thừa cơ lui xuống đi nghỉ ngơi, hiện tại Diệp Tín bị cái kia Thiên Vực đại năng chế trụ, hắn không cách nào ngồi nhìn, chỉ có thể lựa chọn liều ra lực lượng cuối cùng.
 
 	Cái kia quang đoàn khẽ quát một tiếng, quấn quanh lấy Diệp Tín quang mang cuốn về phía không trung , chờ đến tiếp cận viên kia đại thụ lúc, một giọt nước hình dáng điểm sáng từ đầu cành rơi xuống, chính nhỏ xuống trên người Diệp Tín, đảo mắt hóa thành một cái quang kén, đem Diệp Tín bao khỏa tại nội.
 
 	Tiếp lấy quang mang bay khỏi Diệp Tín, hướng về kia Thiên Vực đại năng bay đi, Tam Quang thân hình tiếp tục nhanh hơn, tiếp lấy bay lượn ở giữa không trung, huy quyền cuốn về phía cái kia quang mang.
 
 	Cái kia quang mang tựu đúng Thiên Vực đại năng bản mệnh pháp bảo, Tam Quang cảm ứng được giữa hai bên gần như cộng minh nguyên lực ba động, không có pháp bảo Thiên Vực đại năng còn như vậy cường hoành, một khi nhận được pháp bảo, mọi người chỉ sợ cũng phải chết ở nơi này.
 
 	 Tam Quang kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn không đủ phong phú, hắn không để ý đến một điểm, nơi này mỗi một tấc đất đều bị cái kia Thiên Vực đại năng dùng thần niệm lặp đi lặp lại rèn luyện quá, thay cái góc độ lý giải, toàn bộ Tiểu Thiên giới tựu đúng cái kia Thiên Vực đại năng thân thể, mà dung nạp thần niệm Thiên Đạo bia đúng đại não, pháp bảo có ở đó hay không cái kia Thiên Vực đại năng trong tay, cũng không hề khác gì nhau.
 
 	Cái kia quang đoàn lóe lên một cái, tiếp lấy quang mang như thiểm điện lướt về phía Tam Quang tại Tam Quang quyền thế vừa mới thả ra thời khắc, quang mang đã phát sau mà đến trước, quất trúng Tam Quang thân thể.
 
 	Oanh. . . Tam Quang liền như dưới roi da con quay giống như hướng về sau bay ngược trở về, tiếp lấy đại thụ mở rộng tới một tiết nhánh cây, vừa vặn chặn đứng trên không trung cuồn cuộn Tam Quang, Tam Quang vẫn còn không kịp giãy dụa, một tầng quang kén đã ở thân thể của hắn thượng thành hình.
 
 	Long Thanh Thánh thấy Diệp Tín cùng Tam Quang đều bị cái kia Thiên Vực đại năng bắt lấy, biết sự tình đã vô pháp thiện, toàn lực vận chuyển nguyên mạch, chuẩn bị liều chết một trận chiến.
 
 	Một bên khác Mặc Diễn cũng nhảy người lên, một cái tay nắm lấy trường cung, một cái tay khác gắt gao chụp lấy một nhánh Kỳ Lân tiễn, kỳ thật hiện tại hắn đã vô lực mở cung, bày ra tư thái chỉ là vì hù dọa người, cũng vì Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam tranh thủ cơ hội.
 
 	Loại này phong cách chiến đấu đúng Thiên Tội doanh truyền thống, một khi gặp được địch nhân cường đại, không có ai sẽ chờ, mỗi người đều đang liều mạng làm những gì, cho dù không có chút ý nghĩa nào, tổng có thể vì đồng bạn chia sẻ một chút áp lực.
 
 	Long Thanh Thánh dù sao đã bước vào bán thánh cảnh giới, hắn nguyên mạch toàn lực vận chuyển, nguyên khí ba động phi thường cường liệt, chỉ là, từ Thiên Đạo bia ra xoắn tới một màn ánh sáng, màn sáng vừa mới từ Thanh Thánh cùng Mặc Diễn trên thân đảo qua, hai người bọn họ tản ra nguyên lực ba động liền lập tức trở nên suy yếu, hai mắt cũng biến thành mờ mịt vô thần.
 
 	Long Thanh Thánh thần niệm kém xa Diệp Tín như vậy cứng cỏi, huống chi cái kia Thiên Vực đại năng phóng thích ra đúng Thẩm Phán Chi Quang, chỉ là sát na, thần trí của hắn liền lại một lần nữa bị Thẩm Phán Chi Quang xáo trộn, giờ này khắc này, hắn tựa như vừa mới ra đời hài nhi, hoàn toàn quên đi là ai, chưa thụ tinh bán thánh cấp sức chiến đấu, lại sự tình gì đều không làm được.
 
 	Ngay sau đó, cái kia quang mang lại truy hướng về phía Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam thấy tình thế không ổn, lập tức hướng về dưới mặt đất lặn xuống.
 
 	Cái kia quang mang đuổi sát chui xuống dưới đất, vẫn chưa tới nửa hơi thời gian, quang mang lại gào thét lên từ dưới đất cuốn lại, Quỷ Thập Tam cũng bị quang mang cuốn lấy, cái kia quang mang không biết là pháp bảo gì, một khi bị cuốn lấy, liền tuyệt khó thoát thân, Quỷ Thập Tam đang không ngừng thả thả màu đen hơi khói, ý đồ dùng sinh độc xâm nhiễm cái kia quang mang, hoàn toàn không có tác dụng.
 
 	Làm Long Thanh Thánh cùng Mặc Diễn cũng thay đổi thành quang kén thời điểm, Tiểu Thiên giới nội chiến đấu cũng coi như đã qua một đoạn thời gian, kỳ thật cái kia Thiên Vực đại năng lẽ ra không nên thắng được như thế nhẹ nhõm, Diệp Tín đúng cái này Chứng Đạo thế pháp tắc phía dưới đệ nhất nhân, Quỷ Thập Tam cũng là cái ai thấy ai nhức đầu nhân vật, vấn đề ở chỗ, hai người huynh đệ lần lượt hao hết nguyên lực của mình, Diệp Tín phát ra siêu cấp thánh quyết, đánh chết Vô Dạng đại quang minh đám người, đem Quang Minh sơn sau cùng chiến lực cơ hồ quét sạch sành sanh, chỉ có không trên chiến trường Phi Dặc đại quang minh mấy người may mắn thoát khỏi tại khó, Quỷ Thập Tam đầu tiên là cùng Nhiếp Càn Nguyên ác đấu một trận, sau đó liền bị bắt nhập đến Tiểu Thiên giới bên trong, thật vất vả lặng lẽ trốn tới, giấu ở dưới mặt đất, nhưng lại bị cái kia Thiên Vực đại năng gây thương tích.
 
 	Không có nguyên lực chống đỡ, bọn hắn có muôn vàn bản sự cũng không sử ra được!
 
 	Huống chi, cái kia Thiên Vực đại năng pháp bảo phẩm giai đúng hiện lên nghiền ép tính chất, một khi sờ thân, liền đã mất đi sức hoàn thủ.
 
 	Chiến đấu lắng lại, cái kia quang đoàn đột nhiên bắt đầu kịch liệt lóe lên, từng khỏa quang kén tự phát bay về phía giữa không trung, treo ở đại thụ đầu cành bên trên, mặt đất vẫn còn dư lại mấy trăm khỏa quang kén, bởi vì người ở bên trong đã chết, đối cái kia Thiên Vực đại năng mà nói đã mất đi giá trị lợi dụng.
 
 	Diệp Tín bị vây ở quang kén bên trong, hắn phát hiện của mình tứ chi bách hài đều bị tê dại, bất quá hắn trong óc cảm giác được vô cùng vô tận ấm áp từ bốn phương tám hướng tụ đến, sự ấm áp đó rất quỷ dị, tựa hồ tại trấn an hắn, cũng đang điều khiển hắn ngủ mất, hắn cực lực tại nguyên phủ bên trong ngưng tụ thần niệm, nhường bảo trì một tuyến thanh tỉnh.
 
 	Quang mang đã bay trở về đến cái kia Thiên Vực đại năng bên người, quang đoàn bên trong ngưng tụ thành mặt mày giờ phút này trở nên rất rõ ràng, cái kia Thiên Vực đại năng lộ ra phi thường đau lòng, lẳng lặng nhìn pháp bảo của mình.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, quang mang chậm rãi diễn hóa ra thực thể, đó là một đoạn trường tiên, không quá lớn tiên thượng hiện đầy sâu cạn khác biệt vết rách, giống như có người nhẹ nhàng chạm thử, trường tiên liền sẽ trở nên vỡ nát.
 
 	Trách không được cái kia Thiên Vực đại năng hội đau lòng, pháp bảo này hẳn là tiếp cận triệt để sụp đổ.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín chỗ quang kén chậm rãi chìm xuống phía dưới đi, một mực chìm đến cái kia Thiên Vực đại năng trước mắt, sau đó cái kia Thiên Vực đại năng cẩn thận quan sát đến Diệp Tín, thật lâu, hắn than nhẹ một tiếng: "Có thể tại Chứng Đạo thế ngưng luyện ra cường đại như vậy thần niệm, ngươi cũng coi là người kỳ tài!"
 
 	Diệp Tín nghe được, vô lực đáp lại, hắn còn tại liều mạng ngưng tụ thần niệm.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi quá trẻ tuổi." Cái kia Thiên Vực đại năng chậm rãi nói ra: "Ta nói đem thần  miện tặng cho ngươi, ngươi liền tin? Ha ha ha. . . Không có thần  miện, ta cái này thần  miện chi tiên lại có giá trị gì? ! !"
 
 	Diệp Tín rất muốn nói, lão tử căn bản là không có tín! Tại vũ lực thượng bại, hắn có thể tiếp nhận, nhưng là bị người trêu đùa đùa bỡn, trong lòng của hắn có mười vạn cái không phục, thế nhưng là, hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra mình rốt cuộc ở nơi nào lộ sơ hở, cái kia Thiên Vực đại năng nghe được có Nhật Nguyệt hạp lúc, xác thực tâm động, tại sao muốn đột nhiên trở mặt? !
 
 	"Tóm lại, ta hẳn là cám ơn ngươi." Cái kia Thiên Vực đại năng nói ra: "Bản trận bị các ngươi quấy nhiễu, ta đành phải ra hạ sách này, dùng các ngươi nguyên khí đến bổ dưỡng Thiên Đạo bia, không có trợ giúp của các ngươi, ta muốn rời đi Tiểu Thiên giới đúng muôn vàn khó khăn, ai ngờ hiện tại ngươi thế mà đem thần  miện cho ta đưa trở về. . . Chẳng lẽ không phải thiên ý? A a a a. . ."
 
 	Diệp Tín rốt cục không chịu nổi, quang kén tản ra ánh sáng nhu hòa rốt cục một chút xíu xuyên thấu hắn nguyên phủ bên trong  Quang Minh kim quan, rót vào đến trong thức hải.