Chương 818: Tâm nguyện
 
 	Diệp Tín trầm mặc một chút: "Vì cái gì đem loại cây này lá cho ta?"
 
 	"Bởi vì sư tôn có mang một loại kỳ quái lực lượng, mà lại tựa hồ nhận lấy phản phệ." Tam Quang thành thành thật thật nói ra: "Mà loại lực lượng này cùng ta từ trong lá cây cảm nhận được khí tức vừa vặn hoàn toàn tương phản, ta không có biện pháp khác giúp sư tôn, chỉ có thể nếm thử một lần."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín cười cười: "Vậy ngươi cẩn thận nói một chút, từ trên người ta cảm ứng được đến tột cùng đúng cái gì?"
 
 	Tam Quang ngây ngẩn cả người, sau đó trầm tư cực kỳ lâu: "Tựa như là một loại. . . Trôi qua, sư tôn đao chém trúng cái kia Thiên Vực đại năng thời điểm, ta cảm ứng được lực lượng của hắn đang không ngừng tiêu tán, trở nên già nua mà suy bại, hắn chỗ trải qua thời gian tựa hồ nhanh hơn chúng ta vô số lần."
 
 	"Ngươi từ trên lá cây cảm thấy lại là cái gì dạng khí tức?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Nếu như nói sư tôn lực lượng là sống mà hướng chết, gốc cây kia tựu đúng chết mà hướng sống." Tam Quang nói ra: "Tại ta không nhớ sự thời điểm, mẫu thân mang theo ta đã đi nơi nào quá hai lần, mẫu thân nói lần thứ nhất nhìn thấy gốc cây kia thời điểm, chỉnh cái cây đều là khô, cho dù có cao mấy chục mét, không có bất kỳ cái gì sinh cơ , chờ đến mẫu thân lần thứ hai đi Thiên Đế Chung Quỳ chốn cũ lúc, phát hiện gốc cây kia thấp bé rất nhiều, bất quá đầu cành sinh ra không ít chồi non, thế mà khởi tử hồi sinh. Lần thứ ba thời điểm ta đã nhớ sự, gốc cây kia lộ ra vui vẻ phồn vinh, bất quá mẫu thân nói trở nên càng thấp bé, tiếp tục như vậy không dùng đến bao nhiêu năm, gốc cây kia có lẽ liền sẽ biến thành một hạt giống."
 
 	"Thiên Vực còn có dạng này cây. . ." Diệp Tín thì thào nói.
 
 	"Thiên Vực nội chuyện kỳ dị có rất nhiều, nghe nói coi như Thiên Vực chư thần, cũng hữu lực chỗ không kịp địa phương." Tam Quang nói ra: "Khi đó ta quá nhỏ, không hiểu chuyện, bởi vì tò mò, còn cần loại cây này lá làm qua thí nghiệm đâu, ai. . . Đều bị lãng phí, nếu như ta biết loại cây này lá về sau có thể đến giúp sư tôn, khẳng định sẽ đem tất cả lá cây đều bảo tồn tốt."
 
 	"Ngươi làm qua cái gì thí nghiệm?" Diệp Tín tò mò hỏi.
 
 	"Tựu đúng bắt mấy con con thỏ, nai con, đem lá cây nhét vào bọn chúng miệng bên trong, nhìn xem cuối cùng bọn chúng lại biến thành cái dạng gì." Tam Quang ngượng ngùng gãi đầu một cái.
 
 	"Sau đó thì sao?" Diệp Tín truy vấn.
 
 	"Cái kia mấy cái con thỏ cùng nai con đều trở nên càng ngày càng nhỏ, sau đó một cái tiếp một cái chết mất." Tam Quang nói ra: "Lại sau đó bị mẫu thân phát hiện, ta chịu một đốn đánh, cũng liền không còn dám hồ nháo."
 
 	Diệp Tín lúc bắt đầu còn không có cảm thấy có cái gì, tiếp lấy trong đầu linh quang đột nhiên lóe lên, hắn kém một chút nhảy dựng lên: "Thật sự là như vậy? !"
 
 	"Đúng vậy a. . ."Tam Quang giật mình nhìn xem Diệp Tín, hắn không hiểu Diệp Tín vì cái gì lộ ra thất thố như vậy.
 
 	Diệp Tín hai mắt lấp loé không yên, hắn đột nhiên nhớ tới Nhân Đồng uyên, lần trước đi Nhân Đồng uyên thời điểm, hắn hay là khách nhân tôn quý, cùng Nhân Đồng uyên những cái kia đại tu trò chuyện lúc, cũng hiểu được một chút tin tức.
 
 	Nhân Đồng uyên pháp môn có phản phác quy chân kỳ hiệu, bọn hắn tại tu luyện quá trình bên trong, thân thể sẽ càng ngày càng nhỏ, tướng mạo cũng biến thành càng ngày càng non nớt, tựa hồ thời gian trên người bọn hắn đúng đảo lưu, bất quá dựa vào pháp môn, tiến cảnh sẽ rất chậm, bọn hắn cần số lớn đủ loại đan dược, trong đó có chút dược liệu Diệp Tín căn bản là không có nghe nói qua.
 
 	Nhưng cái này cũng không hề đúng chuyện tốt, tại tiểu thừa cảnh, đại thừa thời điểm, Nhân Đồng uyên tu sĩ đều đang liều mạng tu luyện, chỉ khi nào tiến nhập viên mãn cảnh, Nhân Đồng uyên tu sĩ cũng không dám cố gắng như vậy, bởi vì ai cũng không biết hình thể tiếp tục thu nhỏ cuối cùng lại biến thành cái gì, bọn hắn bắt đầu hướng ngoại giới tìm kiếm đường ra, tiếp lấy phát hiện Long Tiểu Tiên, đem Long Tiểu Tiên chỗ trong vực sâu, ý đồ tra hỏi ra Long Tiểu Tiên Kình Long thánh quyết, cũng liền Kinh Môn bên trong Kinh Long thánh quyết.
 
 	Nhân Đồng uyên mấy cái kia đại tu nói qua, bọn hắn cần có mấy loại trọng yếu dược liệu, chỉ có Nhân Đồng uyên nội mới có.
 
 	Diệp Tín cố gắng nghĩ lại lấy, hắn lúc trước trải qua Nhân Đồng uyên đan phòng lúc, giống như thấy qua loại cây này lá, hiện lên cực sung mãn hình tròn, xanh biêng biếc nhan sắc, thế nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, bây giờ nói không cho phép.
 
 	"Sư tôn, muốn tới không kịp." Tam Quang đột nhiên nói ra: "Tiểu Thiên giới đã bắt đầu suy bại."
 
 	Diệp Tín từ trong hồi ức làm tỉnh giấc, lúc này mới phát hiện Tiểu Thiên giới nội xác thực hiện ra một loại suy bại dấu hiệu, hắn cũng minh bạch Tam Quang dụng ý.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, tại Tiểu Thiên giới nội lưu động nguyên khí đột nhiên ngưng tụ thành vô số đạo nhỏ vụn quầng sáng, tiếp lấy như vạn điểu đầu rừng hướng về Diệp Tín tụ.
 
 	Thiên Đạo bia bị phá hủy về sau, cái kia Thiên Vực đại năng nguyên thần nổ chia năm xẻ bảy, hóa thành tại Tiểu Thiên giới nội lưu động nguyên lực, cứ việc Diệp Tín lãng phí thời gian rất lâu, nhưng bây giờ lưu động nguyên lực y nguyên có thể dùng bàng bạc để hình dung.
 
 	Ong ong ong. . . Vô số quầng sáng giống như thủy triều không ngừng tuôn hướng Diệp Tín, tiếp cận Diệp Tín về sau, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, người ở bên ngoài xem ra, giống như toàn bộ Tiểu Thiên giới đều tại hướng Diệp Tín thân thể sụp đổ.
 
 	Diệp Tín trong lòng rất rõ ràng, Tam Quang hội nhắc nhở hắn, tám chín phần mười đúng nhìn ra hắn có mang Thiên Đế Chung Quỳ đạo thống, chỉ là không có rõ ràng nói ra mà thôi.
 
 	 Diệp Tín cũng có không biết đạo, Tam Quang lặng lẽ lùi về phía sau mấy bước, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hốc mắt của hắn trở nên càng ngày càng ướt át, sau đó có nước mắt từ khóe mắt chảy ra.
 
 	Tại Tam Quang trong đầu, xuất hiện một cái tuổi trẻ mà mỹ lệ Thiên tộc nữ tử, cái kia Thiên tộc nữ tử đem một khối màu đỏ huyết ngọc thắt ở cổ của hắn trước, sau đó ôn hòa nói ra: "Lúc trước Vô Đạo ly khai Thiên Hà lúc, phun ra mấy ngụm máu tươi, đem bên bờ một khối đá nhiễm thành  màu đỏ, khối này huyết ngọc tựu là dùng tảng đá kia rèn luyện mà thành, mẫu thân thật vất vả mới cướp đến tay, còn kém chút bị cướp để mắt tới, ngươi phải nhớ kỹ a, về sau vô luận như thế nào cũng muốn mang tốt nó, tuyệt đối không nên làm mất rồi, nó hội dẫn ngươi tìm tới Vô Đạo."
 
 	"Mẫu thân, chúng ta tại sao muốn tìm Vô Đạo nha?" Tam Quang hỏi.
 
 	"Bởi vì chỉ có Vô Đạo mới có thể bảo vệ ngươi, bảo hộ mẫu thân." Cái kia Thiên tộc nữ tử cười híp mắt nói.
 
 	Tam Quang tâm linh gặp kịch chấn, kỳ thật thời điểm đó hắn căn bản không biết đạo cái gì là sống, cái gì là chết, nhưng hắn biết, mẫu thân sống được quá cực khổ, không biết đạo có bao nhiêu lần, hắn nhìn thấy mẫu thân toàn thân tàn khốc xông lại, ôm lấy hắn xâm nhập trong mưa gió, cũng không biết có bao nhiêu lần, hắn tại mẫu thân trên lưng ngủ say, sau đó đột nhiên bị làm tỉnh giấc, nhìn thấy đầy trời đao quang kiếm ảnh.
 
 	Tam Quang tịnh không để ý, nhưng hắn thực hi vọng mẫu thân có thể sống được an bình một chút, cho nên từ một khắc kia trở đi, tìm tới Vô Đạo liền thành  hắn suốt đời tâm nguyện.
 
 	Tam Quang ánh mắt chậm rãi chuyển hướng Diệp Tín, hắn cái cổ ở giữa khối kia huyết ngọc, sớm tại Phù Trần thế thời điểm đã biến mất.
 
 	Đối Thiên Tội doanh các huynh đệ mà nói, Diệp Tín là Thống soái, đúng mang theo mọi người quát tháo phong vân lãnh tụ, ở trong mắt Tam Quang, Diệp Tín tựu đúng hắn hết thảy hi vọng.
 
 	Sư tôn, ngươi còn không biết đi. . . Coi ngươi lại một lần nữa bước vào Thiên Vực thời điểm, tất nhiên sẽ nhấc lên vô số tinh phong huyết vũ, bởi vì. . . Ngươi có Luân Hồi chi quang a. . .
 
 	Tam Quang có chút thở dài ra một hơi, hắn cũng có Luân Hồi chi quang! Đây cũng là hắn cùng mẫu thân gặp vô hạn cực khổ căn nguyên.
 
 	Không sai biệt lắm qua hơn trăm tức thời gian, tại Tiểu Thiên giới nội lưu động nguyên lực đã trở nên mỏng manh, Diệp Tín mở ra mắt, sau đó nhảy người lên nhanh chân hướng về tàn phá Thiên Đạo bia đi đến.
 
 	Cây kia đại thụ đã trở nên khô cạn rồi, từng khỏa quang kén liên tiếp từ đầu cành tróc ra, không ngừng phát ra tiếng va đập.
 
 	"Tiểu Thiên giới đúng chỗ tốt, cứ như vậy bị hủy diệt, có chút đáng tiếc. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói, sau đó hắn đem hai tay đặt tại Thiên Đạo bia bên trên.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín đem thần niệm cưỡng ép rót vào Thiên Đạo bia, nhường Thiên Đạo bia đột nhiên bộc phát ra sáng chói kim quang, kim quang rất nhanh liền trở nên mờ đi.
 
 	Diệp Tín không hề từ bỏ, hắn chuẩn bị một lần nữa luyện hóa Thiên Đạo bia, Thiên Đạo bia nội còn ẩn ẩn có một luồng nguyên lực ba động, cũng không có bị triệt để hủy đi, có lẽ hắn hay là có cơ hội cứu sống cái này Tiểu Thiên giới.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Thiên Đạo bia lần lượt tách ra kim quang, đinh tai nhức óc ba động tại dần dần héo rút Tiểu Thiên giới nội quanh quẩn.
 
 	Cái kia Thiên Vực đại năng vì kinh doanh Tiểu Thiên giới, hao phí vô số tinh lực cùng thời gian, đương nhiên, hắn cũng không sự tình khác tốt làm. Cái gọi là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, lớn cũng có lớn chỗ tốt, nếu như là một kiện pháp bảo, trong nháy mắt bị phá hủy, Diệp Tín căn bản không thời gian vãn hồi cái gì, mà Tiểu Thiên giới vận chuyển tới giờ phút này, đã đến  vạn năm lâu, nó sáng lập đúng chậm rãi, sụp đổ cũng là chậm rãi.
 
 	Diệp Tín thần niệm cực kỳ cường đại, Liên cái kia Thiên Vực đại năng cũng theo đó cảm thấy chấn kinh, tại Diệp Tín dùng thần niệm lặp đi lặp lại tôi đánh mấy trăm lần về sau, Thiên Đạo bia nội đột nhiên truyền ra tiếng sắt thép va chạm, Diệp Tín cũng trong nháy mắt phát hiện hắn cùng khối này tàn phá hòn đá tầm đó nhiều hơn một đầu không thấy được liên hệ cảm giác.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt của hắn có vẻ hơi tái nhợt, cho dù hấp thu cái kia Thiên Vực đại năng bộ phận nguyên thần, nhưng vẫn là không thể từ nguyên lực hao hết quẫn cảnh bên trong đi ra, hắn cần nghỉ ngơi.
 
 	Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Quỷ Thập Tam tiếng kêu: "Tên kia đây? Đi nơi nào? !"
 
 	"Bị ta xử lý." Diệp Tín xoay người, cười nhìn về phía Quỷ Thập Tam.
 
 	Quỷ Thập Tam thật không dám tin tưởng, bởi vì cái kia Thiên Vực đại năng chiến lực thực tế quá mạnh, hắn hết nhìn đông tới nhìn tây tìm chỉ chốc lát, thần sắc trở nên lỏng, sau đó cười khổ nói: "Ta Tín ca a. . . Ngươi cái này lưu lại thủ đoạn mao bệnh hẳn là sửa lại, đã ngươi có thực lực xử lý hắn, vì cái gì không còn sớm một chút ra tay? Không phải đợi mọi người đều xui xẻo lại phát hung ác a? Liền nghĩ xông ra cá nhân của ngươi phong thái? !"
 
 	"Thiếu đánh rắm! !" Diệp Tín nói, kỳ thật trong lòng của hắn cũng là rất bất đắc dĩ, cái kia Thiên Vực đại năng từ mọi phương diện đều nghiền ép bọn hắn, trừ phi là thả thả tịch diệt chi lực, không thể mỗi nhìn thấy một cái cường địch đều muốn lập tức vận dụng tịch diệt đao a? !
 
 	Mà lại, cái kia Thiên Vực đại năng đúng trước bị tịch diệt chi lực ăn mòn, hắn mới có cơ hội, nếu không tịch diệt đao uy lực cũng có thể là rất có hạn.
 
 	Càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, tịch diệt đao đơn giản tựu đúng dị giới bản Thất Thương quyền, đả thương người cũng thương thân, lần này nếu không phải Tam Quang lấy ra từ Chung Quỳ chốn cũ bên trong tìm tới lá cây, chỉ sợ muốn rơi vào đồng quy vu tận kết cục.
 
 	Về sau tại nguyên lực hao hết trạng thái, hắn tuyệt đối tuyệt đối sẽ không lại sử dụng tịch diệt lực, đơn giản tựu đúng tự sát.