Chương 817: Đến từ chốn cũ lá cây
 
 	"Đã ngươi thần niệm mạnh nhất, như vậy thì từ ngươi bắt đầu đi." Cái kia Thiên Vực đại năng chậm rãi nói ra: "Huống chi ngươi trước tiên cần phải đem thần  miện trả lại cho ta, vậy cũng là vật quy nguyên chủ."
 
 	Vừa dứt lời, cái kia ngưng tụ thành Thiên Vực đại năng chùm sáng trung ương đột nhiên xuất hiện một cái trống rỗng, tiếp lấy quang đoàn liền bắt đầu vây quanh trống rỗng nhanh chóng xoay tròn, từng tia ánh sáng sương mù từ quang kén thượng tháo rời ra, bị cuốn vào đến trống rỗng bên trong.
 
 	Diệp Tín thần trí vốn đã tiếp cận mơ hồ, nhưng hắn ý thức hải bỗng nhiên tầm đó bắt đầu bại đê, nguyên phủ bên trong tích chứa nguyên khí bị một sức mạnh không tên cuốn đi, mà lại loại này quá trình càng lúc càng nhanh.
 
 	Cảm nhận được nguyên phủ suy kiệt, Diệp Tín thần trí đột nhiên trở nên phá lệ thanh tỉnh, hắn tại sâu trong linh hồn phát ra dữ tợn cười nhạt, tiếp lấy nguyên phủ Thần năng toàn diện nổ tung.
 
 	Diệp Tín tại tiến công Quang Minh sơn chiến đấu bên trong, vận dụng tịch diệt đao, sau đó lại là Sư Đông Du tiêu trừ tịch diệt uy hiếp, hiện tại, hắn Thần năng bên trong đã tràn đầy tịch diệt chi khí.
 
 	Diệp Tín cũng không muốn tuỳ tiện vận dụng loại lực lượng này, hắn đánh giết trong chớp mắt Tiên Kiếm đại quang minh, có thể cũng thuộc về một loại lòng như tro nguội hoàn cảnh bên trong, cho dù có được Chung Quỳ Thần năng bảo hộ, tịch diệt chi khí sẽ không tổn thương đến hắn, đối với hắn tâm lý phương diện tạo thành  ảnh hưởng to lớn, tại không có tìm tới thiết thực hữu hiệu làm dịu phương pháp trước khi, Diệp Tín không muốn ở trên con đường này đi được quá xa.
 
 	Bất quá, giờ phút này hắn bị phong tại quang kén bên trong, thần trí khi thì mơ hồ khi thì thanh tỉnh, nếu như không thừa dịp thanh tỉnh lúc thả thả tịch diệt, hắn liền sẽ trở thành đợi làm thịt cừu non, dung không được hắn lựa chọn.
 
 	Ngưng tụ thành Thiên Vực đại năng chùm sáng đang nhanh chóng hấp thu Diệp Tín nguyên khí, mà lại hắn còn tự mình lẩm bẩm: "Chớ có trách ta, nếu như Thiên Đạo bia không có bị hao tổn, ta cũng sẽ không vận dụng loại tà pháp này, đúng các ngươi gieo gió gặt bão. . ."
 
 	Sau một khắc, dâng trào quang vụ đột nhiên trở nên màu tro tàn, hướng về quang đoàn trung tâm chỗ trống dũng mãnh lao tới, cái kia Thiên Vực đại năng căn bản không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại biến hóa này, nuốt vào một miệng lớn màu tro tàn quang vụ về sau, xoay tròn không ngừng quang đoàn bỗng nhiên trở nên cứng ngắc lại.
 
 	Không sai biệt lắm có hai giây thời gian, cái kia Thiên Vực đại năng đột nhiên phát ra kinh thiên động địa tiếng gào thét, thân hình toàn lực hướng phía sau phiêu thối.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai? !" Cái kia Thiên Vực đại năng tiếng kêu tại Tiểu Thiên giới nội vang dội, hắn quang đoàn bên trong xen lẫn mấy sợi màu tro tàn, bỗng nhiên tại quang đoàn mặt ngoài lưu động, bỗng nhiên lại ẩn vào quang đoàn chỗ sâu.
 
 	Tịch diệt đúng Diệp Tín tối cao lực lượng, đối tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, tịch diệt đúng độc nhất độc dược, một khi dính vào, liền lại không cách nào nghịch chuyển.
 
 	Chỉ có Thiên Vực chư thần, mới có thể cùng tịch diệt chống đỡ.
 
 	Bao vây lấy Diệp Tín quang kén cũng đã biến thành  màu tro tàn, đồng thời tại dần dần tróc ra, tựa hồ phía trên có không thấy được hỏa diễm đang thiêu đốt, sau đó hóa thành vô số thật nhỏ bụi, tiêu tán đến không trung, tiếp lấy biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Diệp Tín thân hình rớt xuống đất trên mặt, hắn chậm rãi ngẩng đầu, dùng màu tro tàn hai con ngươi nhìn xem cái kia Thiên Vực đại năng.
 
 	Tro nguội tại Diệp Tín xung quanh tràn ngập, bị Tam Quang dùng Trấn Thế chi quang đánh sập từng cây cao to Tứ Thần thảo, chậm rãi biến thành  tro tàn, chung quanh bùn đất tại lấy mắt thường có thể phát giác tốc độ khô nứt, phá nát, hóa thành thật nhỏ cát sỏi, bị cái kia Thiên Vực đại năng vứt bỏ quang kén, cũng chầm chậm biến thành  màu tro tàn, tiếp lấy quang kén vỏ ngoài dần dần rút đi, lộ ra bên trong thi thể.
 
 	Những  kia Thanh Tông tu sĩ chết đi thời gian cũng không dài, nhưng ở tịch diệt bao phủ xuống, thi thể của bọn hắn đang nhanh chóng khô quắt đi xuống, giống như bị thả khí phao cứu sinh.
 
 	"Đây là. . ." Cái kia Thiên Vực đại năng nhìn xem đủ loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa, một cái đáng sợ suy nghĩ từ trong đầu nổi lên: "Thiên Đế. . . Thiên Đế Chung Quỳ. . ."
 
 	"Xuỵt. . ." Diệp Tín đem ngón trỏ dọc tại trước môi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, màu tro tàn trong hai con ngươi đột nhiên hiện lên vẻ khinh khỉnh, tiếp lấy lập tức bị tro nguội thôn phệ.
 
 	"Điều đó không có khả năng! !" Cái kia Thiên Vực đại năng lần nữa phát ra tiếng rống, lúc trước Chung Quỳ vừa mới được tôn là Thiên Đế, liền bị Thiên Vực chư thần hợp lực giảo sát, hình thần câu diệt, loại lực lượng này tuyệt đối không nên xuất hiện lần nữa.
 
 	"Qua nóng nảy!" Diệp Tín khẽ thở dài, tiếp lấy Sát Thần đao đột nhiên xuất hiện trong tay hắn.
 
 	Nguyên bản màu xanh nhạt Sát Thần đao, giờ phút này cũng đã biến thành  màu tro tàn, sau đó Diệp Tín thân hình đột nhiên lướt lên, đao quang thẳng tắp cuốn về phía cái kia quang đoàn.
 
 	Diệp Tín tịch diệt đao tốc độ xuất thủ mặc dù nhanh đến cực hạn, Tiểu Thiên giới đúng Thiên Vực đại năng lĩnh vực, từ một loại nào đó góc độ nói, nơi này cỏ cây cát đất đều là cái kia Thiên Vực đại năng thân thể một bộ phận.
 
 	Cái kia Thiên Vực đại năng tại bay ngược về đằng sau, rõ ràng là Diệp Tín xuất thủ trước, có thể khoảng cách của song phương lại tại không ngừng kéo dài, chỉ là, Diệp Tín đao thế đã chém xuống, tại phía xa vài trăm mét có hơn Thiên Vực đại năng bỗng nhiên phát ra một tiếng thống khổ tru lên, quang đoàn bị trảm thành  hai đoạn.
 
 	Bất quá cái kia Thiên Vực đại năng cũng không có bị chém giết, hai cái quang đoàn phân biệt hướng hai cái phương hướng chạy trốn, Diệp Tín nhíu nhíu mày, đột nhiên quay người lướt về phía Thiên Đạo bia.
 
 	Tịch diệt chi lực có thể ăn mòn hết thảy tồn tại, mặc kệ đúng có sinh mệnh, hay là không sinh mệnh, thế nhưng Thiên Vực đại năng tựa hồ cứng cỏi tới cực điểm, đầu tiên là bị tịch diệt chi lực tập (kích) thể, tiếp lấy lại chịu Diệp Tín một đao, lại còn có thể khắp nơi chạy trốn, không biết đạo đó là một loại dạng gì pháp môn, khiến cho tịch diệt chi lực ăn mòn tốc độ trở nên phá lệ chậm chạp.
 
 	Diệp Tín không có tâm tình tiếp tục dây dưa tiếp, tâm tình của hắn càng ngày càng hôi bại, vốn là muốn đem Thiên Đạo bia lưu cho Quỷ Thập Tam, hắn biết Quỷ Thập Tam nhìn trúng Thiên Đạo bia, nhưng bây giờ hắn nhất định phải nhanh giải quyết đối thủ, sau đó lập tức điều chỉnh tâm cảnh của mình.
 
 	"Không. . ." Hai cái quang đoàn nhìn thấy Diệp Tín lướt về phía Thiên Đạo bia, trong nháy mắt liền minh bạch Diệp Tín dụng ý, không còn chạy trốn, mà là liều mạng hướng Diệp Tín bên này đuổi theo.
 
 	Nếu như cái kia hai cái quang đoàn tiếp tục bỏ chạy, Diệp Tín có lẽ sẽ còn do dự một chút, giờ phút này đã sáng tỏ Thiên Đạo bia tựu đúng cái kia Thiên Vực đại năng mệnh môn, tự nhiên kiên định quyết tâm.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín trong tay Sát Thần đao như thiểm điện chém về phía Thiên Đạo bia, bình thường công kích khả năng tác dụng không lớn, bất quá từ trên thân Sư Đông Du lấy được tịch diệt chi lực vượt xa quá ngay lúc đó Huyền Tri, vung ra một đao về sau, hắn còn có tịch diệt chi lực có thể vận dụng.
 
 	Màu tro tàn đao quang từ Thiên Đạo bia thượng lướt qua, to lớn Thiên Đạo bia thân bia thượng xuất hiện một đầu thật nhỏ kẽ nứt, mà kẽ nứt hai đầu bia đá ghế dựa biến thành  màu xám.
 
 	Thiên Đạo bia nửa khúc trên bia đá chậm rãi hướng về phía trước khuynh đảo, tiếp lấy đập ầm ầm rơi vào nện trên mặt đất, tại Thiên Đạo bia phân liệt ra đồng thời, cái kia hai cái quang đoàn cùng một chỗ phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sau đó ầm vang nổ tung.
 
 	Hai cái quang đoàn hóa thành nghìn vạn đạo quang vũ, bay lả tả tản mát tại Tiểu Thiên giới bên trong, Diệp Tín mặt không biểu tình, thân hình chậm rãi té ngửa về phía sau.
 
 	Hắn còn sống, hắn cũng biết còn sống, thế nhưng loại mất hết can đảm cảm thụ, cùng tử vong chân chính không có gì khác biệt.
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Tín cũng lại không nghĩ tới đến, hận không thể lập tức hòa tan trong phiến thiên địa này, gạt bỏ hết thảy, trở về chân chính mà vĩnh viễn yên tĩnh.
 
 	Tại Diệp Tín trong đầu, tựa hồ có hai cái người đang liều mạng tranh luận, một cái tại nói cho hắn biết, đứng lên! Ngươi nhất định phải phấn chấn tinh thần! Một cái khác thì lộ ra chẳng thèm ngó tới, đây chính là ngươi cuối cùng số mệnh, sớm tối muốn đi, cần gì phải đau khổ giãy dụa? !
 
 	Bất quá, Diệp Tín hay là có một tuyến lý trí, hắn phát hiện, lần này tâm cảnh sẽ trở nên như thế hôi bại, là bởi vì hắn nguyên lực sớm đã hao hết, lần trước chém giết Tiên Kiếm đại quang minh, hắn nguyên lực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, cho nên cho dù rất dày vò, rất nhanh liền từ hôi bại tâm cảnh bên trong đi ra ngoài, mà lần này sẽ rất khó rất khó.
 
 	Theo lý thuyết chém giết cường đại như thế Thiên Vực đại năng, hắn hẳn là lập tức dốc hết toàn lực hấp thu tiêu tán nguyên thần, giờ phút này hắn Liên công việc đều chẳng muốn sống sót, đối tiêu tán nguyên thần hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Diệp Tín liền như người chết đồng dạng nằm ở nơi đó, hai mắt không hề nháy, Liên khí tức đều tựa hồ đình chỉ, hắn nguyên phủ đã có vỡ vụn dấu hiệu, nếu như Ôn Dung, Diệp Linh đám người nhìn thấy thời khắc này Diệp Tín, khẳng định sẽ bị dọa kêu to một tiếng, Diệp Tín tướng mạo mặc dù không có biến, nhưng hắn tán phát khí tức lộ ra phi thường già nua.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, một cái tay nắm bắt một mảnh màu xanh biếc lá cây dò xét tới, sau đó từ Diệp Tín khóe miệng bên trong duỗi hướng vào trong, Diệp Tín thân thể bỗng nhiên run rẩy một chút, một cỗ thanh lương vô cùng cảm giác từ đầu lưỡi của hắn đãng hướng toàn thân, đầu óc của hắn lập tức trở nên mát mẻ, hai mắt cũng biến thành sáng ngời có thần, trước khi hôi bại đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Diệp Tín ngây người chỉ chốc lát, mới kịp phản ứng, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, bên cạnh quay đầu, nhìn thấy Tam Quang lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.
 
 	Diệp Tín đem bàn tay đến miệng bên trong, đem cái kia phiến lá cây đem ra, cái kia phiến lá cây đã biến thành  màu đen, vừa mới ly khai Diệp Tín miệng, liền hóa thành tro bụi, tan theo gió.
 
 	"Ngươi cho ta ăn. . . Đúng cái gì?" Diệp Tín lẩm bẩm hỏi.
 
 	"Đúng lá cây." Tam Quang có chút xấu hổ cười cười.
 
 	"Đúng cái gì thụ lá cây?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Tam Quang nói ra: "Nếu như sư tôn rất cần loại cây này diệp, vậy chúng ta liền muốn nghĩ biện pháp nhanh lên tiến vào Thiên Vực, bởi vì ta nơi này chỉ còn lại có hai mảnh."
 
 	Diệp Tín ngẩn người, chợt minh bạch Tam Quang ý tứ, loại cây này chỉ có Thiên Vực mới có.
 
 	"Ngươi là thế nào đạt được loại cây này diệp?" Diệp Tín nói.
 
 	Tam Quang quay đầu quét mắt một vòng, Thiên Đạo bia đã bị hủy, thế nhưng khỏa đại thụ cũng không có lập tức ngã xuống, chỉ là đang chậm rãi khô héo lấy, mà Long Thanh Thánh, Mặc Diễn đám người còn tại quang kén nội ngủ say.
 
 	"Tại ta rất rất nhỏ thời điểm, mẫu thân nói cho ta biết, Thiên Vực đã dung không được ta, nếu như ta muốn thái thái bình bình, yên lặng sống sót, chỉ có một cái biện pháp, tựu đúng tìm tới Vô Đạo truyền thừa." Tam Quang chậm rãi nói.
 
 	Diệp Tín nhíu nhíu mày, Vô Đạo cái tên này hắn cũng không lạ lẫm, đây là Tam Quang lần đầu hướng hắn thẳng thắn bí mật.
 
 	"Vô Đạo ta cũng biết, nghe nói Thiên Vực chư thần cùng vô số đại năng đều đang khắp nơi tìm kiếm Vô Đạo hạ lạc." Diệp Tín nhẹ nói nói.
 
 	"Mẫu thân chọn đúng một con đường khác." Tam Quang nói ra: "Bởi vì mẫu thân biết, Thiên Đế Chung Quỳ cũng từng tìm kiếm qua Vô Đạo, còn có thể tìm được trọng yếu đồ vật, cho nên, mẫu thân đúng lần theo Thiên Đế Chung Quỳ năm đó dấu vết lưu lại khắp nơi điều tra, lá cây tựu đúng tại Thiên Đế Chung Quỳ chốn cũ nội tìm tới, mẫu thân nói loại cây này diệp khí tức rất kỳ dị, giữ lại có lẽ có dùng, cho nên chúng ta lúc ấy hái được vài miếng, bảo tồn lại."