Chương 819: Nguy hiểm đến từ hạ giới
 
 	Diệp Tín dùng mạnh mẽ vô cùng thần niệm luyện hóa Thiên Đạo bia, nhường Thiên Đạo bia khôi phục một tia sinh cơ, Tiểu Thiên giới cũng đình chỉ suy bại, cảnh tượng hay là tràn đầy đìu hiu. .
 
 	Quỷ Thập Tam ánh mắt rơi vào trên người Tam Quang, sau đó cảm thán đến nói ra: "Tam Quang đã lớn lên, hơn nữa còn trở nên lợi hại như vậy. . ."
 
 	"Quỷ thúc thúc, ta một mực rất nhớ ngươi." Tam Quang vội vàng hướng Quỷ Thập Tam thi lễ.
 
 	"Đừng, ngươi một tiếng này thúc thúc đem ta gọi già, ta thế nhưng là muốn vĩnh viễn bảo thanh xuân." Quỷ Thập Tam nói ra: "Về sau bảo ca ca ta liền tốt."
 
 	Tam Quang cho dù không ngốc, nhưng ở Diệp Tín, Quỷ Thập Tam những trưởng bối này trước mặt, hay là thành thật, nghe Quỷ Thập Tam, lúc ấy cũng có chút choáng váng, cái này chẳng phải là loạn bối phận? !
 
 	"Đừng nghe hắn, gia hỏa này từ trước đến nay miệng lưỡi dẻo quẹo." Diệp Tín vừa tức vừa cười.
 
 	"Sư tôn, cái gì là. . . Xe lửa?" Tam Quang không hiểu hỏi.
 
 	"Một loại vũ khí sắt, chuyên môn đang dùng tiệm sắt trên đường chạy, ô ô ô ô. . ." Quỷ Thập Tam cười hì hì nói ra: "Những thứ đồ ngổn ngang này đều là ngươi sư tôn ở trong mơ thấy qua, biết ngươi sư tôn vì cái gì nói ta miệng lưỡi dẻo quẹo a? Đây là hình dung ta miệng lưỡi đanh thép, phi thường lợi hại!"
 
 	Tam Quang càng thêm hồ đồ rồi, vừa mới sư tôn giống như không phải ý tứ này đi. . .
 
 	"Đừng làm rộn." Diệp Tín dừng một chút, liếc nhìn bốn phía, phát hiện những người khác còn tại quang kén bên trong ngủ say, sau đó thấp giọng nói ra: "Nguy hiểm càng ngày càng gần."
 
 	Một cái phong bế địa phương, nếu như một mực không có người phát hiện, như vậy lại trải qua thêm trăm ngàn năm, có lẽ sẽ còn bảo trì nguyên trạng, bất quá, một khi xuất hiện một người, như vậy khách tới thăm liền có khả năng theo nhau mà tới.
 
 	Chung Quỳ sẽ xuất hiện tại hắn cái kia Phù Trần thế, tám chín phần mười đúng tìm được Vô Đạo hạ lạc, Tam Quang mẫu thân hội mang theo Tam Quang tiến vào Phù Trần thế, không thể nghi ngờ là đồng dạng nguyên nhân.
 
 	Chỉ cần có một người có thể tìm tới, như vậy còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư, thậm chí càng nhiều.
 
 	Huống chi Tam Quang mẫu thân tại Phù Trần thế đụng phải pháp tắc trên công kích, đại biểu cho Thiên Vực bên trong lực lượng đã tiến nhập Phù Trần thế, như thế tìm hiểu nguồn gốc, không bao lâu, Phù Trần thế bên trong liền có khả năng xuất hiện số lớn đến từ Thiên Vực tu sĩ.
 
 	Đầu này tu hành  đường đã trở nên dị thường hung hiểm, đối tu sĩ tầm thường mà nói, bọn hắn chỉ cần toàn lực hướng về phía trước, đột phá trọng trọng hiểm trở liền tốt, đối với hắn Diệp Tín tới nói, đối thủ chân chính đúng ở phía sau.
 
 	Hắn mỗi đột phá một giới, có lẽ sẽ gặp được rất nhiều thực lực xa mạnh mẽ hơn hắn địch nhân, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, tóm lại có thể tìm tới biện pháp ứng đối, quần nhau, chỉ khi nào nhường hậu phương địch nhân đuổi kịp, hắn sẽ ở trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, bởi vì hắn hậu phương đại biểu cho toàn bộ Thiên Vực truy sát.
 
 	"Ngươi tại nói ai? Vô Dạng đại quang minh?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Không phải, Vô Dạng lớn quang minh đã chết." Diệp Tín lắc đầu: "Nguy hiểm tại chúng ta phía dưới, tại Phù Trần thế."
 
 	"Phù Trần thế có thể có cái gì nguy hiểm?" Quỷ Thập Tam lộ ra vẻ không hiểu.
 
 	Diệp Tín vừa định nói chuyện, phát hiện có mấy khỏa quang kén bắt đầu nhúc nhích, hẳn là người ở bên trong đã khôi phục thanh tỉnh, hắn đành phải đem muốn nói lời nói nuốt trở vào: "Về sau có thời gian lại nói."
 
 	"Diệp thái thanh! Ngươi trở về!" Hậu phương truyền đến tràn ngập vui sướng tiếng kêu.
 
 	Long Thanh Thánh, Mặc Diễn còn có mấy vị Thái Thanh đều từ quang kén bên trong chui ra, Huyền Thể vậy mà cũng ở tại bên trong, lúc ấy Huyền Tri, Huyền Đạo đám người muốn đi mở ra bản trận, nhưng lại lo lắng lực chỗ không kịp, liền đem giam lại Huyền Thể đem thả đi ra, nói thẳng hiện tại Phù thành chính gặp Tinh Điện vây công, nếu như không mở ra bản trận, ai cũng trốn không thoát, mà lại sơn môn pháp trận đã không chịu nổi, Huyền Thể ngược lại là có chút quyết đoán, lập tức đồng ý cùng Huyền Tri đám người hợp tác.
 
 	Cái khác Thái Thanh đều đang dùng ánh mắt hưng phấn nhìn xem Diệp Tín, duy chỉ có Huyền Thể, trong hai mắt tràn đầy cừu hận, lúc trước hắn như vậy tín nhiệm Diệp Tín, nhất là đang quyết định Diệp Tín phải chăng thăng làm Thái Thanh hội nghị bên trong, làm ra phi thường mấu chốt tác dụng, kết quả chứng minh hắn mắt bị mù, tin lầm người, là Quang Minh sơn đưa tới một thớt ác lang.
 
 	"Thiên giới như thế nào. . . Làm sao lại biến thành như vậy? ! !" Huyền Sơn đột nhiên phát ra hoảng sợ muốn tuyệt tiếng kêu.
 
 	Huyền Tri, Huyền Đạo mấy người cũng đều ngây ngẩn cả người, Tiểu Thiên giới đúng Phù thành căn cơ, nơi này Tứ Thần, thậm chí các loại linh hoa dị thảo đều là mấy trăm năm phần, thậm chí hơn ngàn năm phân, vô cùng trân quý, bất quá Tam Quang Trấn Thế chi quang uy lực quá lớn, chỉ là một kích, liền đem đầy khắp núi đồi vô số côi bảo toàn bộ phá hủy.
 
 	Vậy thì giống một người từ biển lửa chạy trốn, trong lòng đương nhiên hội cảm thấy may mắn, quay đầu nhìn thấy gia viên của mình bị đốt thành phế tích, cái loại cảm giác này sẽ trở nên dị thường phức tạp.
 
 	Huyền Tri, Huyền Đạo đám người chính là như vậy, thấy được Diệp Tín, bọn hắn biết Tinh Điện chi vây hẳn là bị giải trừ, mọi người khốn cảnh rất an toàn, nhưng nhìn đến bị hủy tại một khi Tiểu Thiên giới, bọn hắn lại cảm thấy tim như bị đao cắt, đau đến không muốn sống.
 
 	"Các vị tiền bối, Thiên giới không có việc gì, qua mấy ngày ta hội mời một cái cao nhân tới, nàng khẳng định sẽ có biện pháp nhường Thiên giới trở về hình dáng ban đầu." Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp thái thanh, thật chứ? !" Huyền Sơn kêu lên, hắn đúng Thanh Tông đại dược sư, như vậy Thiên giới dược liệu tự nhiên là mệnh căn của hắn, vừa mới phát hiện Thiên giới trở nên trước mắt phẳng lặng, một khắc này hắn thực không muốn sống.
 
 	"Cứ việc yên tâm, ta nói được thì làm được." Diệp Tín nói.
 
 	"Cha. . ." Phương xa truyền đến rít lên một tiếng, Long Tiểu Tiên luống cuống tay chân đứng lên, sau đó liền nhào về phía Long Thanh Thánh.
 
 	Đại thụ kết xuất quang kén có được rất mạnh lực phòng ngự, sẽ có nhiều như vậy Thanh Tông tu sĩ tử vong, là bởi vì Tam Quang công kích quá mức hung mãnh, những quang kia kén cũng đều tiếp nhận to lớn lực đạo, tăng thêm tương hỗ kịch liệt va chạm, tu vi kém người đương nhiên ngăn cản không nổi, Long Tiểu Tiên tu vi cho dù không cao, nhưng nàng tu luyện chính là Kinh Long thánh quyết, nói một cách khác, coi như Huyền Tri, Huyền Đạo bọn người bị đánh chết, đụng chết, Long Tiểu Tiên cũng sẽ không có sự.
 
 	Long Tiểu Tiên cùng Long Thanh Thánh hai cha con người đã chia lìa hơn năm năm, lần này gặp nhau, cảm xúc chi kích động đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Quỷ Thập Tam hướng về Long Tiểu Tiên cùng Long Thanh Thánh bên kia nhìn lướt qua, ánh mắt ẩn ẩn có chút phiền chán, hắn một mực rất ưa thích hào không tâm cơ Long Tiểu Tiên, trải qua lần này, hắn đối Long Thanh Thánh đúng đủ kiểu nhìn không thuận mắt.
 
 	Đến giờ phút này, Diệp Tín y nguyên không biết đạo địa phương nào lộ ra sơ hở, khiến cho cái kia Thiên Vực đại năng đột nhiên hạ độc thủ, mà Quỷ Thập Tam đúng lòng biết rõ.
 
 	Diệp Tín nhường Long Thanh Thánh cùng Mặc Diễn nhắm mắt lại, cũng không phải là vì cách trở Thẩm Phán Chi Quang, cũng cách trở không được, chỉ là vì nhường Long Thanh Thánh cùng Mặc Diễn không biết đạo ngoại mặt biến hóa, Long Thanh Thánh cùng Mặc Diễn không nhìn thấy, cái kia Thiên Vực đại năng tự nhiên sẽ bị mơ mơ màng màng.
 
 	Có thể Long Thanh Thánh hết lần này tới lần khác tại thời khắc quan trọng nhất mở mắt, suýt nữa hại mọi người!
 
 	Lúc này, từ quang kén bên trong tránh ra tu sĩ càng ngày càng nhiều, bầu không khí có vẻ hơi hỗn loạn, Huyền Đạo cùng Huyền Tri vội vàng đi chỉnh đốn trật tự, tiếp lấy phương xa truyền đến Bắc Sơn Liệt Mộng thanh âm: "Chủ thượng, ngươi trở về! !"
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng, Sơn Pháo, hoàng thúc đám người dồn dập hướng Diệp Tín bên này tụ đến, trong đó còn có Thanh Đồng, Nguyệt cùng Linh Thập Thất Nương những người này.
 
 	"Liệt Mộng, Sơn Pháo, các ngươi đều không sao chứ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì." Bắc Sơn Liệt Mộng luôn miệng nói, tiếp lấy hắn ánh mắt đột nhiên rơi vào Tam Quang trên thân: "Đây là. . . Tam Quang?"
 
 	Tam Quang dáng vẻ có vẻ hơi chật vật, hắn cưỡng ép cản trở cái kia Thiên Vực đại năng công kích, quần áo trên người sớm biến thành  cháy đen sắc, tóc cũng sắp bị thiêu không có, giống bị cạo đầu trọc đồng dạng, bất quá hắn tướng mạo biến hóa cũng không phải là rất lớn, Bắc Sơn Liệt Mộng lần đầu tiên nhìn thấy Tam Quang, cũng cảm giác nhìn rất quen mắt.
 
 	"Bắc Sơn thúc thúc." Tam Quang vừa cười vừa nói.
 
 	Không biết đạo đây coi là không tính Tam Quang bất đắc dĩ, mặc kệ thực lực của hắn đều mạnh cỡ nào, đều không thể cải biến bối phận của mình, chỉ cần là người quen, cơ hồ đều là trưởng bối của hắn.
 
 	"Ta đi. . . Tam Quang đã lớn như vậy? !" Sơn Pháo lớn giọng xuất hiện: "Đến, nhường Sơn Pháo thúc thúc ôm một cái."
 
 	Tam Quang ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ, hắn hay là hài tử thời điểm, Sơn Pháo xác thực ôm qua hắn, nhưng bây giờ hắn đã lớn lên, xung quanh lại có nhiều như vậy người.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng đi qua Huyền Thể bên người thời điểm, đột nhiên phát hiện Huyền Thể hai mắt bên ngoài trống, quả là nhanh muốn rớt xuống đất, há miệng cũng giương thật to, nhìn chòng chọc vào Tam Quang, hắn biết Huyền Thể không chính mình  người, theo bản năng hướng một bên tránh đi, cũng thuận tay túm Sơn Pháo một thanh.
 
 	Sơn Pháo bị túm cái lảo đảo, cả giận nói: "Ngươi làm gì? !"
 
 	Lúc này Huyền Thể đột nhiên xông về phía trước mấy bước, hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, run giọng nói ra: "Huyền Thể bái kiến Thánh tử!"
 
 	"Đứng lên đi." Tam Quang nhẹ nói đạo, giờ phút này có người hướng hắn quỳ lạy, hắn ở trong lòng phương diện thượng lập tức khôi phục Diệt Tuyệt thánh tử tâm thái, khí thế cũng tự nhiên phát ra.
 
 	Huyền Sơn, Huyền Minh, Huyền Giới, còn có đi trở về Huyền Tri cùng Huyền Đạo, đều trở nên ngây ra như phỗng, chuyện gì xảy ra? Thánh tử? Diệt Tuyệt thánh tử? !
 
 	Ngoại trừ Diệt Tuyệt thánh tử, Huyền Thể cũng không có khả năng hướng về người khác như thế kinh sợ quỳ lạy, Diệt Tuyệt thánh tử làm sao lại tại Diệp Tín bên người? !
 
 	"Ta cho mọi người giới thiệu một chút đi." Diệp Tín nói ra: "Đây chính là trước kia cùng các ngươi nói qua, môn hạ của ta đại đệ tử Tam Quang."
 
 	Huyền Tri, Huyền Đạo đám người vốn là khó mà tiếp nhận Diệt Tuyệt thánh tử đột nhiên xuất hiện sự thật, giờ phút này lại nghe được Diệt Tuyệt thánh tử đúng Diệp Tín môn hạ đại đệ tử, loại kia biểu lộ liền như bị không thấy được thiểm điện bổ trúng đồng dạng.
 
 	"Còn chưa nhất định đâu! !" Một thanh âm kêu lên, tiếp lấy Long Tiểu Tiên hào hứng hướng về bên này lướt đến, trong tay nàng nhấc theo một thanh đại kích, chỉ nhìn cái kia đại kích hình dạng, liền biết sức nặng khẳng định không nhẹ, bất quá tại Long Tiểu Tiên trong tay phảng phất giống như không có gì.
 
 	"Tiểu Tiên sư muội." Tam Quang vượt lên trước nói ra: "Lại nhìn thấy ngươi, trong lòng thật là thật cao hứng."
 
 	"Ngươi trước khác gọi bậy, ta mới không phải sư muội của ngươi! !" Long Tiểu Tiên kêu lên, sau đó nhìn về phía Diệp Tín, hận hận dậm chân: "Sư phụ, ngươi nói chuyện không giữ lời! Không phải đã đáp ứng ta, ta có một lần cơ hội khiêu chiến Tam Quang sao? Ta thắng ta chính là Đại sư tỷ! !"
 
 	Không đợi Diệp Tín nói chuyện, từ phía sau chạy tới Long Thanh Thánh nghe được Long Tiểu Tiên muốn khiêu chiến Tam Quang, sắc mặt đại biến, không nói lời gì một bả nhấc lên Long Tiểu Tiên, hướng về Tam Quang gượng cười hai tiếng, sau đó không để ý Long Tiểu Tiên liều mạng giãy dụa, nhanh chóng lui về phía sau.