Chương 822: Bảy màu bảo liên
 
 	"Ngươi cho rằng Hồng Hà Tinh môn chỗ dựa là ai?" Phong Tuyệt vội vàng hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Liễu Liễu thở dài ra một hơi, kỳ thật nàng một mực tại suy nghĩ vấn đề này, hiện tại đã có chút mặt mày: "Đoán đúng đoán không biện pháp đúng từng cái bài trừ. Đầu tiên, không phải là Phượng Bộ Nhược, Phượng Bộ Nhược chiến bại tin tức đã truyền ra, Hồng Hà Tinh môn khẳng định cũng biết hiện tại Phượng Bộ Nhược tự thân  khó đảm bảo, lại thế nào dám đem hi vọng ký thác trên người Phượng Bộ Nhược?"
 
 	"Tiếp theo cũng sẽ không đúng Nhiếp Càn Nguyên! Lần trước Nhiếp Càn Nguyên muốn đem một cái thân tín xếp vào đến Hồng Hà Tinh môn, đảm nhiệm ám tinh, song phương huyên náo rất không thoải mái, Ôn Dung là dám giận không dám nói, cuối cùng chỉ có thể chịu thua, bất quá từ này đối Nhiếp Càn Nguyên Tướng phủ lệnh đều áp dụng một loại bằng mặt không bằng lòng thái độ, lúc ấy chủ thượng để cho ta đi điều tra Nhiếp Càn Nguyên đến cùng muốn giở trò quỷ gì, Hồng Hà Tinh môn trước sau biến hóa ta đều nhìn ở trong mắt."
 
 	"Cũng không thể nào là Vô Dạng đại quang minh, Diệp thái thanh thẳng đến Quang Minh sơn hang ổ, Vô Dạng đại quang minh đánh bại Phượng Bộ Nhược về sau, căn bản không có cơ hội mở rộng chiến quả, chỉ có thể lập tức rút lui hướng Quang Minh sơn, nếu như Hồng Hà Tinh môn muốn đem bảo áp tại Vô Dạng đại quang minh trên thân, đó là phi thường ngu xuẩn, hiện tại Vô Dạng đại quang minh làm sao có thể dành ra tay?"
 
 	"Không phải Phượng Bộ Nhược, không phải Nhiếp Càn Nguyên, cũng không phải Vô Dạng đại quang minh. . . Chẳng lẽ đúng Sư Đông Du?" Phong Tuyệt nhíu mày nói.
 
 	"Sư Đông Du đi vào tịch diệt cảnh, đã là cái phế vật." Liễu Liễu lắc đầu.
 
 	"Liễu Liễu, cũng không cần cùng ta đánh mê, ngươi nói cho cùng là ai?" Phong Tuyệt nói.
 
 	"Vừa mới ta đề cập qua tên của người này." Liễu Liễu thấp giọng nói ra: "Không sợ ngươi ta, cũng không sợ chủ thượng, dám cùng chúng ta đối nghịch. . . Vậy chỉ có thể là hắn, Diệp Tín!"
 
 	Nghe được cái tên này, Phong Tuyệt nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, tại Dẫn Long tông sau trận chiến ấy, Địch Chiến mỗi lần nâng lên Diệp Tín lúc, thần sắc đều sẽ trở nên phá lệ ngưng trọng, thậm chí tại trong gió ẩn ẩn để lộ ra một cái tin tức, cái này Chứng Đạo thế cuối cùng một trận quyết chiến, chắc chắn tại hắn cùng Diệp Tín tầm đó triển khai.
 
 	Hiện tại nhớ tới, Phong Tuyệt từ trong đáy lòng bội phục Địch Chiến biết người rõ ràng, bởi vì tại Địch Chiến đánh giá Diệp Tín thời điểm, Phượng Bộ Nhược lộ vẻ đến khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, Nhiếp Càn Nguyên cũng là tràn đầy tự tin, Quang Minh sơn mấy vị đại quang minh một mực tại đưa ra như thế nào san bằng thiên hạ, ai ngờ ngắn ngủi hơn mười ngày, thiên hạ đại thế đã phát sinh kịch liệt biến hóa, Phượng Bộ Nhược gặp vận rủi lớn, Nhiếp Càn Nguyên thực lực bị hao tổn, mấy vị kia đại quang minh càng là thành  chó nhà có tang, chỉ còn trở về Tinh Điện Địch Chiến cùng chiếm cứ Quang Minh sơn Diệp Tín, hiện lên xa xa giằng co chi cục.
 
 	Vào thời khắc này, phương xa vang lên ồn ào âm thanh, Liễu Liễu quay đầu hướng về ồn ào âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại, giữa lông mày lộ ra nét mừng.
 
 	Một chiếc tạo hình phi thường cổ quái  Chứng Đạo Phi Chu chính chậm rãi hướng về bên này bay tới, cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu hiện lên hình tròn, cùng đĩa ném không sai biệt lắm, thể tích phi thường khổng lồ, đường kính đã vượt qua ngàn mét.
 
 	Chứng Đạo Phi Chu có thể phi hành trên không trung, đúng mượn nhờ pháp trận lực lượng, Chứng Đạo Phi Chu thể tích càng lớn, phi hành chỗ hao phí nguyên thạch thì càng nhiều, vận chuyển pháp trận cũng muốn cứng cáp hơn, ổn định, bất quá loại này tăng lượng không phải toán cộng, mà là phép nhân, dài hai mươi mét  Chứng Đạo Phi Chu tiêu hao nguyên thạch, muốn so dài mười mét  Chứng Đạo Phi Chu thêm ra mấy lần, cho nên liền xem như Nhiếp Càn Nguyên, Vô Dạng đại quang minh những thứ này đỉnh tiêm tu sĩ tọa giá, cũng sẽ không khiến cho quá khổng lồ, đơn thuần không cần thiết lãng phí.
 
 	Mà cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu tiêu hao nguyên thạch, nhất định là thiên văn sổ tự!
 
 	Liễu Liễu cùng Phong Tuyệt vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Tinh Điện các tu sĩ dồn dập ngẩng đầu, một bên tắc lưỡi một bên quan sát như tầng mây che lại đến  Chứng Đạo Phi Chu.
 
 	Mười mấy bóng người từ Chứng Đạo Phi Chu thượng rơi xuống, cầm đầu hai cái tu sĩ cười hì hì đón lấy Liễu Liễu, bọn hắn là một đôi nam nữ, tướng mạo rất gần, hẳn là huynh muội, hoặc là tỷ đệ.
 
 	"Nương nương, pháo đài mang cho ngươi đến đây." Cái kia nam tu sĩ cười nói: "Không trì hoãn nương nương đại sự a?"
 
 	Nghe được 'Nương nương' xưng hô thế này, Liễu Liễu trở nên mặt mày hớn hở, Địch Chiến lão huynh đệ bên trong, có người gọi thẳng nàng tính danh, có người gọi hắn Liễu cô nương, còn có người quan tâm nàng bảo Liễu muội tử, chỉ có cái này Đồ thị huynh muội, từ đầu đến cuối gọi nàng nương nương, nàng vốn cho là đúng thế tục trong cung đình xưng hô, về sau mới biết được, đây là Đồ thị huynh muội đối bản tộc Thánh Mẫu tôn xưng.
 
 	"Lão Đồ, mấy năm không thấy!" Phong Tuyệt cười giang hai cánh tay.
 
 	Cái kia nam tu sĩ cũng giang hai cánh tay, cùng Phong Tuyệt nhẹ nhàng ôm một hồi.
 
 	"Các ngươi đến rất đúng lúc." Liễu Liễu thấp giọng nói ra: "Có thể bắn a?"
 
 	"Không có vấn đề." Cái kia nam tu sĩ lấy tay từ phía sau tùy tùng trong tay tiếp nhận một cái túi nước, đánh đầy trời đem nước vẩy tại trên người mình: "Đây là ta thứ nhất pháo, tuyệt đối sẽ không xuất sai lầm."
 
 	"Đi, đi lên xem một chút." Liễu Liễu nói.
 
 	Cái kia chiếc cổ quái  Chứng Đạo Phi Chu bên trên, chỉ có một tòa cự đại cái bàn, trên bàn sắp đặt lấy một căn chừng sáu, bảy trăm dáng dấp to lớn ống đồng, ống đồng đang chậm rãi chuyển động, tựa như đồng hồ kim đồng hồ đồng dạng.
 
 	Liễu Liễu đi đến trên bàn, cẩn thận quan sát đến phía trước ống đồng, đột nhiên hung tợn nói ra: "Nếu có thể bắn, liền đem Hồng Hà Tinh môn cho ta hủy đi!"
 
 	"Hiện tại?" Cái kia nam tu sĩ ngẩn người.
 
 	"Ngay tại lúc này." Liễu Liễu nói.
 
 	"Nương nương đến an tâm chờ một lát." Cái kia nam tu sĩ nói ra: "Ta phải trước khởi động pháp trận, đem họng pháo làm nóng, nếu như thứ này nổ, chúng ta đều phải xong đời."
 
 	"Cần bao lâu?" Liễu Liễu vội vàng hỏi.
 
 	"Ít nhất phải hai, ba trăm tức thời gian." Cái kia nam tu sĩ nói.
 
 	Tiếp lấy cái kia nam tu sĩ đi đến Liễu Liễu bên người, đem trên đài một khối tấm sắt tay đè xuống dưới, tay của hắn rất kỳ quái, đầu ngón tay có rất dày nặng màng thịt, đây là bộ phận Hải tộc đặc thù.
 
 	Giờ phút này, Hồng Hà Tinh môn nội đã loạn thành  một đoàn, Ôn Dung thần niệm đã thấy được cái kia chiếc tạo hình kỳ lạ  Chứng Đạo Phi Chu, nếu như đổi thành cái này Chứng Đạo thế tu sĩ, có lẽ có thể nhận ra đó là một loại Diệt Nguyên pháo, không có biện pháp tính ra ra tương ứng uy lực, mà Ôn Dung nhìn thấy cây kia ống đồng lần đầu tiên, liền nhớ tới Thanh Nguyên tông cự pháo.
 
 	Ôn Dung trong óc trở nên trống rỗng, Chứng Đạo thế mỗi một cái tu sĩ không phải đều hẳn là cố gắng đột phá cực hạn của mình a? Vì cái gì còn phải tại loại này vật ngoài thân thượng lãng phí thời gian cùng tinh lực? Được không bù mất a!
 
 	Ôn Dung không phải Địch Chiến, cái trước thuộc về tiểu phú tức an loại hình, mà cái sau mặc kệ đến một đời kia, đều sẽ sinh ra cướp bóc thiên hạ hùng tâm.
 
 	Địch Chiến tiến vào Chứng Đạo thế không lâu, đại khái nắm giữ một chút thời cuộc, liền đem mục tiêu cuối cùng của mình định là công hãm Quang Minh sơn, sáng lập bất hủ công huân.
 
 	Bất quá, Tinh Điện sơn môn pháp trận mạnh bao nhiêu, Quang Minh sơn sơn môn pháp trận liền mạnh bao nhiêu, nếu như Quang Minh sơn dễ dàng như vậy bị công hãm, cũng không tới phiên hắn Địch Chiến.
 
 	Địch Chiến khổ tư thật lâu, quyết định lợi dụng Phù Trần thế kinh nghiệm, kiến tạo một khung đủ để phá hủy Quang Minh sơn cự pháo.
 
 	Dưới tay hắn có Đồ thị huynh muội, đều là Hải tộc tu sĩ, cực kỳ am hiểu chế tạo pháp khí, mà Đồ thị huynh đệ tại Địch Chiến chinh phạt thiên hạ chiến sự bên trong, làm ra không thể thay thế tác dụng.
 
 	Hồng Hà Tinh môn bên trong, chỉ có số ít người biết Tinh Điện điều tới cái gì, đại đa số người chỉ có thể nhìn thấy khổng lồ mà cổ quái  Chứng Đạo Phi Chu, bọn hắn hội bối rối chỉ là bởi vì đối không biết sự vật cảm giác bất an.
 
 	"Thiệu Tuyết, Thẩm Diệu, thật xin lỗi. . ." Ôn Dung nói.
 
 	"Ngươi có chỗ nào có lỗi với chúng ta?" Thiệu Tuyết kinh ngạc nói.
 
 	"Ta. . ."Ôn Dung muốn nói lại thôi.
 
 	"Yên nào yên nào." Thiệu Tuyết đột nhiên cười: "Đừng cho là ta không biết đạo của ngươi tính toán nhỏ nhặt! Ngươi nhường Diệp Linh, Tạ Ân, Nguyệt Hổ bọn hắn đi tìm Tín ca, đúng lo lắng Hồng Hà Tinh môn ra vạn nhất, để cho ta cùng Thẩm Diệu bồi tiếp ngươi, là bởi vì nếu như chúng ta cũng đi, lòng người khẳng định hội loạn ! Bất quá, chúng ta cũng không trách ngươi, đã ngươi có thể đem lưu lại, chúng ta lại vì cái gì không thể lưu?"
 
 	"Ta vốn cho rằng dựa vào ta Mẫu Đỉnh, đúng có thể chống đỡ tiếp. . ." Ôn Dung thì thào nói.
 
 	"Ôn Dung, ngươi xác thực đó là Diệt Nguyên pháo? Cũng xác định chúng ta sơn môn pháp trận cùng của ngươi Mẫu Đỉnh cũng đỡ không nổi?" Thẩm Diệu đột nhiên quay người hỏi.
 
 	"Ta không rõ ràng." Ôn Dung lộ ra cười khổ, nàng thần sắc có vẻ hơi sa sút tinh thần, bởi vì mọi người trận chiến này sống hay chết, trách nhiệm đều muốn từ nàng cõng lên đến: " nếu quả như thật đúng Phù Trần thế Thanh Nguyên tông loại kia Diệt Nguyên pháo, một pháo hạ xuống, chúng ta toàn bộ Hồng Hà Tinh môn đều sẽ bị san thành bình địa."
 
 	"Vậy chúng ta dứt khoát giết ra ngoài đi." Thẩm Diệu cười: "Dù sao tả hữu đều là chết, không bằng oanh oanh liệt liệt đánh một trận! Chưa không chắc không có cơ hội!"
 
 	Ôn Dung ngẩn người, đột nhiên đứng người lên, hai con ngươi cũng biến thành sáng: "Không tệ!"
 
 	Hồng Hà Tinh môn nội biến hóa, không gạt được phía ngoài Tinh Điện tu sĩ, thần niệm cũng không tính đúng cao không thể chạm năng lực, phàm là tiến vào viên mãn cảnh, đều có cơ hội rèn luyện ra thần niệm.
 
 	Trong chốc lát, Hồng Hà Tinh môn đại môn đột nhiên mở rộng, số lớn tu sĩ giống như thủy triều bừng lên, Liễu Liễu cùng Phong Tuyệt sớm đã rời đi cái bàn, đi đến Chứng Đạo Phi Chu mép thuyền, cười lạnh nhìn về phía Hồng Hà Tinh môn đại môn.
 
 	"Nếu bọn hắn nguyện ý tự chui đầu vào lưới, cũng tiết kiệm chúng ta vận dụng Diệt Nguyên pháo." Liễu Liễu nói, sau đó đột nhiên lên giọng: "Truyền mệnh lệnh của ta, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, cái kia Ôn Dung nhất định phải bắt sống! Ta muốn đem nàng thưởng cho những cái kia tiện nô, nhường nàng biết cái gì mới bảo sống không bằng chết!"
 
 	Một bên Phong Tuyệt nhíu nhíu mày, hắn đối Liễu Liễu cảm quan rất phức tạp, có lúc, Liễu Liễu nhường hắn phi thường bội phục, mà có lúc, Liễu Liễu lại để cho hắn âm thầm lắc đầu, có biện pháp nào đâu, tại Địch Chiến không có ở đây tình huống dưới, chỉ có thể nghe Liễu Liễu.
 
 	Phía dưới, xông lên phía trước nhất Ôn Dung đột nhiên dừng bước, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh, một đóa lập loè thất thải hào quang hoa sen, chính hướng bên này kích xạ mà tới.
 
 	Cái kia đóa hoa sen tốc độ phi hành quá nhanh, vậy mà tại không trung lưu lại một đầu dài đến vài trăm mét dáng dấp đuôi lửa, giống như sao chổi.
 
 	Lôi Cầm Liễu Liễu như có cảm giác, hướng về kia đóa hoa sen bay lượn phương hướng nhìn lướt qua , chờ nàng nhìn thấy cái kia đóa hoa sen, như có người tại trên mặt nàng đánh một quyền, khiến cho khuôn mặt của nàng trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo.
 
 	"Thái Thanh bảo liên. . ." Phong Tuyệt hét lên kinh ngạc âm thanh.
 
 	Trên thực tế Thái Thanh bảo liên chỉ là một loại siêu việt Chứng Đạo Phi Chu phi hành pháp khí, không có gì tốt sợ hãi, Thanh Tông ra một cái Diệp Tín, hết thảy cũng không giống nhau, ai cũng không biết, làm Thái Thanh bảo liên lúc ngừng lại, từ bên trong đi ra có phải hay không là Diệp Tín cái kia hung thần.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: