Chương 824: Ước định
 
 	"Địch huynh có thể đi ra đây?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Đây bất quá là ta dùng chân khí cưỡng ép khuếch trương ra hóa giới chi vực thôi." Địch Chiến thản nhiên nói.
 
 	Diệp Tín không nói, trong đầu hắn vô số loại ý nghĩ, suy đoán tại kịch liệt va đập vào, đồng thời còn tại bắt lấy lấy Địch Chiến thần sắc mỗi một tia biến hóa.
 
 	Địch Chiến cũng ngậm miệng lại, lẳng lặng nhìn Diệp Tín, giờ này khắc này, hai cái người đều không thoải mái, cây kim đã đối đầu râu, bọn hắn sắp làm ra lựa chọn, chẳng những hội vỡ nhất định chính mình vận mệnh, cũng quyết định vô số người sinh tử, càng quyết định cái này Chứng Đạo thế hướng đi.
 
 	Diệp Tín đoán được, Địch Chiến hẳn là đang tiến hành một lần cực kỳ trọng yếu bế quan, một khi công thành mà ra, Địch Chiến Hóa Giới chân khí tương đạt đến mới tinh độ cao, nhưng nếu như hiện tại tựu phá quan, hội lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm, cho nên mới sẽ tại phát hiện hắn Diệp Tín nguyên lực đã lâm vào thời kỳ suy bại tình huống dưới, bảo trì ẩn nhẫn.
 
 	Có thể nói, Địch Chiến đối lần bế quan này có cực lớn lòng tin, đến lúc đó, hắn có thể bằng vào tăng lên Hóa Giới chân khí quét ngang thiên hạ, đương nhiên không cần thiết hiện tại cùng Diệp Tín đánh nhau chết sống, như thế cho dù thắng, cũng là cục diện lưỡng bại câu thương.
 
 	Muốn đem Địch Chiến bức đi ra a. . . Diệp Tín khẩn trương suy tư, muốn đem Địch Chiến bức đi ra rất dễ dàng, chỉ cần hắn đối Liễu Liễu cùng Phong Tuyệt ra tay, Địch Chiến tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn, suy bụng ta ra bụng người, nếu có người muốn thương tổn Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam, hắn cũng sẽ liều lĩnh đi ra.
 
 	Bất quá, cuốn theo lấy nổi giận khí tức đi ra Địch Chiến, hắn có thể đỡ nổi a? Phải biết lập tức hắn nguyên mạch vận chuyển đúng rất không lưu loát, có thể phóng thích ra sức chiến đấu xa xa không cách nào cùng trạng thái toàn thịnh so sánh.
 
 	Tam Quang đương nhiên là sự giúp đỡ của hắn, Long Thanh Thánh lại không cho được niềm tin của hắn, xuôi gió xuôi nước đúng không có vấn đề, một khi chiến đấu lâm vào sống còn thời khắc, có lẽ Long Thanh Thánh hội mang theo Long Tiểu Tiên phiêu nhiên thối lui về phía xa.
 
 	Đánh? Hay là không đánh? Diệp Tín nội tâm phức tạp tới cực điểm, hắn lần thứ nhất phát hiện làm một cái lựa chọn sẽ như thế gian nan.
 
 	Mà lại, Diệp Tín còn cảm thấy trận trận hối hận, nếu như hắn mang ra không phải Long Thanh Thánh, mà là Nê Sinh cùng đã khôi phục trạng thái Sư Đông Du, lần này Địch Chiến hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Bất quá hắn lúc ấy lo lắng Quang Minh sơn nhận Phi Dặc đại quang minh đám người tập kích quấy rối, chỉ có nhường Nê Sinh cùng Sư Đông Du tọa trấn Quang Minh sơn, hắn mới có thể yên tâm.
 
 	Đáng tiếc hắn không phải thần , không cách nào dự đoán tương lai, ai biết lần này sẽ gặp phải Địch Chiến, chẳng lẽ chỉ có thể bạch bạch bỏ lỡ cơ hội tốt a?
 
 	Tam Quang cùng Long Thanh Thánh thấy Diệp Tín không nhúc nhích, hóa thành pho tượng, chậm rãi đến gần Diệp Tín, ở vào hóa giới chi vực bên trong Địch Chiến, tầm mắt hẳn là không nhiều, tại Tam Quang cùng Long Thanh Thánh đến gần về sau, hắn mới phát hiện, lộ ra kinh ngạc chi sắc.
 
 	"Không nghĩ tới. . . Diệp huynh thế mà thu phục Diệt Tuyệt thánh tử. . ." Địch Chiến phát ra thở dài âm thanh: "Lợi hại lợi hại. . . Bội phục bội phục. . ."
 
 	Sau một khắc, Địch Chiến khí tức đột nhiên tăng vọt, vậy mà từ hóa giới chi vực thẩm thấu ra, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng, cái này khiến Tam Quang cùng Long Thanh Thánh lập tức đề cao cảnh giác, đồng thời bắt đầu vận chuyển nguyên mạch.
 
 	Ngay tại vừa mới, hay là Diệp Tín chiếm cứ lấy chủ động, Địch Chiến chỉ là yên lặng chờ Diệp Tín làm ra lựa chọn, nếu như Diệp Tín muốn chiến, hắn sẽ không lùi bước, nếu như Diệp Tín lựa chọn hòa bình, hắn mừng rỡ tiếp tục bế quan.
 
 	Nhưng bây giờ tình thế hoàn toàn điên đảo, Diệp Tín trở nên bình tĩnh trở lại, ngược lại đổi thành Địch Chiến lộ ra kích động, cặp mắt của hắn tản mát ra tinh quang, nhuệ khí bức người, cũng không biết Tam Quang xuất hiện kích thích hắn cái kia dây thần kinh.
 
 	Một hồi lâu sau, Địch Chiến khí thế bắt đầu héo rút, nguyên bản có chút nghiêng về phía trước thân thể cũng chầm chậm khôi phục thẳng đứng, sau đó lần nữa phát ra tiếng thở dài: "Về mặt thời gian suy tính, lại nhìn Diệp huynh khí sắc, Vô Dạng đại quang minh cũng đã xong đời, bất quá Phi Dặc đại quang minh cũng không dễ dàng đối phó, Diệp huynh còn hẳn là lại tỉnh táo một chút."
 
 	"Địch huynh làm sao biết Phi Dặc đại quang minh không có cùng Vô Dạng đại quang minh đi cùng một chỗ đây?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Lúc trước ta ly khai đông cực chi địa thời điểm, Phi Dặc đại quang minh đượm tình khẩn thiết, nhất định phải giữ lại ta, ta không có tâm tình cùng hắn dây dưa, cho hắn vài câu lời vàng ngọc, chỉ cần hắn không phải người ngu, liền sẽ không lại cùng Vô Dạng đại quang minh xen lẫn trong cùng một chỗ." Địch Chiến nói.
 
 	"Thì ra là thế." Diệp Tín minh bạch, Phi Dặc đại quang minh chậm chạp không xuất hiện, giống như mất tích đồng dạng, khẳng định đúng Địch Chiến những  kia nguyên nhân.
 
 	"Phi Dặc đại quang minh sợ hãi, duy Diệp huynh một người." Địch Chiến nói ra: "Diệp huynh lần này ly khai Quang Minh sơn, nếu như mọi việc an bài đến không quá thích đáng, chỉ sợ sẽ có lật úp chi hiểm."
 
 	Diệp Tín nhìn về phía Địch Chiến ánh mắt trở nên phức tạp, cũng là bởi vì đem Quang Minh sơn an bài đến vạn vô nhất thất, ngươi Địch Chiến mới có thể trốn qua một kiếp này a!
 
 	Nếu như Quang Minh sơn chỉ có Nê Sinh cùng Tiêu Ma Chỉ, có lẽ thực không làm gì được đi tới cao đi Phi Dặc đại quang minh, tăng thêm một cái Sư Đông Du, tình huống tựu không đồng dạng.
 
 	"Cũng vậy." Diệp Tín nói ra: "Địch huynh bên người không phải cũng có hai cây cây đinh a?"
 
 	"Cây đinh có thể đinh đến hướng vào trong, tự nhiên cũng có thể nhổ được đi ra." Địch Chiến cười nói, hắn biết Diệp Tín chỉ đúng Phượng Bộ Nhược cùng Nhiếp Càn Nguyên.
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát, lại như không việc nói ra: "Địch huynh còn bao lâu có thể xuất quan?"
 
 	Địch Chiến không nghĩ tới Diệp Tín sẽ hỏi loại vấn đề này, sửng sốt vài giây đồng hồ, sau đó cười một tiếng: "Ít thì ba mươi ngày, nhiều thì một tháng nửa."
 
 	"Cái kia. . . Hai tháng đi, chậm thêm liền đến không kịp." Diệp Tín nói ra: "Hai tháng về sau, chúng ta hẹn địa phương gặp mặt một lần, tâm sự, thế nào?"
 
 	Kỳ thật đây là Diệp Tín chiến thư, chậm thêm liền đến không kịp, là chỉ Yêu hoàng di bảo xuất thế thời điểm.
 
 	Diệp Tín cuối cùng lựa chọn từ bỏ cơ hội lần này, cũng có thể nói, có lẽ là tránh đi một trận kiếp nạn, muốn lên núi đánh hổ, đương nhiên là sau khi cơm nước no nê lại đi, bụng đói kêu vang đi cùng mãnh hổ liều mạng, không phải người điên tựu là kẻ ngu.
 
 	Diệp Tín tín nhiệm nhất còn chính mình , nhưng hắn nguyên lực thuộc về thời kỳ suy bại, Tam Quang chỉ còn lại có một nửa chiến lực, tăng thêm chỉ có thể dựng đi nhờ xe Long Thanh Thánh, hắn hoàn toàn không có nắm chắc.
 
 	"Tốt." Địch Chiến nói ra: "Địa phương tựu nhất định tại Diệu Âm sơn đi."
 
 	"Quá xa." Diệp Tín lắc đầu nói, hắn chưa từng nghe nói cái này Diệu Âm sơn, ai biết có phải hay không là Địch Chiến trụ sở bí mật? Thiên thời địa lợi nhân hoà cái này mấy loại nhân tố, đúng nhất định phải tranh, coi như cũng bị người khinh thường, cũng không thể từ bỏ.
 
 	"Xa?" Địch Chiến có chút dở khóc dở cười, thân là tu sĩ còn sợ đường xá xa xôi a? Chứng Đạo Phi Chu đúng bài trí hay sao?
 
 	"Tựu nhất định ở chỗ này đi." Diệp Tín nói ra: "Hồng Hà Tinh môn!"
 
 	"Cũng tốt." Địch Chiến cũng không thèm để ý địa điểm, hắn lựa chọn Diệu Âm sơn, chỉ là bởi vì Diệu Âm sơn phong cảnh phi thường tú lệ, hi vọng tại Chứng Đạo thế trận chiến cuối cùng cảm nhiễm một chút ý thơ.
 
 	Diệp Tín chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Liễu Liễu cùng Phong Tuyệt trên thân: "Cút đi, lần này xem ở Địch huynh trên mặt mũi, cho các ngươi một con đường sống, cút được nhanh điểm, không cần chờ ta thay đổi chủ ý."
 
 	Liễu Liễu tức giận đến trước mắt biến thành màu đen, nhường ai cút? Trước mắt đúng Đồ thị huynh muội hao phí bốn năm lâu, dốc hết tâm huyết mới chế tạo ra pháo đài! Hiện tại một pháo không phát, liền muốn chắp tay nhường cho người a?
 
 	Diệp Tín rõ ràng muốn cướp chiếm pháo đài, mà lại, chưa từng có người nào dùng như thế vũ nhục tính chất chữ nói chuyện với nàng.
 
 	"Liễu Liễu, đi thôi." Địch Chiến thanh âm từ hóa giải chi vực bên trong truyền ra, trong âm thanh của hắn ẩn ẩn xen lẫn một luồng mỏi mệt.
 
 	Liễu Liễu đột nhiên tỉnh táo tới, Địch Chiến đang bế quan tiền liên tục căn dặn nàng, mọi thứ đều từ nàng làm chủ, trừ phi gặp được thiên đại sự tình, nếu không tuyệt đối không nên quấy nhiễu đến, Diệp Tín đột nhiên xuất hiện, nàng vì bảo mệnh, không thể không cưỡng ép mở ra hóa giới chi vực, nghĩ đến đã để Địch Chiến phi thường đau khổ, nếu như lại chọc giận Diệp Tín, làm cho Địch Chiến phá quan mà ra, không thể nghi ngờ là muốn hủy Địch Chiến.
 
 	Liễu Liễu hít sâu một hơi, sau đó hướng về Phong Tuyệt đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn hắn mang theo Đồ thị huynh đệ còn có mười cái Tinh Điện tu sĩ liên tiếp nhảy rời pháo đài.
 
 	****
 
 	Diệp Tín cùng Địch Chiến tại Hồng Hà Tinh môn gặp nhau sự tình, đảo mắt tựu truyền ra.
 
 	Nhiếp Càn Nguyên mặt âm trầm, hai mắt huyết hồng, ngồi một mình ở trong tĩnh thất, bên ngoài phụ trách hộ vệ các tu sĩ từng cái câm như hến, ngay cả thở đều tận khả năng ép tới nhẹ nhất, bởi vì Nhiếp Càn Nguyên tại Thanh Tông đánh một trận xong, tính tình đột nhiên trở nên táo bạo dễ giận, những ngày này đã có mấy cái tu sĩ trong lúc vô tình chọc giận Nhiếp Càn Nguyên, bị Nhiếp Càn Nguyên đánh chết tại chỗ.
 
 	Loại sự tình này tại Tinh Điện xưa nay không từng phát sinh qua, Nhiếp Càn Nguyên cái hình người giống, đã biến thành  một cái bạo quân.
 
 	Trong tĩnh thất, Nhiếp Càn Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn vỏ kiếm, vỏ kiếm đúng trống không, hắn tại cùng Quỷ Thập Tam kịch chiến lúc, Thần Du kiếm bị Quỷ Thập Tam Vân Mộ bi bắn bay, hắn không muốn trơ mắt nhìn xem Quỷ Thập Tam đào tẩu, lại lập tức lộ ra mình nguyên lai là bản mệnh pháp bảo, thả ra Du Long Trảm.
 
 	Bất quá, Quỷ Thập Tam hay là trốn, hắn nản lòng thoái chí thu thập chiến trường lúc, vừa sợ kinh ngạc phát hiện, Thần Du kiếm không biết đạo rơi vào địa phương nào.
 
 	Nhiếp Càn Nguyên kém một chút tại chỗ ngất, hắn không cảm ứng được Thần Du kiếm khí tức, chứng minh khẳng định có người đem Thần Du kiếm ẩn nấp rồi, có thể lại không biện pháp phạm vi lớn điều tra, bởi vì hắn một mực tuyên dương sớm đã luyện hóa Thần Du kiếm, đây là hắn trở thành Tinh Điện chi chủ tư cách, đại biểu cho hắn đúng cái thứ hai Sư Đông Du.
 
 	Nếu như đã luyện hóa, tăng thêm Thần Du kiếm đặc tính, làm sao có thể tìm không thấy? Phạm vi lớn điều tra tựu là làm lấy vô số người mặt, cho một cái vang dội cái tát, uy tín của hắn hội trong nháy mắt hàng nhập đáy cốc.
 
 	Có thể lại không thể bạch bạch ăn ngậm bồ hòn, tại Nhiếp Càn Nguyên trong mắt, bên người tu sĩ mỗi cái đều là tư tàng hắn pháp bảo hỗn trướng, xem ai đều không vừa mắt.
 
 	Nghi kỵ đúng đáng sợ nhất tâm tình chập chờn, làm Nhiếp Càn Nguyên luôn luôn dùng tràn ngập ánh mắt cừu hận quét mắt bên người tu sĩ lúc, những tu sĩ kia đều đang lặng lẽ rời xa hắn, cho dù thân thể không dám đi, một trái tim đúng Nhiếp Càn Nguyên không quản được.
 
 	"Chủ thượng, Diệp Tín cùng Địch Chiến tại Hồng Hà Tinh môn bề ngoài gặp, nghe nói bọn hắn đã ước định, hai tháng sau hội quay về Hồng Hà Tinh môn." Ngoài cửa truyền đến một thanh âm, cũng không đợi Nhiếp Càn Nguyên làm ra đáp lại, tiếng bước chân đã nhanh nhanh đi xa.
 
 	Nơi này tu sĩ đã đối Nhiếp Càn Nguyên sợ như xà hạt, tận gốc bản lễ tiết đều không để ý tới, dù sao Nhiếp Càn Nguyên tính tình đại biến về sau rất ít đi ra khỏi phòng, giết người cũng là tại phụ cận giết người, chỉ cần nhanh lên ly khai, lẫn vào đám người, hẳn là tựu an toàn.
 
 	"Hai tháng. . ." Nhiếp Càn Nguyên ngẩn người, cho dù tâm tình của hắn lâm vào một loại điên cuồng trạng thái, cơ bản kinh nghiệm cũng không có đánh mất, Địch Chiến cùng Diệp Tín, đã là thiên hạ cường đại nhất hai cái tu sĩ, cái này ước định đại biểu cho tại hai tháng về sau, thiên hạ chỉ biết còn lại một cái thế lực, một thanh âm, Địch Chiến cùng Diệp Tín đều muốn nắm chặt thời gian quét sạch nội bộ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: