Chương 826: Có thù tất báo người
 
 	Toà kia núi cao tới gần Quang Minh sơn về sau, lơ lửng ở giữa không trung bất động, tiếp lấy mấy trăm chiếc Chứng Đạo Phi Chu từ trên núi lớn lướt lên, hướng về phía dưới lạc đến, Vân Đài sơn cùng Vân Cao Sơn các tu sĩ nhìn thấy thanh thế như vậy, có vẻ hơi khẩn trương, bất quá Tiêu Ma Chỉ nhận ra Thanh Tông Phù thành, sớm đã truyền xuống tướng lệnh, mệnh các bộ đều không được vọng động, để tránh sinh ra hiểu lầm.
 
 	Thuộc về Diệp Tín thế lực giờ phút này đều tập trung vào Quang Minh sơn, có Ôn Dung Hồng Hà Tinh môn, có Diệp Tín đảm nhiệm Thái Thanh Thanh Tông, có Tiêu Ma Chỉ Vân Đài sơn cùng Vân Cao Sơn, những ngày này Sư Đông Du thế mà cũng triệu tập một ít nhân thủ, vậy cũng là hắn bộ hạ cũ, lúc trước Nhiếp Càn Nguyên phản loạn về sau, bọn hắn dựa theo Sư Đông Du mệnh lệnh, giả ý đầu nhập vào Nhiếp Càn Nguyên, cho dù Nhiếp Càn Nguyên không dám để cho bọn hắn tiếp tục chưởng khống quyền lực, đem bọn hắn từ các nơi chủ tinh vị trí bên trên bỏ cũ thay mới hạ xuống, sau cùng nhìn chung đúng bảo toàn, hiện tại có được Sư Đông Du biểu hiện lệnh, đúng lúc cũng là vô sự toàn thân nhẹ, liền đều đến Quang Minh sơn tới.
 
 	Quang Minh sơn trở nên náo nhiệt, các bộ người đến người đi, rất có một phen thanh thế, cứ việc so ra kém Quang Minh sơn thời kỳ cường thịnh, nhưng cũng có vui vẻ phồn vinh khí tượng.
 
 	Tiêu Ma Chỉ cùng Nê Sinh còn có Sư Đông Du tự mình đến nghênh, sau đó liền từ Hồng Hà Tinh môn trong đội ngũ xông ra một nhóm người, một mực vọt tới Tiêu Ma Chỉ phụ cận, xoay người quỳ xuống.
 
 	Tiêu Ma Chỉ lộ ra vẻ mừng như điên, liên tục không ngừng đem những người kia nhất nhất dìu dắt đứng lên, bọn hắn đều là ma quân bên trong tướng lĩnh cùng giáo quan, tư chất trác tuyệt, năng lực hơn người, Ôn Dung tại Phù Trần thế cử hành đại tuyển bên trong, bọn hắn đều là người nổi bật, cho nên bị Ôn Dung dẫn tới.
 
 	Tiêu Ma Chỉ một mực khổ vì nhân tài khuyết thiếu, muốn hoàn toàn kết luận một người, cũng không phải là chuyện dễ dàng, dùng hắn tài trí, muốn triệt để nhìn thấu bộ hạ bản tính, cũng cần thời gian rất dài, mà những cái kia ma quân tướng lĩnh cùng quan tướng, đều là Tiêu Ma Chỉ đã hiểu qua, nhìn thấy bọn hắn lần đầu tiên, Tiêu Ma Chỉ liền nghĩ đến hẳn là đem bọn hắn chiêu nạp tới.
 
 	Bất quá, bọn hắn hiện tại đúng Hồng Hà Tinh môn tu sĩ, làm như vậy có chút không ổn.
 
 	Ôn Dung đúng người thành tinh, nàng mỉm cười đi qua, cùng Tiêu Ma Chỉ nói vài câu, Tiêu Ma Chỉ lần nữa lộ ra vẻ đại hỉ, liên tục hướng Ôn Dung thi lễ.
 
 	Đón lấy, Quang Minh sơn tổ chức một lần đại hội, Hồng Hà Tinh môn Trầm Vong Cơ, Vương Phương đám người, còn có Thanh Tông mấy vị Thái Thanh, đều dự thính lần này đại hội.
 
 	Trầm Vong Cơ cùng Vương Phương đám người vốn là có chút khẩn trương, bọn hắn biết một cái đạo lý, thế lực càng lớn, bánh gatô cũng càng lớn, phân bánh gatô người cũng sẽ càng nhiều, bức bách tại tình thế, bọn hắn chỉ có thể ẩn cư tại Hồng Hà Tinh môn phía sau màn, không có cơ hội đi lên trước đài, vốn cho rằng Diệp Tín bên người sẽ thêm ra rất nhiều gương mặt lạ, hiện tại phát hiện đại bộ phận hay là lão nhân, một trái tim cũng liền thả lại đến trong bụng.
 
 	Đại hội về sau, Diệp Tín lại tổ chức một lần hội nghị, bất quá lần này người gọi tựu ít, chỉ có Nê Sinh, Quỷ Thập Tam mười mấy người.
 
 	Thiên Điện bên trong, đám người chia ra ngồi xuống, không đợi Diệp Tín nói chuyện, Nê Sinh vượt lên trước nói ra: "Chủ thượng, Phi Dặc đại quang minh đã đền tội."
 
 	"Hắn đã tới?" Diệp Tín giật mình.
 
 	"Có thể nói tới qua, cũng có thể nói chưa từng tới." Nê Sinh cười nói: "Sư lão nên phải trước đúng đa mưu túc trí, chủ thượng rời đi về sau, Sư lão liền nói muốn tạm thời ly khai Quang Minh sơn, tầm một chỗ yên tĩnh bế quan tu luyện, ta lúc ấy còn cảm thấy cổ quái, Quang Minh sơn tĩnh thất còn nhiều, rất nhiều, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đi bên ngoài? Đợi đến Sư lão về núi thời điểm, ta mới hiểu được, nguyên lai là tìm Phi Dặc đại quang minh đi."
 
 	"Ta không có đi tìm hắn, đúng hắn tới tìm ta." Sư Đông Du chậm rãi nói ra: "Ta cùng người này dây dưa trên trăm năm, nhiều ít cũng coi như kết luận một chút hắn bản tính." Sư Đông Du nói ra: "Phi Dặc đại quang minh từ trước đến nay không thích đánh ác trận chiến, trận đánh ác liệt, độc tốt ỷ mạnh hiếp yếu, ta đã rơi vào tịch diệt cảnh, phát hiện chỉ có một mình ta ngồi một mình trong núi sâu, hắn khẳng định sẽ nhịn không chịu nổi, mà lại. . . Ta cũng chỉ là thử một lần, nếu như hắn không có mắc câu, ta chính mình lại trở về, lại không có tổn thất cái gì."
 
 	"Vậy ngươi cũng hầu như thuộc về nói với chúng ta một tiếng a." Nê Sinh nói.
 
 	"Cùng các ngươi nói, vạn nhất hắn không đến đây? Chẳng phải là nhường mọi người trò cười?" Sư Đông Du cười nói, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Tín: "Chủ thượng yên tâm, ta đã khôi phục tu vi sự tình, khẳng định đúng truyền không đi ra, lúc ấy chỉ có Phi Dặc đại quang minh cùng Viên Xu đại quang minh tới, ta vận dụng kiếm trận, chém thẳng hai người, ta bảo lãnh, không có những người khác tại phụ cận."
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, Sư Đông Du sẽ như vậy nghiêm túc giải nghĩa, là bởi vì biết đúng hắn Diệp Tín trọng yếu nhất một quân cờ, tuyệt không thể bại lộ đã khôi phục tu vi sự thật.
 
 	"Sư lão cử động lần này là vì mọi người giải trừ lo toan lo lắng a." Diệp Tín gật đầu nói, ngồi ở chủ vị bên trên, cho mỗi một người bộ hạ làm việc định tính, kết luận, đúng hắn đặc hữu trách nhiệm.
 
 	"Chủ thượng, ta còn có sự kiện, có người đưa tới cho ta một kiện đồ vật, để cho ta tự tay giao cho ngươi." Nê Sinh xuất ra một cái hình chữ nhật hộp gỗ, tiếp lấy đưa cho đứng ở một bên Tiểu Nguyệt.
 
 	Tiểu Nguyệt vội vàng tiếp nhận hộp gỗ, quay người đi hướng Diệp Tín.
 
 	"Đúng cái dạng gì người?" Diệp Tín một bên tiếp nhận hộp gỗ, vừa nói.
 
 	"Ừm. . . Khó nói!" Nê Sinh nhíu mày: "Ta lặp đi lặp lại hỏi hắn tính danh, hắn luôn luôn tránh không đáp, người này tản ra khí tức rất đặc biệt, để cho ta cảm giác phi thường không thoải mái, giống như. . . Nếu để cho hắn tới gần ta, hoặc là ta tới gần hắn, ta đây thời khắc đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, ta lại cảm thấy hắn đối với chúng ta không có gì ác ý."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín nghĩ nghĩ, sau đó chuẩn bị mở ra trong tay hộp gỗ.
 
 	"Tín ca, ngươi cẩn thận một chút." Quỷ Thập Tam nhắc nhở.
 
 	"Không sao." Diệp Tín thả ra hộ thể nguyên lực, tiếp lấy liền mở ra hộp gỗ, hộp gỗ vừa mới mở ra, một cỗ nguyên lực bàng bạc ba động liền từ trong hộp gỗ nổ tung, Diệp Tín nheo cặp mắt lại, nhìn thấy trong hộp gỗ để đó một thanh không dài cũng không ngắn bảo kiếm.
 
 	"A?" Quỷ Thập Tam khoảng cách Diệp Tín gần nhất, hắn thấy rất rõ ràng, kém một chút nhảy dựng lên.
 
 	 có người nhanh hơn hắn, Sư Đông Du bỗng nhiên hóa thành một đạo thiểm điện, trong sát na liền xuất hiện tại Diệp Tín trước người, tiếp lấy đưa tay đi bắt chuôi này bảo kiếm.
 
 	Nê Sinh bọn người sợ ngây người, bọn hắn còn tưởng rằng Sư Đông Du đúng tại đột nhiên tập kích Diệp Tín, duy chỉ có Diệp Tín thần sắc bất động, hai tay bưng rỗng tuếch hộp gỗ, hắn ánh mắt thì tại nhìn chằm chằm Sư Đông Du gần như vặn vẹo mặt.
 
 	Thời khắc này Sư Đông Du, khí tức đã toàn diện bộc phát, mà lại phi thường bất ổn, sắc mặt cũng là biến ảo chập chờn, tay của hắn gắt gao nắm bảo kiếm chuôi kiếm, dùng sức chi lớn, khiến cho hắn xương cốt phát ra liên tiếp nổ vang âm thanh.
 
 	"Thần Du kiếm? !" Nê Sinh bỗng nhiên đứng người lên.
 
 	Nê Sinh nằm mơ đều không có nghĩ đến đúng Thần Du kiếm, hắn một mực là Tinh Hoàng tọa hạ tôi tớ, tối biết thủ quy củ, nếu như một mình khai mở phong ấn xem xét, Diệp Tín xem ở hắn lao khổ công cao trên mặt mũi, chắc chắn sẽ không nói cái gì, trong lòng tất vì không thích, cái này thuộc về tối kỵ.
 
 	"Tín ca, là ai đem Thần Du kiếm trả lại? !" Quỷ Thập Tam kêu lên.
 
 	Hắn vừa mới tại Thanh Tông cố hết sức Thần Du kiếm thua thiệt, sau đó tựu có người đem Thần Du kiếm đưa đến Quang Minh sơn, đây quả thực là kỳ tích!
 
 	Diệp Tín ánh mắt rơi vào hộp gỗ dưới đáy, nhìn thấy phía trên có một trương giấy viết thư, hắn cầm lấy giấy viết thư nhanh chóng đọc một lần, giấy viết thư cuối cùng có mấy cái chữ: Bách Biến dập đầu.
 
 	"Nguyên lai là hắn. . ." Diệp Tín thở dài.
 
 	"Là ai?" Nê Sinh cùng Quỷ Thập Tam trăm miệng một lời kêu lên, Liên Sư Đông Du cũng tại trừng mắt Diệp Tín.
 
 	"Tô Bách Biến." Diệp Tín nói.
 
 	"Đúng hắn? !" Nê Sinh kinh ngạc một thoáng.
 
 	"Tô Bách Biến. . ." Sư Đông Du sắc mặt cũng lại bắt đầu biến ảo chập chờn: "Hắn vì sao muốn đem Thần Du kiếm đưa đi Quang Minh sơn? Không phải là. . ."
 
 	Hắn theo bản năng coi là, Tô Bách Biến đem Thần Du kiếm đưa đi Quang Minh sơn, là vì giúp hắn Sư Đông Du, sau đó nghĩ đến Tô Bách Biến bản tính, cảm giác tại tự mình đa tình.
 
 	Tại Tô Bách Biến rơi vào tịch diệt cảnh, ly khai Tinh Điện quyền lực trung tâm về sau, hắn đi thăm viếng quá mấy lần, có thể Tô Bách Biến đã biến thành  một cái 'Oán phụ', mà lại oán khí chỉ hướng chính là hắn Sư Đông Du, cho nên chậm rãi cũng liền lười đi, về sau gần như quên đi người này.
 
 	"Phượng Bộ Nhược vì hắn giải trừ tịch diệt chi khí, đúng đang lợi dụng hắn , chờ đến tịch diệt tái phát, hắn sẽ ở mấy hơi thời điểm hóa thành hơi khói." Diệp Tín nói ra: "Ta gặp được hắn thời điểm, phơi bày Phượng Bộ Nhược âm mưu, còn đáp ứng hắn, hội chân chính giúp hắn thoát khốn."
 
 	"Thì ra là thế. . ." Sư Đông Du trong mắt hiển lộ ra thương cảm chi sắc, có thể là nhớ tới quá khứ.
 
 	Hắn cùng Tô Bách Biến quan hệ đã từng là rất thân cận, tựa như Diệp Tín cùng Mặc Diễn, Tạ Ân đám người đồng dạng, trải qua trên trăm năm thời gian, hắn cùng Tô Bách Biến càng chạy càng xa, cho đến lãng quên.
 
 	"Sư lão, cái kia Tô Bách Biến đến cùng là hạng người gì? Có thể dùng hay là không thể dùng?" Nê Sinh nói.
 
 	"Nói như thế nào đây. . ." Sư Đông Du trầm mặc chỉ chốc lát: "Khi hắn cho rằng ngươi xa mạnh mẽ hơn hắn, mà lại đối với hắn đủ tốt thời điểm, hắn tựu đúng một con chó, khi hắn cho rằng ngươi có lỗi với hắn, thua thiệt hắn thời điểm, hắn tựu đúng một con sói, nếu như có thể cắn được ngươi, hắn hội không chút do dự hung hăng cắn ngươi một ngụm."
 
 	"Nói như vậy, Tô Bách Biến hay là có thể dùng đúng không?" Nê Sinh nói.
 
 	"Khó, muốn nhìn chủ thượng có được dạng gì lòng dạ." Sư Đông Du thở dài: "Bởi vì hắn tâm địa cực kỳ nhỏ hẹp, có thù tất báo, cây kim lớn việc nhỏ, hắn có thể nhớ ngươi cả một đời."
 
 	"Ha. . ." Nê Sinh không khỏi cười: "Lúc ấy ta mời hắn lên núi ở, nói chủ thượng sẽ trở lại thật nhanh, hắn lại nói muốn đi tìm một cái xà hạt nữ tử báo thù rửa hận, sau đó lại trở về bái kiến chủ thượng , dựa theo Sư lão nói như vậy, hẳn là hắn cả đời này tựu đúng đang tìm các loại người báo thù a?"
 
 	"Không sai biệt lắm." Sư Đông Du tại cười khổ.
 
 	"Xà hạt nữ tử? Hắn không nói đến cùng là ai?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Không nói." Nê Sinh nói.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm, nếu như là cô gái tầm thường, dùng Tô Bách Biến tính cách, đã sớm đem người khô rơi mất, nữ tử kia khẳng định rất lợi hại, nhường Tô Bách Biến cũng không dám chủ quan, nhất định phải chờ chờ cơ hội.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Tín đột nhiên nghĩ đến Lôi Cầm Liễu Liễu, có thể uy hiếp đến Tô Bách Biến nữ tu, giống như chỉ có nàng.
 
 	Bất quá, Lôi Cầm Liễu Liễu bởi vì cái gì sự cùng Tô Bách Biến kết thù?
 
 	"Tốt, Tín ca, nói một chút chính sự đi, gần hai tháng, thế nhưng là một cái chớp mắt là có thể đi qua." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ngươi muốn chúng ta làm thế nào?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: