Chương 827: Đi không từ giã
 
 	Diệp Tín triệu tập nội bộ hội nghị một mực mở ra ngày thứ hai bình minh, mới tính có một kết thúc, làm Quỷ Thập Tam đám người từ trong điện đi ra lúc, sắc mặt phần lớn có vẻ hơi nặng nề, sau đó liền riêng phần mình tản ra, bọn hắn có đại lượng việc cần hoàn thành.
 
 	Diệp Tín trở lại chỗ ở của mình chỗ, đơn giản rửa mặt, sau đó ngồi trên ghế, khẩn trương suy tư.
 
 	Hai tháng sau, hắn còn phải lại lần đối mặt Địch Chiến, lần này cùng tại Dẫn Long tông lần kia khác biệt, hắn cùng Địch Chiến đều sẽ đem hết khả năng triệt để hủy diệt đối phương.
 
 	Địch Chiến hẳn là tại một tháng tả hữu xuất quan, trong này suy luận rất đơn giản, Địch Chiến không có khả năng tại sau khi xuất quan liền hứng thú bừng bừng đuổi tới Hồng Hà chi địa cùng hắn Diệp Tín quyết chiến, nhất định phải cho lưu lại dư dả thời gian chuẩn bị.
 
 	Cái này cũng đại biểu cho, hắn vô luận như thế nào cũng muốn tại một tháng bên trong nhường khôi phục trạng thái đỉnh phong.
 
 	Ở giữa mặc kệ xảy ra điều gì dạng sự, hắn cũng sẽ không ra mặt, nếu như kém hơn Địch Chiến, mọi việc đều là nghỉ.
 
 	Tiểu Nguyệt từ họp thời điểm vẫn đi theo Diệp Tín, thấy Diệp Tín ngồi ở chỗ đó trầm tư, liền yên lặng đứng tại Diệp Tín phía sau, cực lực nhường hô hấp của mình trở nên nhẹ nhàng chậm chạp, sợ quấy nhiễu đến Diệp Tín.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, Diệp Tín đột nhiên mở miệng nói ra: "Tiểu Nguyệt.
 
 	"Tại!" Tiểu Nguyệt vội vàng đáp.
 
 	"Chuôi này bảo kiếm tựu giao cho ngươi." Diệp Tín lấy ra tại Quang Minh sơn trong lòng núi lấy được Kinh Thần kiếm, đưa cho Tiểu Nguyệt.
 
 	"Đa tạ sư tôn." Tiểu Nguyệt cười khanh khách tiếp nhận Kinh Thần kiếm, kỳ thật nàng căn bản không biết đạo Kinh Thần kiếm lai lịch, chỉ biết là sư tôn đưa cho nàng pháp bảo, cho nên từ trong đáy lòng vui vẻ.
 
 	"Chuôi kiếm này là năm đó Kinh Thần Thiên Nữ bản mệnh pháp bảo." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Cùng Tiểu Tiên trong tay Kinh Long kích đến từ cùng một nơi."
 
 	"A?" Tiểu Nguyệt sợ ngây người, nàng nhưng biết Long Tiểu Tiên đến cỡ nào ưa thích chuôi này đại kích, mỗi ngày khiêng đại kích chạy tới chạy lui, chỉ chốc lát không buông tay, Liên đi ngủ đều muốn ôm, cho dù nàng biết đây là vì luyện hóa pháp bảo làm chuẩn bị, thế nhưng chuôi đại kích khẳng định đúng vô cùng trân quý, nếu không Long Tiểu Tiên sẽ không hưng phấn như vậy.
 
 	Trong tay nàng Kinh Thần kiếm, lại là cùng Nhị sư tỷ bảo bối đến từ cùng một nơi a? !
 
 	"Vi sư không có biện pháp dạy ngươi như thế nào điều động Kinh Thần kiếm, hết thảy đều muốn dựa vào ngươi chính mình đi lĩnh hội." Diệp Tín nghĩ nghĩ: "Bất quá vi sư có thể truyền thụ cho ngươi một chút kinh nghiệm, đều là vi sư trong quân đội vô vị lúc ý nghĩ, trong đó có không ít là đối Sát Thần đao lĩnh ngộ, hẳn là đối ngươi có chút trợ giúp."
 
 	Nói xong, Diệp Tín xuất ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Tiểu Nguyệt.
 
 	Tiểu Nguyệt tiếp nhận sổ, theo bản năng mở ra lật vài tờ, hốc mắt không hiểu trở nên ướt át, giọt giọt óng ánh nước mắt theo gương mặt chảy xuôi hạ xuống.
 
 	Tiểu Nguyệt một mực là rất tự ti, hiện tại Diệp Tín đã thu ba cái đệ tử, trong đó nhất làm cho Diệp Tín coi trọng đúng Tam Quang, Tiểu Nguyệt cho rằng đây là đương nhiên, đại sư huynh sớm nhất bái nhập sư tôn môn hạ, bản lĩnh cao cường, hay là Quang Minh sơn Diệt Tuyệt thánh tử; mà nhất làm cho Diệp Tín ưa thích chính là Long Tiểu Tiên, Tiểu Nguyệt cảm giác cái này cũng hợp tình hợp lý, Nhị sư tỷ đẹp như thế, đúng Long Thanh Thánh tiểu nữ nhi, địa vị tôn quý, lại hội nũng nịu, nàng nhìn thấy Diệp Tín mỗi một lần bảo 'Bát Hầu ( con khỉ ngang ngược )' lúc trong mắt cưng chiều.
 
 	Mà tướng mạo của nàng không bằng Long Tiểu Tiên, tư chất ngộ tính đều kém rất nhiều, lại không thể giống đại sư huynh dạng kia giúp đỡ sư tôn, cho nên cho rằng đúng vô dụng nhất.
 
 	Hiện tại phát hiện sư tôn chưa từng có xem nhẹ quá nàng, nội tâm chi kích động đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	"Ngươi không muốn luôn muốn muốn làm sao đi điều động pháp bảo, trước muốn để pháp bảo đến điều động ngươi, theo. . ." Diệp Tín nhướng mày: "Ngươi khóc cái gì? !"
 
 	"Không có rồi, đồ nhi đúng cao hứng." Tiểu Nguyệt vội vàng vuốt một cái nước mắt.
 
 	Đúng lúc này, Tam Quang từ bên ngoài đi vào, hắn hiếu kỳ đánh giá Tiểu Nguyệt vài lần: "Tam sư muội đây là thế nào?"
 
 	Tiểu Nguyệt vốn định lập tức cầm trong tay bảo kiếm cho Tam Quang nhìn, sau đó lại cảm thấy như vậy tựa hồ tại danh vọng cái gì, lắc đầu nói: "Đại sư huynh, ta không sao."
 
 	"Tam Quang, ngươi tìm ta có việc?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ừm." Tam Quang dừng một chút: "Sư tôn, Long chủ đi, nói là đi đón người nhà của hắn."
 
 	"A, ta đã biết." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này. . ." Tam Quang gãi đầu một cái: "Sư tôn, hắn cùng ta nói xong liền đi, ta nhìn hắn cũng không tới hướng sư tôn cáo từ, có phải hay không. . ."
 
 	"Trong lòng ngươi có lời gì tựu thống thống khoái khoái cho ta nói ra." Diệp Tín nói.
 
 	"Hôm qua ta nghe được sư tôn cùng Quỷ thúc thúc nói, Liên Long chủ cũng cùng một chỗ mời đi theo." Tam Quang nói ra: "Thế nhưng là tối hôm qua ta không nhìn thấy Long chủ, có phải hay không. . . Quỷ thúc thúc đem mời Long chủ sự tình quên đi? Sau đó Long chủ phát hiện chúng ta không có mời hắn, cho là chúng ta không tin hắn, trong lòng có ký kết?"
 
 	Diệp Tín trầm ngâm thật lâu: "Tam Quang, ngươi đúng môn hạ của ta đại đệ tử, tự nhiên muốn gánh chịu nổi ta đối với ngươi trọng vọng, có một số việc ta vốn là muốn cho ngươi chính mình lĩnh ngộ, nhưng bây giờ nhìn. . . Nhất định phải làm mặt nói cho ngươi biết! Ngươi phải biết, ngồi ở chủ vị vị trí bên trên, muốn có rất nhiều kiến thức cơ bản, thí dụ như nói hiện tại Long chủ sự tình, ngươi liền muốn nắm giữ hai điểm."
 
 	Tam Quang sắc mặt trở nên ngưng trọng, chăm chú nhìn Diệp Tín.
 
 	"Đầu tiên, mọi thứ ngươi đều phải tận khả năng thấy rất rõ ràng, rõ ràng, quan sát hai chữ này, nghe rất dễ dàng, ai cũng có mắt, ai cũng hội nhìn, muốn nhìn đến chân tướng. . . Là rất khó, muốn nhìn thấu, càng là khó càng thêm khó, nếu như ngươi làm không được, liền sẽ có người bắt đầu lừa gạt ngươi, mà lại dạng này người đem càng ngày càng nhiều." Diệp Tín nói ra: "Quỷ Thập Tam đối Long chủ thái độ vốn là rất khách khí, nhưng từ Thanh Tông Tiểu Thiên giới sau khi đi ra, ta phát hiện Quỷ Thập Tam nhìn về phía Long chủ ánh mắt có chút bất thiện, cho nên ta căn bản không cần hỏi, liền biết lúc ấy cái kia Thiên Vực đại năng đột nhiên trở mặt động thủ, khẳng định đúng Long chủ bại lộ chúng ta mưu đồ, để cho chúng ta lâm vào trong nguy hiểm."
 
 	"Nguyên lai là như vậy. . ." Tam Quang lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đó cùng Long chủ thẳng thắn đàm một lần liền tốt, hắn không có khả năng cố ý hại chúng ta."
 
 	"Vấn đề là, ta không có cơ hội tìm Long chủ trò chuyện, mà ngươi Quỷ thúc thúc tính cách lại có chút cực đoan." Diệp Tín nói ra: "Hiện tại ta cho ngươi biết chính là điểm thứ hai, tại ngươi xem rõ ràng rõ ràng đồng thời, còn phải học được giả bộ hồ đồ, ta không thời gian tìm Long chủ, Quỷ Thập Tam cố ý đem Long chủ bài xích bên ngoài, chờ ngươi đi ra phát hiện thời điểm, đã chậm, như vậy thì muốn đem giả bộ hồ đồ bản sự dùng đến, giả bộ làm ngươi cái gì đều không có xem hiểu."
 
 	"Thế nhưng là. . . Long chủ hội họp chúng ta sinh ra hiềm khích a?" Tam Quang nói.
 
 	"Ta để ngươi học được giả bộ hồ đồ, không để ngươi chuyện gì đều không làm." Diệp Tín cười cười: "Ngươi có thể lặng lẽ đem chuyện này hóa giải mất."
 
 	"Như thế nào hóa giải?" Tam Quang ngẩn người: "Sư tôn có ý tứ là. . . Đẳng Long chủ sau khi trở về, để cho ta đi cùng Long chủ nói chuyện?"
 
 	"Hiện tại ngươi đứng, ta ngồi, ngươi có thể như vậy đi làm." Diệp Tín nói ra: " nếu như ngươi ngồi tại vị trí của ta, tựu không có thể, bởi vì ngươi đại biểu cho tất cả mọi người ý chí, huống chi lại là Long chủ đã làm sai trước, dưới loại tình huống này, không thể lễ hạ tại người."
 
 	"Ta đây muốn làm thế nào?" Tam Quang nói.
 
 	"Biện pháp rất nhiều, thí dụ như nói, ngươi có thể tìm được Tiểu Tiên, cùng nàng nói chuyện trời đất thời điểm, đem chuyện này đại khái giảng một lần, còn có thể cố ý nói đùa, nói Long chủ kém chút đem tất cả hại chết , dựa theo Tiểu Tiên tính tình, sẽ rất sinh khí, có lẽ còn có thể cùng ngươi nhao nhao vài câu, nhưng nàng quay đầu liền sẽ tìm tới Long chủ, giảng minh bạch nguyên nhân." Diệp Tín nói ra: "Như vậy Long chủ tự nhiên sẽ đến cho chúng ta xin lỗi, cái gọi là hiềm khích, cũng liền được bù đắp."
 
 	"Nếu như hắn không đến đây?" Tam Quang nói.
 
 	"Cái kia chứng minh hắn đúng cái bảo thủ người, không thể tín nhiệm." Diệp Tín nói.
 
 	Tam Quang trầm ngâm chỉ chốc lát, nhoẻn miệng cười: "Đa tạ sư tôn dạy bảo."
 
 	"Ngươi hay là không chú ý tới trong đó nơi quan trọng nhất." Diệp Tín lắc đầu: "Trọng yếu nhất chính là ta, đúng ngồi ở vị trí này người! Ngươi cùng Tiểu Tiên nói đến chuyện này thời điểm, cũng muốn liên lụy đến ta, nói ta đối Long Thanh Thánh cũng không có ý kiến gì, thậm chí có thể nói ta hoàn toàn không biết đạo chuyện này."
 
 	"Vì... vì cái gì?" Tam Quang hỏi.
 
 	"Mặc kệ Quỷ Thập Tam cùng Long chủ tầm đó xuất hiện dạng gì hiềm khích, dù là vạch mặt đánh nhau, chỉ cần Long chủ cho là ta vẫn như cũ rất tín nhiệm hắn, hắn liền sẽ một mực là chúng ta người." Diệp Tín nói ra: "Nhưng nếu như nhường hắn cho là ta đối với hắn sinh ra bất mãn chi tâm, vậy hắn đi theo chúng ta còn có cái gì ý nghĩa đây? Nhớ kỹ, coi ngươi ngồi ở vị trí này, mỗi lần biểu đạt đối một người hoặc là đối một sự kiện thái độ lúc, đều muốn thận trọng thận trọng lại thận trọng, bởi vì ngươi là gió, mà rất nhiều người đều đúng trên tường thảo, ngươi muốn hướng phương hướng nào đi, bọn hắn liền sẽ hướng về phương hướng nào lắc lư."
 
 	"Ta hiểu được." Tam Quang dùng sức nhẹ gật đầu.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đường từ chướng mắt màn sáng ngưng tụ thành sóng xung kích cực nhanh hiện lên, nhường Diệp Tín, Tam Quang cùng Tiểu Nguyệt không tự chủ được híp mắt lại.
 
 	Diệp Tín quá sợ hãi, lập tức đứng dậy hướng về ngoài cửa lao đi, Tam Quang cùng Tiểu Nguyệt vội vàng cùng sau lưng Diệp Tín.
 
 	Ra đến bên ngoài, phát hiện phương xa có một đạo quang trụ xông lên mây xanh, mà một đợt lại một đợt màn sáng không ngừng chấn động.
 
 	Diệp Tín cùng Tam Quang hướng về cột sáng dâng lên địa phương lao đi, Tiểu Nguyệt tu vi không đủ, bị xa xa rơi vào hậu phương.
 
 	Diệp Tín lướt lên giữa không trung về sau, trong lòng không khỏi xiết chặt, bởi vì cột sáng dâng lên địa phương, tựa như là Chân Chân dược viện.
 
 	Tiếng nổ mạnh kinh động đến cả tòa Quang Minh sơn, Nê Sinh, Sư Đông Du, Tiêu Ma Chỉ, Quỷ Thập Tam đám người đang từ mỗi cái phương hướng lướt về phía cột sáng.
 
 	Chờ đến cướp gần cột sáng, phát hiện Chân Chân dược viện cũng không có gì tổn thương, Diệp Tín âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy nhìn thấy trong viện ngồi hai cái khắp cả người cháy đen người, đang tại bèn nhìn nhau cười.
 
 	Cái kia hai cái trên thân người thật giống như bị bôi một tầng nước sơn đen, chỉ có tròng trắng mắt cùng lộ ra răng đúng màu trắng, Diệp Tín lần đầu tiên căn bản không nhận ra bọn họ là ai, chỉ là cảm giác giống như có chút quen mắt, lại nghiêm túc nhìn vài lần, mới nhìn ra một cái tựa như là Chân Chân, mà đổi thành một cái lại là Ôn Dung.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín kêu lên.
 
 	Chân Chân cùng Ôn Dung tựa hồ không nghe thấy Diệp Tín tiếng kêu, còn tại bèn nhìn nhau cười, cười đến như vậy không tim không phổi.
 
 	"Các ngươi như thế nào. . . Chạy đến cùng đi?" Diệp Tín còn nói thêm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: