Chương 829: Bế quan
 
 	Nê Sinh ánh mắt lộ ra nôn nóng chi sắc, loại linh đan này tại Trường Sinh thế cũng là phi thường hiếm thấy, cho dù làm Tinh Hoàng tôi tớ, kiến thức rất nhiều, nhưng hắn tu hành lâu như vậy, tổng cộng cũng chỉ nhìn thấy qua ba lần.
 
 	Mà lại, có thể luyện chế ra linh đan Đan sư đạo hạnh đều phi thường thâm hậu, có cơ hội cảm ứng ra đan lô dựng dục khí tức khác thường, sau đó làm cho người ngay lập tức đi thông tri đồng môn tu sĩ, ngay tại đan lô phụ cận bố trí xuống pháp trận, đợi cho linh đan xuất thế một khắc này, pháp trận lập tức khởi động, đem linh đan vây khốn.
 
 	Nê Sinh mắt thấy quá ba lần linh đan xuất thế tràng diện, trong đó hai lần linh đan đều bị bắt lại, mặt khác một lần bởi vì phối hợp sai lầm, nhường linh đan bỏ trốn mất dạng, không biết đạo bay tới nơi đâu.
 
 	Không phải nói vòng vây linh đan tu sĩ cảnh giới không cao, mà là bởi vì sợ ném chuột vỡ bình, nếu như đụng phải cường lực đả kích, linh đan hội nổ tung, diễn sinh ra mênh mông nguyên khí triều, cho dù nguyên khí triều có thể để cho bản tông địa giới khí tượng trở nên phi thường nở nang, tổn thất đúng to lớn.
 
 	Nê Sinh căn bản không biết đạo phải làm thế nào vây bắt linh đan, hắn gấp đến độ trên đầu đã toát ra mồ hôi, lúc này, thiên không  linh đan rốt cục bắt được một cơ hội, ý đồ từ Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ ở giữa trống không khu vực cưỡng ép xông ra đi, may mắn một mực tại bên ngoài lược trận Tam Quang kịp thời ra tay, phun trào màn sáng lại đem linh đan bức trở về.
 
 	Phía dưới, Chân Chân cùng Ôn Dung nhìn thấy linh đan kém một chút chạy thoát, đều phát ra trầm thấp tiếng kinh hô, Nê Sinh nghe được kinh hô, khóe mắt cũng liếc về Chân Chân cùng Ôn Dung thân ảnh, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, lớn tiếng kêu lên: "Dùng Mẫu Đỉnh! Dùng Mẫu Đỉnh đem linh đan thu hồi lại!"
 
 	Linh đan đúng từ Mẫu Đỉnh bên trong thai nghén mà thành, làm gặp đến từ bốn phương tám hướng lúc công kích, có khả năng coi Mẫu Đỉnh là thành an toàn chỗ, khác Đan sư chỉ có thể trơ mắt nhìn xem không có cách, là bởi vì đan lô cũng không phải là pháp bảo, mà Ôn Dung có thể tùy thời điều khiển Mẫu Đỉnh.
 
 	Ôn Dung ngẩn người, sau đó lập tức vận chuyển nguyên mạch, đưa tay đem Mẫu Đỉnh ném về bầu trời.
 
 	"Mọi người cùng nhau xông lên!" Nê Sinh lần nữa phát ra tiếng hét lớn.
 
 	Từ Sư Đông Du, Nê Sinh, Quỷ Thập Tam đám người tạo thành vòng vây lập tức bắt đầu hướng trung ương đè ép, nhất định phải nói, trong bọn hắn không có lăng đầu thanh, minh bạch loại này thần kỳ kim đan nhất định cực kỳ trân quý, đều vô cùng cẩn thận, tận khả năng nhường linh đan tự mình biết khó trở ra, đổi thành Sơn Pháo ở chỗ này, mấy búa không chặt tới, đoán chừng liền muốn cấp nhãn, nói không chừng thật có khả năng làm bị thương linh đan.
 
 	Vòng vây bỗng nhiên nắm chặt, linh đan tựa hồ rất khủng hoảng, lúc này, phun ra hào quang Mẫu Đỉnh dâng lên trên không trung, hướng về kia viên linh đan bay đi, mà viên linh đan kia lập tức đón lấy Mẫu Đỉnh, chợt lóe lên, liền biến mất ở Mẫu Đỉnh nội.
 
 	Ôn Dung đại hỉ, lập tức vận chuyển thần niệm, giữa không trung Mẫu Đỉnh vụt nhỏ lại, làm rơi vào Ôn Dung trong lòng bàn tay lúc, Mẫu Đỉnh đã biến thành  chén rượu lớn, mà Ôn Dung một cái tay khác che phía trên Mẫu Đỉnh, gắt gao chặn linh đan sau cùng ra miệng.
 
 	Sư Đông Du, Quỷ Thập Tam bọn người thở phào nhẹ nhõm, dồn dập hướng về Ôn Dung bên này tụ.
 
 	Quang Minh sơn phụ cận các tu sĩ toàn bộ đã bị kinh động, từng cái rướn cổ lên hướng về Chân Chân dược viện nhìn quanh , bên kia rốt cuộc xảy ra cái gì kinh thiên đại sự? Chỗ có đăng đỉnh đại tu cơ hồ đều xuất thủ!
 
 	"Nê lão, hiện tại phải nên làm như thế nào?" Ôn Dung gắt gao án lấy Mẫu Đỉnh, cho dù Mẫu Đỉnh bên trong một điểm động tĩnh đều không có, có thể nàng rất lo lắng bởi vì sai lầm, nhường Nê Sinh nói tới linh đan bỏ trốn mất dạng.
 
 	Nê Sinh đi tới gần, ngơ ngác nhìn Ôn Dung tay, một hồi lâu sau, đột nhiên nói ra một câu không đầu không đuôi lời nói: "Thực sự là. . . Đáng sợ a. . ."
 
 	"Tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ai. . ." Nê Sinh thở dài, hắn ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Chủ thượng tối hôm qua nói qua, Địch Chiến đang lúc bế quan, hẳn là chuẩn bị đột phá đại cảnh giới , chờ đến Địch Chiến xuất quan thời điểm, chiến lực nhất định bạo tăng?"
 
 	"Ta là nói qua, thế nào?" Diệp Tín càng thêm khó hiểu.
 
 	"Chủ thượng còn nói, muốn tại một tháng này bên trong toàn lực xông quan, nhanh chóng khôi phục trạng thái đỉnh phong?" Nê Sinh lại nói.
 
 	"Ta nói qua a. . ." Diệp Tín đột nhiên ẩn ẩn ý thức được Nê Sinh đang cảm thán cái gì.
 
 	"Linh đan cùng phổ thông kim đan khác biệt, chủ thượng muốn trước dụng tâm trước huyết rèn luyện linh đan, đợi cho đan tâm tương dung, mới có thể phục dụng linh đan." Nê Sinh nói, sau đó quay người đi ra ngoài, không sai biệt lắm đi ra vài chục bước, hắn lại mạn thanh nói ra: "Nếu như ta đúng Địch Chiến, ta tìm cái địa phương bí ẩn đào cái động, đem giấu đi, lúc nào chủ thượng đi Trường Sinh thế, lúc nào trở ra."
 
 	Sư Đông Du, Quỷ Thập Tam bọn người đang yên lặng nhìn xem Diệp Tín, bọn hắn đều là người thông minh, minh bạch Nê Sinh vừa mới câu kia 'Đáng sợ' là chỉ Diệp Tín.
 
 	Ôn Dung đi hướng Diệp Tín, viên này trân quý linh đan đương nhiên là thuộc về Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, tu sĩ nói tới tâm huyết tựu đúng đầu lưỡi huyết, bởi vì lưỡi mạch thông tâm, hắn dùng ánh mắt hướng Ôn Dung ra hiệu, tiếp lấy cắn nát đầu lưỡi của mình, Ôn Dung lập tức rút tay về, trốn ở Mẫu Đỉnh nội linh đan nhìn về phía thiên quang, lập tức hướng lên lướt lên, lại bị Diệp Tín một ngụm máu tươi phun ra trở về.
 
 	Sau đó Diệp Tín vận chuyển thần niệm, áp chế gắt gao lấy linh đan, linh đan đang không ngừng giãy dụa lấy, bất quá tại loại này khoảng cách, Diệp Tín ngưng tụ thần niệm giống như thực chất, linh đan căn bản không có biện pháp thoát khỏi áp chế.
 
 	Không sai biệt lắm qua hơn trăm tức thời gian, Diệp Tín ánh mắt xuất hiện ba động, sau đó hướng Ôn Dung vươn tay, Ôn Dung xoay chuyển Mẫu Đỉnh, đem linh đan đổ ra.
 
 	Linh đan không nhúc nhích, Diệp Tín phun ra chiếc kia tiên huyết, giống như đều bị linh đan hấp thu, mà lại không có để lại bất luận cái gì vết máu.
 
 	"Địch Chiến đúng không giấu được." Một người đột nhiên nói.
 
 	"Ồ?" Diệp Tín quay đầu, thấy được thần sắc có chút sợ hãi Minh Kỳ.
 
 	"Ta có thể tìm tới hắn." Minh Kỳ nói ra: "Chủ thượng có thời gian có thể đến ta trong điện đi một chút."
 
 	Diệp Tín cười, kỳ thật Địch Chiến là không thể nào giấu đi, Nê Sinh nói như vậy, chỉ là một loại cảm thán, bởi vì thiên ý quá mức chiếu cố hắn Diệp Tín, phía trước vừa mới chuẩn bị muốn toàn lực bế quan, Chân Chân liền cho hắn rèn luyện ra như vậy một viên linh đan, Nê Sinh có vẻ hơi mất hết cả hứng, đúng phát hiện nhiều năm khổ tu tại loại này chiếu cố trước mặt, lộ ra đáng thương như vậy, thậm chí là cảm thấy e ngại.
 
 	Sư Đông Du, Quỷ Thập Tam bọn người nghe được Nê Sinh ý tứ, chỉ có Minh Kỳ đem Nê Sinh lời nói tưởng thật.
 
 	"Ta muốn đi bế quan." Diệp Tín nói ra: "Chờ ta sau khi xuất quan, lại đi tìm đại sư."
 
 	"Thật tốt, vậy cứ thế quyết định." Minh Kỳ liên tục gật đầu.
 
 	"Tam Quang, Quang Minh sơn tựu giao cho ngươi, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều không cần tới quấy rầy ta." Diệp Tín ánh mắt chuyển hướng Tam Quang: "Gặp được không hiểu, phải nhiều hướng chư vị trưởng bối thỉnh giáo."
 
 	"Biết, sư tôn." Tam Quang vội vàng nói.
 
 	Tam Quang thành tài, đối cái này từ thế lực khắp nơi tạo thành phức tạp quần thể có ích lợi rất lớn, hắn không có ở đây thời điểm, nhường ai đến khống chế đại cục, vấn đề này khẳng định sẽ để cho đầu hắn đau, giao cho Ôn Dung, nhất định có rất nhiều người không phục; giao cho Quỷ Thập Tam, người khác sẽ cho rằng hắn Diệp Tín chỉ tín nhiệm dòng chính; giao cho Tiêu Ma Chỉ, Quỷ Thập Tam, Tạ Ân đám người hội cảm thấy khổ sở, chẳng lẽ huynh đệ ở giữa tín nhiệm đã bị hao mòn hết sao?
 
 	Sư Đông Du, hắn không dám giao phó toàn bộ tín nhiệm, từ xưa đến nay, lấy oán trả ơn sự tình rất rất nhiều, còn cần thời gian tiến hành kết luận.
 
 	Nê Sinh, hiện tại nỗi lòng không tốt, huống chi Nê Sinh vì hắn làm được đã rất rất nhiều, nếu như không phải thân bất do kỷ, hắn không muốn lại để cho vị lão giả kia hao phí tinh lực.
 
 	Chỉ có Tam Quang thích hợp nhất, bất quá đây là cực kỳ chuyện trọng đại, Diệp Tín không dám mạo hiểm nhưng quyết định, cho nên lần trước bế quan lúc, thăm dò tính chất nhường Tam Quang trù tính chung đại cục, toàn vì quan sát các phương thái độ đối với Tam Quang, sự thật chứng minh, Tam Quang đúng là nhường Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn người có thể tiếp nhận nhân tuyển.
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi nói. . . Ta phải tạ ơn ngươi như thế nào đây." Diệp Tín nhìn xem Chân Chân thở dài, trước kia Chân Chân đưa cho hắn đan dược lúc, Chân Chân cho đến thống khoái, hắn cũng cầm được bình yên, chưa từng nói qua 'Tạ' chữ, nhưng lần này Chân Chân giúp hắn đại giới một tay, nhất định phải trong vòng một tháng khôi phục trạng thái đỉnh phong, hắn cũng không có nắm chắc, chỉ có thể tận nhân lực mà an thiên mệnh, mà trong tay viên linh đan này ý nghĩa phi phàm, Nê Sinh thái độ tựu đúng một cái chứng minh.
 
 	"Đừng cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn lão bà ngươi đi." Chân Chân cười cười: "Không có nàng Mẫu Đỉnh, ta cũng rèn luyện không ra loại này cổ linh tinh quái kim đan."
 
 	Diệp Tín cùng Ôn Dung nhìn nhau cười một tiếng, sau đó hướng về Quang Minh sơn đỉnh núi lao đi, hắn muốn đi trong mắt trận bế quan.
 
 	"Tốt tốt, tất cả mọi người tản đi đi." Chân Chân nói.
 
 	Sư Đông Du đám người mỉm cười quay người, đi ra ngoài, tiếp lấy lại nghe thấy Chân Chân câu nói thứ hai: "Ôn Dung, mau mau, đem ngươi Mẫu Đỉnh trở về hình dáng ban đầu, thừa dịp hiện tại vận may tốt, chúng ta tái khởi lò thứ hai đan!"
 
 	Sư Đông Du, Tiêu Ma Chỉ đám người chân lúc này tựu bước bất động, nhưng lại không thể không đi, lưu lại có thể sẽ ảnh hưởng đến Chân Chân.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín đã tiến nhập trận nhãn, mười cái phụ trách trông coi đỉnh núi tu sĩ lập tức phong bế trận nhãn, tiếp lấy lại khởi động pháp môn, để tránh biến hóa ở bên ngoài quấy nhiễu bế quan Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín rơi vào chân núi, mở ra lòng bàn tay, nhìn chăm chú viên linh đan kia, thật lâu than nhẹ một tiếng: "Nghĩ không ra ngươi vật nhỏ này cũng sẽ mê hoặc nhân tâm. . ."
 
 	Linh đan linh trí cũng không có tiêu thất, nó một mực tại tản ra một loại ba động, ba động không ngừng quấy nhiễu Diệp Tín cảm xúc, ý đồ nhường Diệp Tín đáng thương nó, sau cùng thả đi nó.
 
 	Đáng tiếc Diệp Tín ý chí cực kỳ cứng cỏi, đó là đẫm máu sa trường giao phó hắn năng lực, cho nên linh đan sau cùng giãy dụa hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	Diệp Tín hé miệng, đem linh đan nuốt xuống, linh đan nhập miệng đột nhiên hóa thành một đoàn nổ bể ra hỏa diễm, cũng dung nhập vào huyết mạch của hắn, theo huyết mạch lao nhanh lấy.
 
 	Diệp Tín không có kinh ngạc kinh hoảng, bởi vì hắn đối Nê Sinh tín nhiệm, Nê Sinh cũng không có dặn dò quá nhiều, đại biểu cho hắn hoàn toàn có năng lực điều động viên linh đan này.
 
 	Bất quá, hơi nhường Diệp Tín cảm thấy ngoài ý muốn chính là, dĩ vãng nuốt kim đan về sau, kim đan diễn hóa ra nguyên lực lại không ngừng tụ hướng nguyên phủ, mà cái này một viên linh đan cũng không có diễn hóa ra bao nhiêu nguyên lực, diễn hóa ra nguyên lực cũng không có tụ hướng nguyên phủ, mà là theo hỏa diễm không ngừng lưu chuyển.
 
 	Không sai biệt lắm mấy hơi thời gian, hỏa diễm rốt cục lao nhanh đến phần cuối, đó là trái tim của hắn, thuộc về nội thị bên trong Diệp Tín, thấy rõ ràng hỏa lưu không ngừng tụ hợp vào đến trái tim bên trong, ngay một khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới Chung Quỳ đã từng đã nói với hắn một chút pháp quyết.
 
 	Nguyên phủ, chính là thiên chi căn; tâm phủ, chính là người gốc rễ; thiên nhân hợp nhất, mới là đại đạo.
 
 	 Diệp Tín cũng không biết tâm phủ là chỉ cái gì, nguyên phủ mới là nguyên lực tụ tập diễn hóa chỗ, lại nơi nào có cái gì tâm phủ?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: