Chương 831: Trí mạng tin tức
 
 	Một chiếc Chứng Đạo Phi Chu ở trên không trung phi nhanh lấy, Lôi Cầm Liễu Liễu đứng ở đầu thuyền, xa xa nhìn qua phương xa, nàng thần sắc có chút nặng nề, bởi vì đại chiến liền tới, đổi thành ai cũng nhẹ nhõm không nổi.
 
 	Lần này được cho từ Yêu hoàng Kinh Thiên trận kia chiến sự về sau, tối cao quy mô đại quyết chiến, Địch Chiến điều động Tinh Điện tất cả lực lượng, ngoại trừ phân ra bộ phận nhân thủ truy sát Phượng Bộ Nhược cùng Nhiếp Càn Nguyên bên ngoài, chỗ có tu sĩ đều tại hướng Hồng Hà Tinh môn tụ tập.
 
 	Tinh Điện cấp dưới mỗi một cái Tinh môn đều có một cái viên mãn cảnh tu sĩ, đây là ít nhất, có Tinh môn càng có được mấy vị viên mãn cảnh đại tu, làm những người này tụ tập cùng một chỗ lúc, tương ngưng tụ thành một cỗ lực lượng kinh khủng.
 
 	Vân Cao Sơn bị Tiêu Ma Chỉ công chiếm, Kỳ Lân xã rơi vào Quỷ Thập Tam chi thủ, Tinh Điện còn có Ngô Công lĩnh, Bách Thủ quan, Thông Bảo đường cùng Thiên Môn, Nhân Đồng uyên cũng đầu nhập vào Tinh Điện, thực lực của bọn hắn không cho khinh thường.
 
 	So sánh với, Diệp Tín bên kia phải kém hơn rất nhiều, Nhân Đồng uyên làm phản rồi, Nhất Quân pha vừa mới chọc giận Diệp Tín, vào lúc này tuyệt sẽ không ra đây trợ chiến, Đại Đan cung cùng Lâm Cổ tông một điểm động tĩnh đều không có, có lẽ có thể nói, bọn hắn cũng không xem trọng Diệp Tín, thậm chí khả năng trong âm thầm cùng Tinh Điện tiếp xúc qua, không đến cái bỏ đá xuống giếng, đã coi như là rất có hành vi thường ngày.
 
 	Trên thực tế, Diệp Tín phán đoán đúng chính xác, Địch Chiến cùng Phượng Bộ Nhược, Nhiếp Càn Nguyên đã đến  thành  mới đồng minh, cái gọi là mới đồng minh, là chỉ tam đại cự đầu cách cục đã không còn tồn tại, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mới đồng minh đoàn kết.
 
 	Địch Chiến chỉ dùng vài phút, liền thuyết phục Phượng Bộ Nhược, hắn đòn sát thủ đúng Diệp Tín chân thực thân phận, Phượng Bộ Nhược lúc ấy do dự chỉ chốc lát, liền dứt khoát quyết nhiên đồng ý cùng Địch Chiến kết minh.
 
 	Kém hơn Địch Chiến, còn có thể tìm tới lý do vì giải thích, nếu như kém hơn Diệp Tín , tương đương với triệt để phủ định ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, lúc trước Phượng Tứ cùng Diệp Tín giao thủ qua về sau, Phượng Bộ Nhược đã biết mình cùng Diệp Tín là tử địch.
 
 	Thiên Phượng Tinh Hoàng vận dụng đại thần thông, xuyên thấu pháp tắc ước thúc, đem hắn thu làm đệ tử, chính là vì đem Tham Lang Tinh Điện biến thành Thiên Phượng Tinh Điện, hắn như thế nào có thể thua? Huống chi Địch Chiến tịnh không để ý điểm ấy, chỉ cần có thể đánh bại Diệp Tín, Tinh Điện thuộc về Tham Lang hay là thuộc về Thiên Phượng, đối với hắn mà nói không có gì khác biệt, cho nên, hắn rất thẳng thắn đáp ứng Phượng Bộ Nhược yêu cầu này, cũng tại chỗ lập xuống lời thề.
 
 	Địch Chiến thuyết phục Nhiếp Càn Nguyên, ngược lại là phí hết chút miệng lưỡi, Nhiếp Càn Nguyên cũng có nhược điểm trí mạng, cái kia chính là Sư Đông Du.
 
 	Lúc trước Nhiếp Càn Nguyên vì đạt được Thần Du kiếm, phản bội Sư Đông Du, mặc kệ hắn sau đó ra sao vì tìm lý do, nhưng trong lòng hay là có nặng nề thẹn cảm giác, bất quá thẹn cảm nhận được cực chỗ, tựu biến thành  cừu hận, hắn ẩn ẩn cảm giác, chỉ có thể triệt để hủy đi Sư Đông Du, mới có thể từ tâm lý phương diện trước đạt được giải thoát.
 
 	Mà Diệp Tín đúng ra sức bảo vệ Sư Đông Du, như vậy Diệp Tín cũng liền hắn Nhiếp Càn Nguyên tử địch.
 
 	Nếu để cho Diệp Tín lấy được thắng lợi, dùng Diệp Tín Tham Lang Tinh Hoàng thân phận, nhất định phải khống chế Tinh Điện, sau đó tới một trận đại quét sạch, đến lúc đó, hắn Nhiếp Càn Nguyên sẽ chết không nơi táng thân.
 
 	Diệp Tín nói Địch Chiến đúng phỉ, mục đích là đạt thành một loại chiến lược trước xem thường, kỳ thật Địch Chiến cũng là có chút năng lực, vấn đề ở chỗ, kỹ xảo của hắn, kinh nghiệm đều thuộc về cái ngang tàng.
 
 	Thí dụ như lần này quyết chiến, Địch Chiến y nguyên tiếp tục sử dụng lấy trước kia phong cách, các huynh đệ đều đến, đều muốn đến! Sau đó chúng ta uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, đại cái cân phân kim, phong cách của hắn thường thường có thể đạt thành kiến tụ hiệu quả, thanh thế to lớn, nhưng chỉ có thể đánh thuận gió trận chiến, một khi bại trận, bầy kiến rất có thể ầm vang tán loạn.
 
 	Bất quá, Địch Chiến chưa từng thua qua, cá nhân hắn chiến lực thật sự là quá cường đại, lần này, hắn cũng không cho rằng sẽ thua bởi Diệp Tín.
 
 	Các nơi Tinh môn dồn dập hưởng ứng Địch Chiến hiệu lệnh, có thể luôn có số ít mấy cái không nghe lời, một mực bảo trì trầm mặc, cũng không có người mang tin tức, cái này khiến Địch Chiến có chút tức giận, cho nên nhường Liễu Liễu, Phong Tuyệt chia ra đi đốc xúc mấy cái kia Tinh môn.
 
 	Liễu Liễu lần này xuất hành mục tiêu tựu đúng Đại An Tinh môn cùng Ngọc Thúy Tinh môn, cho dù thiếu mấy cái Tinh môn, đối đại cục hoàn toàn không có ảnh hưởng, có thể Địch Chiến không thích, hắn tại cái khác phương diện lòng dạ rất khoáng đạt, chỉ khi nào cho rằng hoàn toàn nắm trong tay đại cục, chỉ hy vọng nhìn thấy vạn môn triều khí tượng, thiếu một cái đều không được.
 
 	Nếu như Diệp Tín biết những thứ này, khẳng định biết bình giá Địch Chiến tính cách có thiếu hụt, có tiềm ẩn cố chấp khuynh hướng, phi điển hình hoàn mỹ chủ nghĩa.
 
 	Chỉ chốc lát, phía trước xuất hiện một chiếc Chứng Đạo Phi Chu, tại đồng thời phát hiện đối phương về sau, đều không hẹn mà cùng hướng về hai bên phải trái né tránh, theo bản năng muốn kéo dài khoảng cách, tiếp lấy lại nhận ra đều là Tinh Điện  Chứng Đạo Phi Chu, liền đem tốc độ giảm bớt, tương hỗ chậm rãi tới gần.
 
 	"Các ngươi đúng cái nào Tinh môn?" Liễu Liễu cất giọng hỏi.
 
 	"Chúng ta là Đại An Tinh môn tu sĩ." Đối diện Chứng Đạo Phi Chu cái trước cầm đầu tu sĩ lớn tiếng trả lời.
 
 	"Đại An Tinh môn? Ta đang muốn đi tìm các ngươi!" Liễu Liễu nhíu mày lại: "Các ngươi có hay không nhận được Hành Giả truyền lệnh? !"
 
 	"Nhận được đúng nhận được, có thể. . ." Cái kia cầm đầu tu sĩ do dự một chút: "Nhưng chúng ta Tinh Chủ vừa mới trở về Tinh môn."
 
 	"Hiện tại là lúc nào? Còn tới chỗ chạy loạn?" Liễu Liễu quát: "Quay lại, mang bọn ta đi tìm Triệu An Tồn."
 
 	Triệu An Tồn tựu đúng Đại An Tinh môn chủ tinh, cũng là một vị già dặn chủ tinh.
 
 	"Không được a." Cái kia cầm đầu tu sĩ gấp vội vàng nói: "Chúng ta phụng Tinh Chủ cấp lệnh, muốn đi Tinh Điện bái kiến Hành Giả."
 
 	"Hành Giả không tại Tinh Điện, các ngươi đi Tinh Điện làm cái gì?" Liễu Liễu có chút giận, theo mới đồng minh thành lập, nàng tại Tinh Điện đã ẩn ẩn thành  cái bóng hoàng đế, phát ra mệnh lệnh không có người nào dám cự tuyệt, đối diện tu sĩ thế mà quét mặt mũi của nàng? !
 
 	"Chúng ta. . ." Cái kia cầm đầu tu sĩ muốn nói lại thôi.
 
 	"Có chuyện cùng ta nói cũng giống như vậy." Liễu Liễu nói.
 
 	Cái kia cầm đầu tu sĩ mặt mũi tràn đầy đều là vẻ do dự, chậm chạp không nói lời nào, Liễu Liễu càng thêm nổi nóng, quát lớn: "Coi như ngươi không nhận ra ta, cũng nên nhận ra ta Lôi Cầm a? !"
 
 	Theo Liễu Liễu nguyên mạch đột nhiên vận chuyển, vác tại sau lưng Lôi Cầm vang lên tiếng sấm nổ tiếng vang, từng đạo hồ quang điện dùng Liễu Liễu làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng bay tới.
 
 	"Ta đương nhiên nhận ra Liễu đại nhân, thế nhưng là. . ." Cái kia cầm đầu tu sĩ lộ ra cười khổ, tiếp lấy tựa hồ quyết định chủ ý, thả người hướng về Liễu Liễu dưới chân  Chứng Đạo Phi Chu lướt đến.
 
 	Làm cái kia cầm đầu tu sĩ đứng vững gót chân về sau, hướng bốn phía quét mắt một vòng, Liễu Liễu biết đối phương ý tứ, phất tay nhường tùy tùng lui lại về sau, tiếp lấy nói ra: "Hiện tại ngươi có thể nói."
 
 	Từ khi Liễu Liễu tại Hồng Hà Tinh môn bị thiệt lớn về sau, làm việc cho dù còn giống như kiểu trước đây trương dương, trong lòng từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác, nàng nguyên mạch đã bắt đầu vận chuyển, chỉ cần tình huống hơi có gì bất bình thường, nàng Lôi Cầm có thể lập tức phát động.
 
 	"Đại nhân, chúng ta Tinh Chủ không biết đạo đã từng cùng ai giao thủ, đã thân phụ trọng thương." Cái kia cầm đầu tu sĩ thấp giọng nói ra: "Trở về về sau liền ngất bất tỉnh nhân sự, chúng ta Tinh môn dược sư bận bịu cả ngày một đêm, nhìn chung nhường Tinh Chủ khôi phục thanh tỉnh, Tinh Chủ câu nói đầu tiên là để cho chúng ta lập tức đi Tinh Điện bẩm báo Hành Giả, nói Đàm tiên sinh khốn cảnh vô cùng nguy hiểm, sau đó Tinh Chủ lại đã hôn mê."
 
 	"Đàm tiên sinh? Cái nào Đàm tiên sinh?" Liễu Liễu ngẩn ngơ.
 
 	"Chúng ta cũng không biết đúng cái nào Đàm tiên sinh, bất quá, chủ tinh để cho chúng ta đi bẩm báo Hành Giả, Hành Giả hẳn là nhận ra." Cái kia cầm đầu tu sĩ nói.
 
 	"Triệu An Tồn. . . Biết Đàm đại ca  hạ lạc?" Liễu Liễu cảm giác thân thể của mình bỗng nhiên kéo căng, sau đó quát: "Nhanh, mang bọn ta đi Đại An Tinh môn!"
 
 	"Nhưng chúng ta muốn đi tìm Hành Giả. . ." Cái kia cầm đầu tu sĩ nói.
 
 	"Bẩm báo ta cùng bẩm báo Hành Giả không có gì khác biệt." Liễu Liễu quát: "Làm trễ nải đại sự ngươi gánh chịu nổi a? Nhanh lên! Còn dám dông dài, ta hiện tại tựu phế bỏ ngươi!"
 
 	Cái kia cầm đầu tu sĩ đành phải hướng Liễu Liễu khom người thi lễ, tiếp lấy nhảy về đến  Chứng Đạo Phi Chu bên trên, cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu chậm rãi chuyển hướng, tiếp lấy hướng chính mình tới phương hướng lao đi.
 
 	Hai chiếc Chứng Đạo Phi Chu một trước một sau, không sai biệt lắm dùng nửa ngày thời gian, rốt cục tiếp cận Đại An Tinh môn.
 
 	Cái kia cầm đầu tu sĩ dẫn đầu nhảy xuống Chứng Đạo Phi Chu, cùng canh giữ ở cửa các tu sĩ nói vài câu, Đại An Tinh môn đại môn liền mở ra, Liễu Liễu mang theo các tùy tùng bước nhanh hướng vào phía trong đi đến.
 
 	Trong chốc lát, cái kia cầm đầu tu sĩ mang theo Liễu Liễu đám người đi thẳng vào hậu đường, Liễu Liễu vừa đi vừa quan sát đến bốn phía, nàng cũng không phát giác cái gì dị dạng, có chút tu sĩ mang trên mặt vẻ lo âu, đó là bởi vì Tinh Chủ Triệu An Tồn không rõ sống chết, đều rất bình thường.
 
 	Cái kia cầm đầu tu sĩ đi vào chính phòng trước, trở lại hướng Liễu Liễu ra hiệu, Liễu Liễu sải bước đi đi qua, đưa tay đẩy cửa phòng ra, nàng không có vội vã hướng vào trong, trước quét mắt trong phòng, phát hiện bên trong nằm trên giường một cái sáu mươi lão giả, chính là Triệu An Tồn, đệm chăn, đầu giường, dưới giường khắp nơi đều là máu đen nước đọng, bên trong cả gian phòng tản ra một loại mùi tanh hôi.
 
 	Lão giả kia khí tức phi thường yếu ớt, hiện tại khả năng đang đứng ở trong hôn mê, có máu đen tia không ngừng từ khóe miệng của hắn chảy ra, bên giường còn có mấy cái dược sư đang bận rộn lấy.
 
 	Liễu Liễu nhận ra Triệu An Tồn, thấy không có dị trạng, nàng lại kìm nén không được nội tâm lo lắng, làm thủ thế, dẫn đầu đi vào phương gian, mười cái tùy tùng theo sát lấy Liễu Liễu.
 
 	"Triệu Tinh Chủ tình huống thế nào?" Liễu Liễu thấp giọng hỏi.
 
 	Mấy cái kia dược sư quay đầu lại, bị giật nảy mình, gian phòng kia cho dù rất lớn, nhưng đột nhiên gian thêm ra mười mấy người, tóm lại là có chút kinh ngạc, bên trong một cái dược sư vội vàng trả lời: "Tinh Chủ hiện tại rất nguy hiểm, coi như có thể cứu qua được đến, chỉ sợ. . ."
 
 	Liễu Liễu có thể nghe hiểu đối phương ý tứ, coi như có thể cứu được, chỉ sợ cũng phế đi, tám chín phần mười hội rơi vào tịch diệt cảnh, bất quá nàng một điểm không thèm để ý Triệu An Tồn, chỉ nghĩ đạt được Đàm Thắng Tà tin tức, cúi đầu trầm ngâm một thoáng, quát: "Các ngươi đi ra ngoài trước."
 
 	Mấy cái kia dược sư đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, tiếp lấy quay người đi ra ngoài.
 
 	Liễu Liễu từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ nhỏ, nhẹ nhàng lung lay, sau đó đến gần đầu giường, đem bình sứ đặt ở Triệu An Tồn dưới chóp mũi.
 
 	Nàng dược có thể để người ta lập tức khôi phục thanh tỉnh, đối thân thể không tốt lắm, hội hao phí còn thừa không nhiều tinh lực cùng thể lực, nếu như chính mình  huynh đệ, nàng sẽ không vận dụng loại đan dược này, có thể Triệu An Tồn cũng không sao.
 
 	Triệu An Tồn thân thể lập tức bắt đầu run rẩy lên, tiếp lấy hai mắt có chút mở ra, Liễu Liễu không biết đạo Triệu An Tồn có thể bảo trì bao lâu thanh tỉnh, lập tức hỏi: "Ngươi biết Đàm tiên sinh tin tức?"
 
 	". . ." Triệu An Tồn thanh âm lộ ra rất yếu ớt.
 
 	"Cái gì?" Liễu Liễu nghe không rõ Triệu An Tồn nói, chỉ có thể nghe được chữ thứ nhất.
 
 	". . ." Triệu An Tồn biểu lộ dữ tợn, tựa hồ hợp lực muốn nói ra tin tức của mình.
 
 	Liễu Liễu đành phải tiến lên nữa một bước, đem lỗ tai đưa tới: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: