Chương 837: Đại thế
 
 	Lấy Diệp Tín trảm thủ kế hoạch tại đại bộ phận địa điểm đều tiến hành rất thuận lợi, dựa vào Minh Kỳ tâm cảnh, có thể chuẩn xác bắt lấy đến thủ lĩnh quân địch hành tung, như vậy tại đặc biệt khu vực bên trong tập trung lực lượng, đều có thể bảo trì nghiền ép thế trạng thái, thí dụ như nhường Sư Đông Du đi nhằm vào Nhiếp Càn Nguyên, nhường Ôn Dung mang theo Lý Quy Nguyên, Hằng Phong Thánh hai vị đế chủ đi vây bắt Phong Tuyệt chờ một chút, duy chỉ có tại Phượng Bộ Nhược trên chiến trường, xuất hiện ngoài ý muốn.
 
 	Theo lý thuyết dùng Tam Quang cùng Tiêu Ma Chỉ chiến lực, tại tăng thêm có Mặc Diễn đánh lén, đúng có thể đối phó Phượng Bộ Nhược, có thể Phượng Bộ Nhược gọi đến hơn hai mươi con to lớn hỏa điểu, Minh Kỳ chỉ có thể truy tung hắn trước kia cảm ứng qua nguyên lực ba động, mà những hỏa điểu kia chưa từng có tại Chứng Đạo thế triển lộ quá tài hoa, cho nên Minh Kỳ hoàn toàn không biết đạo bọn hắn tồn tại.
 
 	Bất quá Diệp Tín còn bố trí một nhánh cao tốc đội dự bị, chủ chiến lực đúng Lang Vương cùng Ngũ Linh Đan Ngưu, phụ trợ đúng Bắc Sơn Liệt Mộng cùng U Yến vương, Lang Vương lao vùn vụt tốc độ thật nhanh, Bắc Sơn Liệt Mộng cùng U Yến vương có thể phi hành trên không trung, lại càng không cần phải nói, Ngũ Linh Đan Ngưu cho dù nhìn cồng kềnh, toàn lực tốc độ chạy cũng không chậm, chi tiểu đội này có thể dùng tốc độ nhanh nhất đi trợ giúp lâm vào thế yếu chiến trường.
 
 	Diệp Tín cho rằng Sư Đông Du, Ôn Dung, Quỷ Thập Tam bên kia đều có được chín mươi phần trăm trở lên, thậm chí là trăm phần trăm tỷ số thắng, duy chỉ có Tam Quang cùng Tiêu Ma Chỉ cái kia một đường phần thắng chỉ có bảy, tám thành, khả năng cần trợ giúp, mà lại hắn quá coi trọng Tiêu Ma Chỉ, cũng thấp đánh giá chính mình lực lượng, cho nên đem chi này đội dự bị lưu tại Hồng Hà Tinh môn cùng Phượng Bộ Nhược ở giữa vùng đất trung ương.
 
 	Làm những hỏa điểu kia xuất hiện về sau, Bắc Sơn Liệt Mộng cùng U Yến vương lập tức chạy tới trợ giúp, kỳ thật từ lực lượng phương diện tới nói, bọn hắn ra trận đúng không làm nên chuyện gì, những hỏa điểu kia mặc dù không có chân thân, chỉ là Thiên Phượng Tinh Hoàng đem bọn nó nguyên thần cưỡng ép đánh vào Chứng Đạo thế một loại tiếp cận hình chiếu tồn tại, lực lượng một cái so một cái mạnh, càng có được bất tử bất diệt năng lực, Tam Quang cùng Tiêu Ma Chỉ liên tiếp rơi vào hiểm cảnh.
 
 	Mấu chốt ở chỗ Bắc Sơn Liệt Mộng, sự xuất hiện của hắn, làm cho cả chiến cuộc xuất hiện biến hóa, cái kia tiểu hắc điểu xa xa nhìn đều Bắc Sơn Liệt Mộng, liền hưng phấn hét rầm lên, sau đó thoát ly hỏa điểu bầy, thẳng bay về phía Bắc Sơn Liệt Mộng.
 
 	Diệp Tín thường xuyên ly khai, đem sự tình đều giao cho Bắc Sơn Liệt Mộng xử lý, toàn bộ Thanh Tông, cùng tiểu hắc điểu quen thuộc nhất tựu đúng Tiểu Nguyệt, Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Thanh Đồng ba người.
 
 	Khoảng thời gian này rất mấu chốt, tiểu hắc điểu thần trí dù sao còn không có thành thục, nếu như chậm thêm hơn mấy tháng, có lẽ tựu bị Phượng Bộ Nhược dưỡng thục, sau đó đụng tới Bắc Sơn Liệt Mộng, tiểu hắc điểu chỉ biết cảm thấy mê mang, không biết nên lựa chọn như thế nào, mà bây giờ tiểu hắc điểu lập tức đem Phượng Bộ Nhược đối với nó tốt ném đến tận lên chín tầng mây, Bắc Sơn Liệt Mộng mới là thân nhân của nó.
 
 	Mà Bắc Sơn Liệt Mộng nhìn thấy tiểu hắc điểu, cảm thấy rất giật mình, bất quá trước mắt thế cục phi thường bất lợi, chỉ có Ngũ Linh Đan Ngưu dựa vào da dày thịt thô căn bản không sợ hỏa diễm đốt cháy, có thể xông lên phía trước nhất, Lang Vương, Tiêu Ma Chỉ cùng Tam Quang cũng đỡ không nổi hỏa diễm thiêu đốt.
 
 	Nếu như đổi thành người khác, có lẽ sẽ nghĩ biện pháp rút khỏi đi, còn muốn những biện pháp khác, Bắc Sơn Liệt Mộng từ Phù Trần thế đến Chứng Đạo thế, đều lo liệu lấy hành hiệp trượng nghĩa, không rơi người sau tính tình, mắt thấy đồng bạn nhiều lần báo nguy, không chút nghĩ ngợi liền xông tới, hắn có thể chiến tử, tuyệt không thể dễ dàng tha thứ tự mình làm hèn nhát.
 
 	Chỉ là Bắc Sơn Liệt Mộng chiến lực xác thực kém đến cách xa, cho dù quang dực có thể cho hắn cung cấp tốc độ cực cao, cũng chỉ chống đỡ mấy hơi thời gian, liền bị hỏa điểu phun ra nuốt vào ra to lớn hỏa cầu đánh trúng, quang dực bị vỡ nát, hắn cũng thân phụ trọng thương, rơi xuống ở trong bụi bặm.
 
 	Phượng Bộ Nhược ác mộng tựu đúng từ giờ phút này bắt đầu, tiểu hắc điểu còn quá nhỏ, cho dù Bắc Sơn Liệt Mộng biết tiểu hắc điểu năng lực, nhường tiểu hắc điểu phát động công kích, nó cũng không biết nên làm như thế nào, Bắc Sơn Liệt Mộng trọng thương, nhường tiểu hắc điểu lập tức trở nên cuồng bạo, tiếp xuống nó làm hết thảy đều là bị bản năng chỗ thúc đẩy.
 
 	Phượng Bộ Nhược tuyệt vọng nhìn xem tiểu hắc điểu hóa thành một đường màu đen mũi tên, đâm vào đến một cái hỏa điểu trong thân thể, tiếp lấy hỏa điểu trái tim bộ vị liền xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu đen, sau một khắc hỏa điểu ầm vang nổ tung, hóa thành vô số bắn ra lưu hỏa.
 
 	Tiểu hắc điểu được xưng là thiên lộ ma chủng, đại biểu cho thành thục thể nó tại thiên lộ bên trong cũng có thể được hưởng địa vị tôn quý, mà nó ma hỏa, chuyên khắc tất cả Phượng tộc, những hỏa điểu kia thấy tiểu hắc điểu đột nhiên phát cuồng, lập tức chạy tứ phía, tiểu hắc điểu lại đuổi sát không buông, từng cái hỏa điểu bị nó nổ thịt nát xương tan.
 
 	Bất quá, tiểu hắc điểu một mực không có công kích Phượng Bộ Nhược, mà Tam Quang cùng Tiêu Ma Chỉ lại sẽ không bỏ qua cơ hội này!
 
 	Trong truyền thuyết Ngũ Chuyển Kim Đan, có thể nói là Chứng Đạo thế chỗ có tu sĩ tối cao nguyện vọng, mà Diệp Tín bên này tham chiến mọi người, tại khai chiến trước khi đều phục dụng một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, đây cũng là Tam Quang cùng Tiêu Ma Chỉ có thể tại hơn hai mươi cái hỏa điểu trong vây công đau khổ kiên trì nổi nguyên nhân.
 
 	Càng mấu chốt chính là, ẩn nhẫn đã lâu Mặc Diễn lại xuất thủ, nguyên bản một tiễn là có thể nhường hắn hao hết sạch tất cả nguyên lực, hiện tại dựa vào Ngũ Chuyển Kim Đan chống đỡ, hắn tại hơi chút nghỉ ngơi sau một lát, có thể phát ra mũi tên thứ hai!
 
 	Phượng Bộ Nhược lại bị thương nặng, tiếp lấy liền ngã lăn tại Tam Quang cùng Tiêu Ma Chỉ trước sau giáp công bên trong, đến tận đây Diệp Tín trảm thủ hành động toàn diện đạt thành.
 
 	Địch Chiến trong trận chiến này điều động Tinh Điện tất cả lực lượng, hàng ngàn hàng vạn tu sĩ, cũng đỡ không nổi một người, cái kia chính là Sư Đông Du.
 
 	Sư Đông Du thống trị Tinh Điện thời gian quá dài, đều nói hổ gầy hùng phong tại, hiện tại Sư Đông Du chẳng những không có chút nào gầy, thực lực ngược lại càng hơn trước kia, mặc kệ hắn xuất hiện ở nơi nào, nơi nào Tinh Điện tu sĩ liền sẽ canh chừng mà hàng, chỉ cần hét lớn một tiếng, thậm chí chỉ cần Thần Du kiếm chợt lóe lên, số lớn Tinh Điện tu sĩ liền tranh nhau chen lấn quỳ gối.
 
 	Mấy trăm năm, Sư Đông Du một mực là bọn hắn vương giả, chúa tể, thời gian dài như vậy ngưng tụ thành uy áp, tuyệt không phải cái nào tôm tép nhãi nhép có thể tuỳ tiện thay thế, Sư Đông Du không tại, bọn hắn chọn khuất phục, Sư Đông Du tái hiện, không có người nào dám khiêu chiến Sư Đông Du quyền uy.
 
 	Từ sáng sớm đến hoàng hôn, chiến sự đã toàn tuyến lắng lại, Địch Chiến dư đảng, bị phản chiến Tinh Điện tu sĩ khắp nơi truy sát, cho dù có may mắn chạy đi, thiên hạ mặc dù lớn, cũng không còn bọn hắn đất cắm dùi.
 
 	Cùng Tinh Điện chiến sự kết thúc, còn có dư yên, Long Thanh Thánh tìm tới Tiêu Ma Chỉ, cho mượn nhóm nhân thủ thứ nhất, sau đó mang theo Long Tiểu Tiên thẳng đến Nhân Đồng uyên, Long Thanh Thánh tâm nhãn cũng không lớn, lúc trước Long Tiểu Tiên tại Nhân Đồng uyên bị nhốt năm năm, gặp vô số tra tấn, nghe đến mấy cái này, Long Thanh Thánh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn đương nhiên muốn vì sủng ái nhất tiểu nữ nhi báo thù rửa hận.
 
 	Nhân Đồng uyên tham dự một trận chiến, kết quả phát hiện Sư Đông Du xuất thế, các bộ Tinh Điện tu sĩ thành tốp đầu hàng, bọn hắn chỉ có thể xám xịt trở về Nhân Đồng uyên, cảm giác được đại sự không ổn, đang chuẩn bị bố trí phòng ngự, kết quả Long Thanh Thánh đã tìm tới cửa.
 
 	Tam Quang thì mang người đi tiến công Nhất Quân pha, nếu như là mạo phạm hắn, hắn có thể lựa chọn nhẫn nại, có thể Nhất Quân pha tu sĩ mạo phạm Diệp Tín, Diệp Tín mặc kệ không hỏi Nhất Quân pha, hắn sẽ không quên.
 
 	Diệp Tín không có để ý những thứ này việc vặt, hắn thẳng trở về Quang Minh sơn, đi trong trận nhãn bế quan, cho dù hắn cùng Địch Chiến chiến đấu tiếp tục thời gian cũng không dài, trước sau chỉ xuất hai chiêu, có thể thu hoạch cũng không nhỏ, nhất là đối pháp tắc có rất sâu cảm ngộ, cho nên hắn cần thời gian tĩnh tư.
 
 	Làm Diệp Tín xuất quan thời điểm, Quang Minh sơn trở nên náo nhiệt rất nhiều, Sư Đông Du đem các bộ Tinh môn chủ tinh đều dẫn tới Quang Minh sơn, Chứng Đạo thế nhất thống tư thế đã thành, Sư Đông Du đương nhiên vẫn là Tinh Điện chủ tinh, tăng thêm Tam Quang cùng Tiêu Ma Chỉ, thiên hạ mạnh nhất ba cỗ thế lực đã tiếp cận hòa làm một.
 
 	Một ngày này, Diệp Tín đang tại trong điện cùng Sư Đông Du, Tiêu Ma Chỉ đám người thương nghị đi hướng bảo trang kế hoạch, Ngư Đạo đột nhiên tiến đến bẩm báo nói có người cầu kiến, người tới là Tô Bách Biến.
 
 	Nghe được tên Tô Bách Biến, Sư Đông Du sắc mặt trở nên phức tạp, Tô Bách Biến đem Thần Du kiếm trả lại, sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn , ấn lý thuyết hắn hẳn là rất cảm tạ Tô Bách Biến, mà nghe người ta nói về Tô Bách Biến là như thế nào xử trí Lôi Cầm Liễu Liễu, hắn lại khinh thường Tô Bách Biến làm người.
 
 	Kỳ thật nhiều năm qua hắn cùng Tô Bách Biến quan hệ vẫn luôn là như vậy, Tô Bách Biến rất có năng lực, đúng hắn không thể thiếu giúp đỡ, có thể Tô Bách Biến phẩm hạnh lại vô cùng có vấn đề, nhường hắn không quen nhìn.
 
 	Một phương diện hắn cần Tô Bách Biến năng lực, một phương diện khác lại cho rằng Tô Bách Biến đúng Tinh Điện sỉ nhục, Tô Bách Biến làm được chuyện gì quá phận cũng không chỉ cái này một cọc, trước kia thường xuyên có.
 
 	Cho nên lúc ban đầu Tô Bách Biến rơi vào tịch diệt cảnh về sau, hắn chỉ đi thăm hỏi quá mấy lần, phát hiện Tô Bách Biến đối với hắn có oán hận, sau đó dứt khoát không để ý tới Tô Bách Biến, bởi vì hắn chưa từng ưa thích quá Tô Bách Biến, vẻn vẹn cần mà thôi.
 
 	Chỉ chốc lát, Tô Bách Biến chậm rãi đi vào đại điện, hướng về chủ tọa trước Diệp Tín khom người thi lễ, trầm giọng nói ra: "Gặp qua chủ thượng."
 
 	Diệp Tín chưa nói chuyện, Sư Đông Du nhịn không được nói ra: "Bách Biến, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"
 
 	"Gặp qua điện chủ." Tô Bách Biến thần sắc bình tĩnh, lại hướng về Sư Đông Du thi cái lễ.
 
 	Sư Đông Du vốn định bác bỏ Tô Bách Biến làm việc tàn nhẫn, ngoan độc, từ hắn cảm nhận đã nói, giết chết Lôi Cầm Liễu Liễu liền xem như dựng lên một đại công, hoàn toàn không cần thiết dùng loại kia bẩn thỉu đến cực điểm thủ đoạn, đối với địch nhân cũng muốn tôn trọng, đối càng phải tôn trọng.
 
 	Chỉ là nhìn xem Tô Bách Biến khuôn mặt, hắn đột nhiên nhớ tới quá khứ đủ loại, thoáng cái nói không được nữa, vốn định nghiêm nghị bác bỏ lời nói, hóa thành một tiếng thật dài thở dài.
 
 	"Sư lão, ngươi đi dược viện bên kia đi một chuyến, nhường Chân Chân tới." Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	Mấy ngày nay Sư Đông Du nói không ít có quan hệ Tô Bách Biến sự tình, hắn đại thể có thể minh bạch Sư Đông Du đối Tô Bách Biến cảm thụ, nhường Sư Đông Du lưu tại nơi này có chút không tiện, chỉ có thể trước tiên đem Sư Đông Du nhánh đi.
 
 	Sư Đông Du cũng biết Diệp Tín dụng ý, đứng dậy hướng về Diệp Tín thi cái lễ, liền nhanh chân hướng đi ra ngoài điện.
 
 	Diệp Tín cũng đứng người lên, hướng Tô Bách Biến đi đến: "Bách Biến, Vũ Tiêu đại quang minh đúng ngươi giết?"
 
 	"Vâng." Tô Bách Biến lộ ra vẻ cung kính: "Ta nghe lén đến Phượng Bộ Nhược nhường Vũ Tiêu đại quang minh đi tìm viện binh, đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn đạt được."
 
 	"Làm rất tốt!" Diệp Tín duỗi ra hai tay, tại Tô Bách Biến trên bờ vai dùng sức vỗ một cái: "Ta cho ngươi tìm một chỗ, ngươi trước an tĩnh nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó ta sẽ vì ngươi giải trừ tịch diệt."
 
 	Tô Bách Biến có chút sửng sốt, hắn coi là Diệp Tín khẳng định biết hỏi thăm Lôi Cầm Liễu Liễu sự tình, cũng nghĩ tốt nên nói như thế nào, có thể Diệp Tín giống quên đi đồng dạng, căn bản không đề cập tới.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: