Chương 840: Đối mặt
 
 	"Quỷ Thập Tam, ngươi đây là ý gì? !" Thâm Uyên Ác Vương quát: "Lại dám đối đại ca vô lễ?"
 
 	Một bên khác vực sâu Pháp Vương cũng từ sát lại ghế nhảy lên, hắn toàn thân thịt mỡ không ngừng dập dờn, một đôi mắt hung hăng nhìn chằm chằm Quỷ Thập Tam.
 
 	"Ta chỉ là luận sự thôi." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói ra: "Đại ca, ngươi xưa nay không nói dối, ta trước kia cho rằng, tính cách của ngươi rất ngay thẳng, nguyện ý lấy chân thành đối người, đây cũng là ta gia nhập Táng Long vịnh nguyên nhân, hoặc là nói. . . Thực lực của ngươi rất mạnh, tại cái này bảo trang bên trong, không có người nào là đối thủ của ngươi, cho nên ngươi không cần thiết vận dụng âm mưu quỷ kế gì, tự nhiên cũng không cần thiết nói dối, nhưng bây giờ ta hiểu được, lối suy nghĩ, biên một bộ hoang ngôn, đối với ngươi mà nói hẳn là vô cùng khó khăn a?"
 
 	"Các ngươi hai cái yên tĩnh chút." Người tuổi trẻ kia khoát khoát tay: "Tiểu quỷ đầu, ta có phải hay không có thể hiểu như vậy. . . Ngươi tại nói ta quá ngu ngốc? Bằng không nói là ta cùng mọi người không giống?"
 
 	"Không sai biệt lắm đúng ý tứ này." Quỷ Thập Tam cười: "Chúng ta đều là phụ mẫu sống, đại ca, ngươi có thể nhớ kỹ cha mẹ của mình a?"
 
 	Pháp Vương cùng Ác Vương ngẩn người, chợt đều nhìn về người tuổi trẻ kia, bọn hắn phát giác được Quỷ Thập Tam có thâm ý khác.
 
 	Người tuổi trẻ kia nhíu mày lại, tựa hồ tại khổ sở suy nghĩ lấy cái gì, thật lâu thì thào nói ra: "Cái này. . . Giống như thật nghĩ không nổi."
 
 	"Ta cũng nhớ không nổi đến, nhưng cùng ngươi không giống, ta hẳn là tại lúc còn rất nhỏ tựu đã mất đi phụ mẫu, hoặc là bị người bắt đi, mà ngươi. . . Là căn bản không có cha mẹ." Quỷ Thập Tam thở dài: "Đại ca, ta cho dù thực tế không quen nhìn hai người bọn họ, không có biện pháp cộng sự, sau cùng rời đi Táng Long vịnh, biết ngươi từ đầu đến cuối dùng chân thành đối đãi."
 
 	"Ngươi biết liền tốt." Người tuổi trẻ kia nói ra: "Tiểu quỷ đầu, có hay không phụ mẫu, rất trọng yếu a?"
 
 	"Đối ta không trọng yếu, đối có ít người tới nói, đây là phi thường tin tức trọng yếu, bởi vì tỏ rõ lấy lai lịch của ngươi." Quỷ Thập Tam nói ra: "Đại ca, xem ở ngày xưa phương diện tình cảm, ta không thể không nhắc nhở ngươi , chờ một lát nữa, ngươi ngàn vạn khống chế tốt tính tình của mình, không nên đem ngang ngược cái kia một bên bày ra."
 
 	"Lai lịch của ta? Lai lịch của ta liền ta chính mình đều nghĩ không ra, người khác làm sao biết?" Người tuổi trẻ kia cười nói: "Ngươi để cho ta khống chế tính tình của mình? Có phải hay không còn có khách nhân khác muốn tới?"
 
 	"Đúng vậy a, hắn đã tới." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói ra: "Đại ca, ta nhắc lại ngươi một lần, nếu như ngươi chọc hắn tức giận, thiên hạ ai cũng cứu không được ngươi!"
 
 	Quỷ Thập Tam vừa dứt lời, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cỗ cường hoành nguyên lực ba động, tiếp lấy một thân ảnh từ không trung gấp rơi mà xuống, hướng về Táng Long vịnh.
 
 	Một màn ánh sáng lập tức dâng lên, đem cả tòa Táng Long vịnh bao phủ ở bên trong.
 
 	Tại trong bảo trang , ám tu vốn là năm bè bảy mảng, chia to to nhỏ nhỏ mười mấy cái đội, còn có không ít độc hành khách, từ khi Tu La Vương hoành không xuất thế về sau, mới đem đại bộ phận ám tu chỉnh hợp đến một chỗ, đồng thời tại Táng Long vịnh đứng hạ chính mình cơ nghiệp, cho dù thời gian không phải rất dài, ám tu bên trong người mới đông đảo, đem nơi này kinh doanh đến ngay ngắn rõ ràng, những tông môn khác có, nơi này đều có.
 
 	Táng Long vịnh sơn môn pháp trận đương nhiên so ra kém những cái kia ngàn năm, thậm chí là vạn năm sừng sững đến nay tông môn, nhưng cũng có cường đại năng lực phòng ngự, cho nên vực sâu Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương đều đang dùng giọng mỉa mai ánh mắt nhìn cái kia bóng người.
 
 	Rốt cục, cái kia bóng người tiếp cận màn sáng, tiếp lấy vươn tay , ấn tại màn sáng bên trên.
 
 	Ầm ầm. . . Màn ánh sáng lớn trong nháy mắt giống tấm gương giống như phá nát, đổ sụp lưu quang hóa thành vô số bắn ra kình lưu, cuốn về phía bốn phương tám hướng, nhường cả tòa Táng Long vịnh lâm vào kịch liệt run run bên trong, xung quanh truyền đến trận trận tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết, giống như Táng Long vịnh chung quanh pháp trận đều đã bị triệt để phá hư.
 
 	Vực sâu Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương đã trở nên ngây ra như phỗng, sơn môn pháp trận tuyệt đối không phải người có thể đối kháng, vậy đại biểu tương tiếp nhận thánh quyết thậm chí là thánh quyết trở lên lực lượng tiếp tục không đoạn oanh kích, cho dù danh xưng thiên hạ đệ nhất nhân Sư Đông Du, nếu như đối mặt một cái có thể không ngừng thả thả thánh quyết đối thủ, cũng khẳng định ngăn không được.
 
 	Cái kia bóng người tiếp tục hướng về Táng Long vịnh rơi xuống, vực sâu Pháp Vương đột nhiên dùng rên rỉ ngữ khí nói ra: "Đúng Diệp thái thanh. . ."
 
 	Vực sâu Pháp Vương từng tại trong bảo trang  gặp qua Diệp Tín một bên, cho dù Diệp Tín khí sắc, tướng mạo so với trước đây có một chút biến hóa, nhưng hắn hay là một chút tựu nhận ra.
 
 	Chỉ chốc lát, cái kia bóng người đã vững vàng rơi vào trong viện, chính là Diệp Tín, hắn ánh mắt từ vực sâu Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương trên thân lướt qua, rơi vào trẻ tuổi trên thân người.
 
 	Táng Long vịnh ba vị vương giả cũng không có động, bởi vì Diệp Tín một kích kia quá kinh khủng, bọn hắn không biết đạo nên áp dụng dạng gì thái độ.
 
 	"Hắn có hay không làm ra chính xác phản ứng?" Diệp Tín đột nhiên hướng Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	Diệp Tín không có khách sáo, không có hàn huyên, không lọt vào mắt Táng Long vịnh ba vị vương giả, hắn đúng đến săn thú, đương nhiên không cần đến cùng con mồi khách khí cái gì.
 
 	"Ngươi đoán đúng." Quỷ Thập Tam yếu ớt nói.
 
 	"Ta liền nói a, loại này tự nhiên mà vậy diễn hóa ra Khí Linh, khẳng định cùng chúng ta không giống, có thể làm được hoàn toàn không có sơ hở, chí ít đều là trải qua ngàn năm tuế nguyệt lão tinh quái." Diệp Tín gật gật đầu, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực: "Hắn như thế nào còn chưa động thủ? !"
 
 	Y Quỷ Thập Tam nói, Tu La Vương tại bình thường lúc, đúng rất dễ dàng tiếp xúc, cũng dễ nói chuyện, chỉ khi nào bị ngoại giới biến hóa chỗ uy hiếp, hoặc là tiếp nhận áp lực lúc, tính tình liền sẽ trở nên cực kỳ ngang ngược, mỗi một trận đều muốn đem đối thủ đuổi tận giết tuyệt, Tu La chi danh chính là bởi vậy mà tới.
 
 	Nhưng trước mắt Tu La Vương lại có vẻ phá lệ yên tĩnh, không nói lời nào, cũng không động, thậm chí một mực tại tránh né cùng Diệp Tín đối mặt, cái này nơi nào có một điểm ngang ngược khí tức?
 
 	Tu La Vương hay là không nói chuyện, vực sâu Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương không khỏi nhìn về phía Quỷ Thập Tam, bọn hắn cùng Tu La Vương hết sức quen thuộc, biết Tu La Vương đang tại cực lực khống chế, nếu như không phải mới vừa Quỷ Thập Tam nhắc nhở, hiện tại cũng đã đánh nhau, cho dù Diệp Tín khí tức lộ ra kinh người cường đại, phát tỳ khí Tu La Vương từ trước đến nay là bất kể không để ý, không lý trí chút nào.
 
 	Diệp Tín phát giác vực sâu Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương ánh mắt có chút cổ quái, cũng nghiêng đầu nhìn về phía Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam lộ ra vẻ xấu hổ, ho nhẹ một tiếng: "Tín ca, ta thiếu hắn."
 
 	Diệp Tín ngẩn người, sau đó nói ra: "Ý của ngươi là. . . Trước tâm sự?"
 
 	Táng Long vịnh ba vị vương giả hay là không nói chuyện, Quỷ Thập Tam không biết nên nói cái gì cho phải, hắn không thể bởi vì tư tình, chậm trễ Diệp Tín đại sự.
 
 	"Tốt a, tâm sự tựu tâm sự." Diệp Tín cho một cái trả lời, sau đó nhanh chân hướng Tu La Vương đi đến.
 
 	Làm Diệp Tín ngồi tại Tu La Vương đối diện lúc, Tu La Vương thân thể có chút run rẩy một thoáng, bởi vì cởi trần, bắp thịt run run lộ ra hết sức rõ ràng.
 
 	"Trò chuyện cái gì đâu. . . Thật đúng là không có chuẩn bị." Diệp Tín nghĩ nghĩ: "Ngươi biết ta là vì cái gì mà đến a?"
 
 	"Tín ca, hắn căn bản không biết đạo là ai." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Còn có loại sự tình này?" Diệp Tín hơi kinh ngạc.
 
 	"Thái Thanh biết lai lịch của ta?" Tu La Vương rốt cục nói chuyện, vì khống chế lại muốn bộc phát khí tức, nhất định phải tìm tới một cái có thể làm cho hắn hoàn toàn chuyên chú vấn đề, mà vấn đề này đúng là hắn muốn nhất hiểu rõ.
 
 	Tu La Vương lần này rốt cục nguyện ý cùng Diệp Tín nhìn nhau, Diệp Tín thật sâu nhìn xem Tu La Vương, thật lâu mới mở miệng nói ra: "Ngươi thật không biết?"
 
 	"Không biết nói." Tu La Vương lộ ra rất thành khẩn.
 
 	"Nếu như ngươi đúng giả bộ hồ đồ. . . Cái kia giả bộ cũng quá giống, bội phục bội phục ! Bất quá, ta thế nhưng là có đòn sát thủ." Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Mười ba, đi đem Tiểu Tiên kêu đến."
 
 	"Tiểu Tiên?" Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Nhường nàng quá tới làm cái gì?"
 
 	Long Tiểu Tiên trong tay có Kinh Long kích, bất quá bí mật này Diệp Tín cũng không có nói cho Quỷ Thập Tam, không phải không tín nhiệm, mà là đối Long Thanh Thánh có hứa hẹn.
 
 	"Ngươi đi đi, về sau lại cùng ngươi giải nghĩa." Diệp Tín nói.
 
 	Quỷ Thập Tam thả ra Vân Mộ bi, thân hình nhanh chóng lướt về phía không trung, Táng Long vịnh sơn môn pháp trận đã bị Diệp Tín phá hủy, hắn không cần lại lo lắng cái gì.
 
 	Vực sâu Pháp Vương vẫn muốn cùng Diệp Tín chào hỏi, thời khắc này Diệp Tín cho dù cùng trong trí nhớ không sai biệt lắm, khí chất hoàn toàn tưởng như hai người, nhường hắn cảm giác được rất lạ lẫm, mà lại Diệp Tín hẳn là có thể nhận ra hắn, nếu Diệp Tín một mực không có để ý hắn, hắn cũng không muốn tới tự rước lấy nhục.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín đối vực sâu Pháp Vương cũng không có hảo cảm, lúc trước lần thứ nhất gặp nhau, là bởi vì đồng hành dược rời tông đệ tử gặp ám tu tập kích, nam tính đệ tử trẻ tuổi đều bị tàn sát, nữ tính tu sĩ trẻ tuổi toàn bộ bị bắt đi, vực sâu Pháp Vương xuất hiện về sau, lại còn muốn đem bọn hắn đều xử lý, hiện tại Diệp Tín không có đại khai sát giới, đúng nhìn Quỷ Thập Tam mặt mũi, nếu không vực sâu Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương đã chết.
 
 	Thời gian không dài, Vân Mộ bi lại trở về trở về, vừa mới lơ lửng ở trên không, Long Tiểu Tiên liền không kịp chờ đợi nhảy người lên, hướng về trong viện rơi xuống, đồng thời hưng phấn kêu to: "Sư phụ, có phải hay không muốn ta thay ngươi ra mặt? !"
 
 	"Ngươi còn sớm đâu!" Diệp Tín có chút bất đắc dĩ: "Tới!"
 
 	Long Tiểu Tiên theo thói quen vũ động một thoáng trong tay Kinh Long kích, ánh mắt rơi vào vực sâu Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương trên thân lúc, liên tục phát ra tiếng hừ lạnh, nàng Kinh Long thánh quyết xác thực cần Kinh Long kích cùng phối hợp, từ Phù Trần thế đến Chứng Đạo thế, Kinh Long thánh quyết một mực vây ở tầng thứ nhất, không được tiến thêm, có Kinh Long kích về sau, lại dựa vào Chân Chân chiếu cố, nàng Kinh Long thánh quyết trong khoảng thời gian ngắn đột phá tầng thứ nhất hàng rào, tiến vào tầng thứ hai, hiện tại đã đạt đến tầng thứ hai hàng rào, tiếp cận tầng thứ ba.
 
 	Long Tiểu Tiên bả nghé con mới đẻ không sợ cọp câu nói này diễn dịch đến cực hạn, nàng một mực lộ ra kích động, ý chí chiến đấu sục sôi, đáng tiếc, Diệp Tín tuyệt đối không dám đem nàng thả ra, hiện tại môn hạ ba cái đệ tử, hắn coi trọng nhất chính là Tam Quang, tối thương hại đúng Tiểu Nguyệt, mà thích nhất tựu đúng Long Tiểu Tiên.
 
 	"Đem ngươi kích cho ta." Diệp Tín vươn tay.
 
 	Nếu như đổi thành người khác, đem bản mệnh pháp bảo giao ra, nhiều ít sẽ có chút do dự, có thể Long Tiểu Tiên đối Diệp Tín có hoàn toàn không có giữ lại tin cậy, lập tức cầm trong tay Kinh Long kích đưa cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đem Kinh Long kích đặt nằm ngang trên bàn đá, ánh mắt lộ ra như hồ ly xảo trá: "Tu La huynh có thể nhận ra cái này Kinh Long kích a? !"