Chương 841: Hận
 
 	Một Tu La Vương ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Kinh Long kích bên trên, hắn trên gương mặt cơ bắp không ngừng co quắp, đừng bảo là Diệp Tín, liền hoàn toàn không biết đến tột cùng Thâm Uyên Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương đều nhìn ra sự tình có chút không bình thường, chuôi này nhìn rất phổ thông đại kích, giống như đâm trúng Tu La Vương vẫn giấu kín mệnh môn.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, ánh mắt của hắn có chút phức tạp, tựa hồ tại đối mặt một cái khó mà lấy hay bỏ lựa chọn.
 
 	"Nghe nói tại hơn vạn năm trước, Diệt Pháp hóa giới trong tháp một chỗ, sinh ra một khối ẩn chứa thiên địa huyền cơ thiết thai, thiết thai tự mình tu luyện đắc đạo, hóa thành một đầu cự long, vừa lúc Kinh Môn Ngũ Thánh tiến vào Diệt Pháp hóa giới tháp lịch luyện, tiếp cận cự long diễn sinh chi địa, bọn hắn hao phí không nhỏ khí lực, chém giết cái kia cự long." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Sau cùng, bọn hắn dùng cự long xương đầu chế thành  Kinh Thiên phủ, dùng sừng rồng chế thành  Kinh Long kích, dùng Long lưỡi chế thành  Kinh Thần kiếm, dùng long trảo chế thành  Kinh Ma nhận, dùng tim rồng chế thành Kinh Hồn ấn, ngũ đại thánh binh có cùng nguồn gốc, như vậy gặp nhau lúc đương nhiên sẽ sinh ra cảm ứng. Ta vốn cho là chỉ là một cái cố sự, bây giờ nhìn. . . Hẳn là thực."
 
 	Quỷ Thập Tam sắc mặt biến đổi không chừng, đột nhiên hỏi: "Đây là Kinh Long kích? Cùng Kinh Thiên phủ nổi danh Kinh Long kích? !"
 
 	Không đợi Diệp Tín nói chuyện, Long Tiểu Tiên đã hưng phấn gật đầu nói: "Đúng nha!"
 
 	Vừa dứt lời, Long Tiểu Tiên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt trở nên sợ hãi, trái phải nhìn quanh một thoáng, thấp giọng nói ra: "Sư phụ, nơi này lại không có ngoại nhân, ta không tính. . . Nói nhầm a?"
 
 	Oanh. . . Thâm Uyên Pháp Vương đột nhiên giống như một khỏa to lớn như đạn pháo bắn ra ngoài, phá tan tường vây, rơi vào hơn trăm mét có hơn địa phương, tiếp lấy cũng không quay đầu lại hướng phương xa lướt gấp.
 
 	Thâm Uyên Pháp Vương cùng Thâm Uyên Ác Vương đều là già dặn ám tu đầu lĩnh, bọn hắn hội đầu nhập vào tại Tu La Vương tọa hạ, một mặt là bởi vì thực tế đánh không lại, một phương diện khác bởi vì Tu La Vương đối bọn hắn xác thực rất thành khẩn, không có bất kỳ cái gì lừa gạt, cũng không có âm mưu quỷ kế, sự thật chứng minh lựa chọn của bọn hắn đúng chính xác, tại Táng Long vịnh những năm này, đúng bọn hắn sinh hoạt đến thoải mái nhất thời gian, trước kia gặp được cường địch, đều muốn suy nghĩ biện pháp, hiện tại có Tu La Vương thay bọn hắn ra mặt.
 
 	Bất quá, cho dù thời gian dài cách xa nguy hiểm, Thâm Uyên Pháp Vương khứu giác cũng không có đánh mất, nghe được Diệp Tín nói ra cái gì ngũ đại thánh binh, Kinh Thiên phủ cũng ở tại bên trong, mà chuôi này đại kích đúng Kinh Long kích, cùng Kinh Thiên phủ có cùng nguồn gốc, hắn tựu minh bạch muốn chuyện xấu, cái này Táng Long vịnh đã không phải nơi ở lâu.
 
 	Nhất định phải đào tẩu! Mà lại hiện tại hẳn là thời cơ tốt nhất, Diệp Tín lực chú ý đặt ở Tu La Vương trên thân, không rảnh quan tâm chuyện khác, nếu như lại kéo dài chỉ chốc lát, có lẽ liền đến không kịp.
 
 	Thâm Uyên Pháp Vương thân hình cho dù mập mạp vô cùng, tốc độ lại không chậm, tựa như một khỏa từ núi cao lăn xuống viên thịt, một đường thế không thể đỡ đảo mắt liền xông ra Táng Long vịnh.
 
 	Lúc này, sau lưng truyền đến thở hồng hộc thanh âm: "Chờ . . . chờ ta một chút. . ."
 
 	Thâm Uyên Pháp Vương nghe ra đúng Ác Vương thanh âm, quay đầu liếc qua, nhìn thấy Thâm Uyên Ác Vương cũng đang toàn lực bay về phía trước trì lấy, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì Ác Vương thân pháp luôn luôn không bằng hắn, thế mà có thể đuổi được? Tiếp lấy cảm ứng được Thâm Uyên Ác Vương tản ra nguyên lực ba động có vẻ hơi lạ lẫm, hắn ngẩn người, sau đó giật mình.
 
 	Thấy hậu phương không có người đuổi theo, trong lòng của hắn dễ dàng rất nhiều, dứt khoát dừng thân, quái thanh quái khí nói ra: "Nghĩ không ra những năm này ngươi trong bóng tối tu luyện khác pháp môn a."
 
 	Thâm Uyên Pháp Vương tin tưởng thỏ khôn có ba hang đạo lý này, những năm này hắn người tại Táng Long vịnh, trong bóng tối một mực bố trí mặt khác sào huyệt, lúc trước hắn cùng Quỷ Thập Tam trở mặt, cũng liền bởi vì chuyện này. Táng Long vịnh tài nguyên vốn phải là mọi người, có thể Thâm Uyên Pháp Vương nhiều lần bả bộ phận tài nguyên vụng trộm chuyển dời đến sào huyệt của mình bên trong đi, Tu La Vương xưa nay không quản, mà Quỷ Thập Tam trong mắt dung không được hạt cát, hắn gia nhập Táng Long vịnh, vẫn như cũ duy trì trước kia phong cách, chuẩn bị coi Táng Long vịnh là thành một đoàn đội đến kinh doanh, làm sao có thể ngồi nhìn Thâm Uyên Pháp Vương đánh cắp của công? !
 
 	Như thế náo loạn mấy lần, Tu La Vương nhưng thủy chung ba phải, Quỷ Thập Tam không có biện pháp quản được ở Thâm Uyên Pháp Vương, tăng thêm Thâm Uyên Pháp Vương làm việc hoàn toàn không có điểm mấu chốt, thường xuyên tàn sát vô tội, chọc phiền phức liền trốn đi nhường Tu La Vương ra mặt bãi bình, từ từ, Quỷ Thập Tam đối Táng Long vịnh rất cảm thấy thất vọng, lại cho rằng Tu La Vương không phải một cái hợp cách người lãnh đạo, dứt khoát ly khai Táng Long vịnh, lập thế lực khác.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Thâm Uyên Ác Vương trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Người khác không biết đạo ngươi, ta còn có thể không biết đạo?" Thâm Uyên Pháp Vương phát ra tiếng cười gian, sau đó quay đầu nhìn về phía phương xa: "Có muốn hay không đến ta nơi đó ngồi một chút, Táng Long vịnh phải xong đời, cái kia Diệp thái thanh thực lực. . . Chậc chậc. . . Thật là cực kỳ mạnh, đại ca tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, về sau cái này bảo trang còn có hay không tiền đồ, tất cả đều phải coi hai chúng ta cái."
 
 	Sau lưng Thâm Uyên Pháp Vương, Thâm Uyên Ác Vương ống tay áo ở giữa hiện lên một luồng vô thanh vô tức kiếm quang, sau đó kiếm quang liền lắng lại, tiếp lấy cái kia Thâm Uyên Ác Vương đáp: "Tốt, trước hết đến ngươi nơi đó đi một chút."
 
 	Thâm Uyên Pháp Vương trên mặt cười gian càng thêm nồng hậu dày đặc, hắn biết những năm này Ác Vương cũng tại làm chuyện giống vậy, giấu đi không ít đồ tốt, cái gọi là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, nếu như Táng Long vịnh vẫn còn, hắn cùng Ác Vương tự nhiên là huynh đệ, nếu như Táng Long vịnh không có ở đây, cũng liền không cần cố kỵ cái gì, trực tiếp bả Ác Vương cho rơi đài, như vậy Ác Vương tư tàng cũng liền thành  hắn, như vậy hắn có thể chống đỡ một đoạn thời gian tương đối dài.
 
 	Táng Long vịnh, Tu La Vương còn tại nhìn chòng chọc vào Kinh Long kích, thật lâu, hắn đột nhiên vươn tay, nhưng lại tại hắn bắt lấy Kinh Long kích trong nháy mắt, Diệp Tín tay đã ép đến Kinh Long kích bên trên, bàn đá lập tức xuất hiện vô số đạo như mạng nhện vết rách, mà Tu La Vương đầu ngón tay cũng phát ra thanh thúy tiếng xương nứt.
 
 	"Đây là ta, không phải là của ngươi." Diệp Tín ung dung nói ra: "Ngươi có thể nhìn, không thể động."
 
 	Tu La Vương đột nhiên rút tay về, tiếp lấy động thân đứng lên, chậm rãi lùi về phía sau mấy bước, dù sao hắn cùng Diệp Tín khoảng cách quá gần, Diệp Tín một điểm không sợ, hắn có thể làm không đến.
 
 	Tu La Vương hai con ngươi khi thì trở nên phi thường mê loạn, khi thì lại bộc phát ra sắc bén duệ mang, chuôi này Kinh Long kích, nhường hắn sa vào đến một loại khó mà nói rõ trạng thái bên trong.
 
 	Diệp Tín đang ngồi yên lặng, Yêu hoàng Kinh Thiên  di bảo, hắn tình thế bắt buộc, nhất là Kinh Thiên phủ, hắn không phải ham bảo vật, mà là bởi vì Kinh Thiên phủ bên trong có giấu cùng Vô Đạo có liên quan bí mật, loại bí mật này hắn không thể để cho ngoại nhân đạt được.
 
 	Sau một khắc, Tu La Vương tản ra khí tức đột nhiên trở nên phá lệ cuồng bạo, cặp mắt của hắn đã không còn mê loạn, tản ra một loại giống như thực chất hung quang, tiếp lấy hắn ngửa đầu nhìn trời, phát ra tràn ngập bi thương tiếng gầm gừ: "Ta thật hận a. . ."
 
 	Oanh. . . Rầm rầm rầm. . . Tu La Vương khí tức bỗng nhiên tăng cường gấp mấy chục lần, hóa thành hung mãnh phong bạo, cuốn về phía bốn phương tám hướng, sân nhỏ tứ phía tường vây trong nháy mắt bị vỡ nát, một hàng chính phòng cùng hai hàng sương phòng cũng theo đó toàn diện đổ sụp, Quỷ Thập Tam lập tức thả ra Vân Mộ bi, lại đem Long Tiểu Tiên vồ tới, hai người trốn ở Vân Mộ bi hậu phương.
 
 	"Ta thật hận. . . Ta thật hận a. . ." Tu La Vương phát ra từng tiếng giống như dã thú sắp chết gầm thét.
 
 	Giữa sân phun trào khí tức càng ngày càng mạnh, ngoại trừ Diệp Tín còn có hắn tọa hạ ghế đá còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, Kinh Long kích cũng bị hắn tóm vào trong tay, cái khác hết thảy, đều tại phong bạo khuấy động bên trong vỡ nát.
 
 	Toàn lực chống đỡ Vân Mộ bi Quỷ Thập Tam liên tiếp lui về phía sau, ý chí chiến đấu sục sôi Long Tiểu Tiên nhìn thấy loại khí thế này, cũng không dám bướng bỉnh đến đâu, ngoan ngoãn tránh trong ngực Quỷ Thập Tam.
 
 	"Ta thật hận a. . ." Tu La Vương còn tại gầm thét.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Thế không thể đỡ phong bạo từ Táng Long vịnh trung tâm hướng về bên ngoài đẩy gần, mảnh này từ vô số ám tu khổ tâm sáng lập ra cơ nghiệp, đang tại liên miên bị phá hủy.
 
 	Ầm ầm. . . Thất kinh ám tu bọn họ trốn ra Táng Long vịnh, bọn hắn tựa như một đoàn bị phá huỷ tổ kiến con kiến, tứ tán đi loạn.
 
 	"Ta thật hận a. . ." Tu La Vương tiếng gầm gừ càng ngày càng mạnh, hai con mắt của hắn đã từ mê loạn biến thành  điên cuồng, bởi vì hắn trong lòng tràn đầy rất rất nhiều thống khổ cùng cừu hận, nếu như là một chút xíu khôi phục, có lẽ hắn còn có thể chịu được, nhưng nếu như hết thảy tất cả đều trong nháy mắt rót vào, hắn chỉ có thể sụp đổ.
 
 	Đương nhiên, loại này sụp đổ vẻn vẹn ý thức trước, hắn tản ra khí tức ngược lại càng ngày càng cường đại.
 
 	"Ta thật hận a. . ." Tu La Vương tiếng gầm gừ phảng phất giống như thiên lôi lướt qua mênh mông thế giới, mãnh liệt phong bạo cũng đã cuốn ra hơn vạn mét bên ngoài, đang tại hướng phương xa chạy trốn Thâm Uyên Pháp Vương cùng Ác Vương không khỏi dừng bước lại, quay đầu hướng về Táng Long vịnh phương hướng nhìn quanh.
 
 	"Cái đó là. . . Đại ca?" Thâm Uyên Pháp Vương lẩm bẩm nói.
 
 	"Không thể nào?" Thâm Uyên Ác Vương cũng lộ ra rất kinh ngạc.
 
 	"Mặc kệ nhiều như vậy, dù sao nơi này tuyệt đối không phải nơi ở lâu!" Thâm Uyên Pháp Vương lần nữa quyết định: "Chúng ta đi!"
 
 	Tu La Vương tản ra khí tức đã ngưng tụ thành một loại vô hình uy áp, bao phủ giữa thiên địa, mà Diệp Tín khí tức đã hoàn toàn không cảm ứng được, hoặc là nói, hắn đã triệt để bị Tu La Vương chỗ áp chế.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín hay là lộ ra phi thường bình tĩnh, mặc kệ Tu La Vương trở nên đến cỡ nào cuồng bạo, từ đầu đến cuối không có biện pháp lấn đến gần chung quanh hắn, tọa hạ ghế đá cũng y nguyên bảo trì hoàn hảo.
 
 	"Đây là ta không muốn nhìn thấy nhất." Diệp Tín thở dài: "Nếu như ngươi chỉ là Kinh Thiên phủ, ta sẽ cho ngươi lưu một con đường sống, có thể diễn sinh ra linh thức, đây là thượng thiên cấp cho vận mệnh của ngươi, nhưng nếu như ngươi có được Yêu hoàng Kinh Thiên  ấn ký, ta đây chỉ có thể đem ngươi đánh về nguyên hình! Bởi vì ngươi nhất định sẽ liều lĩnh đi báo thù, bởi vì ngươi sẽ không nghe người khác cho ra hợp lý đề nghị, tại cái này Chứng Đạo thế, ta có lẽ còn có thể đền bù ngươi phạm sai lầm, nhưng đến Trường Sinh thế, ngươi chỉ làm cho chúng ta mang đến hoạ lớn!"
 
 	Tu La Vương tản ra khí tức đột nhiên trở nên dừng lại, ngẩng trước cũng chầm chậm thấp kém, sau đó nhìn thẳng Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đứng người lên, sau đó đột nhiên nhíu nhíu mày: "Thanh âm gì. . ."
 
 	Ô ô ô. . . Tại chỗ xa vô cùng, xuất hiện một hàng từ vô số yêu linh ngưng tụ thành sóng to gió lớn, hướng về Táng Long vịnh phương hướng dũng mãnh lao tới.
 
 	Tại Tu La Vương phát ra gầm thét đồng thời, cả tòa bảo trang đều trở nên sôi trào, yêu linh bọn họ thành quần kết đội từ ẩn thân địa phương chui ra ngoài, có ngưng tụ thành từng đầu dây dài, có ngưng tụ thành từng dãy bọt nước, chỗ có yêu linh mục tiêu đều chỉ có một cái, tựu muốn đi Táng Long vịnh.