Chương 847: Thiên đạo tuần hoàn
 
 	Mọi người không hiểu xảy ra chuyện gì, Diệp Tín đã lên tiếng, đội tàu lập tức bắt đầu quay đầu, hướng về phương xa lao đi.
 
 	Cách xa Táng Long vịnh, tia sáng dần dần trở nên sáng tỏ, các tu sĩ rốt cục có thể thấy rõ ràng mảnh thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì dạng biến hóa.
 
 	Nguyên bản mênh mông vô bờ bình nguyên, xuất hiện vô số đạo đứt gãy, hoặc là vết rách, có một con sông lớn lòng sông đã bị vặn gãy, nước sông phân thành  mười mấy đầu nhánh sông, dọc theo hoàn toàn mới hình dạng mặt đất hướng về phía trước thăm dò.
 
 	Toàn bộ đại địa cùng nước sông đều bày biện ra một loại huyết hồng sắc, phía dưới bò lổm ngổm vô số khí linh thi thể, nhìn không thấy bờ loại cảnh tượng này lộ ra hết sức thảm liệt.
 
 	May mắn Diệp Tín đúng mang theo đội tàu tới, mà Nê Sinh đám người thấy khí linh số lượng quá nhiều, không có hạ lệnh các tu sĩ tham chiến, nếu không Chân Chân một kích kia, đủ để cho Sư Đông Du, Tiêu Ma Chỉ đám người đau khổ kinh doanh thế lực càn quét trống không.
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi vừa mới ném ra chính là Nhật Nguyệt hạp?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
 
 	"Đúng vậy a." Chân Chân gật đầu nói.
 
 	"Cái kia Nhật Nguyệt hạp ngươi từ bỏ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Làm sao có thể không muốn?" Chân Chân nói ra: "Chờ bả cái kia Tu La Vương xử lý, ta lại đi tìm chứ sao."
 
 	"Ngươi có thể cảm ứng được Nhật Nguyệt hạp vị trí?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Đó là của ta bản mệnh pháp bảo, đương nhiên biết." Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, hắn ánh mắt từ Nê Sinh cùng Long Thanh Thánh trên thân đảo qua: "Bọn hắn vừa rồi tại lăn tăn cái gì?"
 
 	"Long chủ nói địa khung phải sụp xuống rồi, nhường Nê lão lập tức mang theo đội tàu ly khai bảo trang." Chân Chân nói ra: "Nê lão nói Long chủ lo lắng quá buồn cười, huống chi Tu La Vương còn chưa chết, làm sao có thể lúc này mang theo đội tàu ly khai."
 
 	Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái, Long Thanh Thánh sẽ không lo âu khung đổ sụp, hẳn là nhớ tới Yêu hoàng Kinh Thiên  chuyện cũ.
 
 	"Ta đột nhiên cảm giác. . . Ta giống như đi lầm đường." Diệp Tín hai tay đặt tại mạn thuyền bên trên, nhìn chăm chú phía dưới màu máu đại địa, hắn một bên tại nói chuyện với Chân Chân, một bên âm thầm vận chuyển Thần năng, những người khác đúng không thấy được, nhưng ở Diệp Tín trong tầm mắt, vô số điểm sáng màu vàng óng từ trên mặt đất dâng lên, ngưng tụ thành một đầu dài đến mấy ngàn mét cự long, hướng về Diệp Tín bên này xoắn tới.
 
 	"Đi như thế nào lầm đường?" Chân Chân cũng tựa vào mạn thuyền bên trên.
 
 	Ôn Dung tựa vào Diệp Tín một bên khác, nàng đúng cái rất thông minh nữ nhân, biết Diệp Tín cùng Chân Chân quan hệ cực sâu, cũng hiểu không hẳn là ngay tại lúc này nổi bật tồn tại, yên lặng nghe tựu có thể.
 
 	"Chúng ta nuôi nhân thủ nhiều như vậy, nhưng đến thời điểm then chốt, giống như một chút tác dụng đều không có." Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngươi nói cũng không đúng như vậy." Chân Chân cười cười: "Ta có thể luyện hóa Nhật Nguyệt hạp, đúng một cọc cơ duyên to lớn, cũng bởi vậy mở rộng tầm mắt, hiểu được rất nhiều đạo lý."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín quay đầu nghiêm túc nhìn về phía Chân Chân.
 
 	"Ngươi biết Thiên Vực chư thần vì cái gì được xưng là thần  để a?" Chân Chân nói.
 
 	Nê Sinh hướng bên này đi tới, hắn nhìn thấy Diệp Tín tại cùng Chân Chân thấp giọng nói chuyện phiếm, có chút do dự, đột nhiên ngầm trộm nghe đến 'Thần  để' hai chữ, vốn định thu hồi đi một bước kia lập tức bước ra tới.
 
 	Tam Quang cũng tới gần mạn thuyền, bất quá hắn lực chú ý ở phía dưới, Diệp Tín một mực tại hấp thu mảnh vỡ nguyên thần, hắn cho dù không nhìn thấy, có thể mơ hồ cảm ứng được một chút ba động.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thần  là muốn phúc phận một phương." Chân Chân lần nữa lộ ra mỉm cười: "Đàn ông các ngươi chỉ thích chém chém giết giết, coi là ai khí lực lớn, ai tựu lợi hại, tiểu Tín, ngươi có phải hay không nghĩ như vậy, lúc có một ngày, ngươi cũng đạt tới loại kia độ cao, tung hoành Thiên Vực không có đối thủ, sau đó ngươi tựu tự nhiên thành  chư thần bên trong một thành viên, mà lại địa vị thậm chí so chư thần còn cao hơn."
 
 	Diệp Tín sửng sốt chỉ chốc lát, sau đó có chút không quá tự tin nói ra: "Chẳng lẽ không phải a?"
 
 	"Ngươi nhìn. . . Ta liền biết." Chân Chân thở dài, sau đó nàng thần sắc trở nên ngưng trọng: "Không phải! Trước kia ta tại dược viện loại hoa thảo thời điểm, liền cảm ngộ ra một cái đạo lý, hiện tại có được Nhật Nguyệt hạp, Nhật Nguyệt hạp vận chuyển lại cho ta một cái linh cảm, để cho ta nghĩ đến càng nhiều."
 
 	"Đạo lý gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Thiên đạo tuần hoàn, sinh sôi không ngừng." Chân Chân nói ra: "Ta bả lực lượng của ta tặng cho hoa cỏ, để bọn chúng khỏe mạnh, bọn chúng đem bọn nó nguyên khí trả lại cho ta, giúp ta trưởng thành."
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, trước kia tại Thiên Tội doanh thời điểm, hắn đã từng mở qua một trò đùa, nói nếu như Thiên Tội doanh đúng một cái thế giới, vậy hắn cùng Chân Chân tựu đúng thế giới lưỡng cực, hắn chủ sát, mà Chân Chân chủ sinh.
 
 	"Thiên Vực chư thần đạo lý cũng giống như nhau." Chân Chân nói ra: "Nếu nơi này là một mảnh hoang mạc, không có cái gì, chỉ có một người, vậy hắn đương nhiên là chúa tể, muốn làm gì thì làm, nhưng hắn còn sống có ý gì đây? Sau đó có một ngày, hắn đột nhiên cảm ngộ, đầu tiên là tại trong hoang mạc vung xuống một mảnh thảo loại, nhường hoang mạc xuất hiện màu xanh biếc cùng rực rỡ hoa dại, dẫn tới điệp trùng, thời gian dài, liền sẽ có chim chóc ở chỗ này định cư. Sau đó lại từ bên ngoài chộp tới mấy con gà, mấy cái con thỏ, để bọn chúng tại trong hoang mạc vui chơi, phồn diễn sinh sống , chờ bọn chúng số lượng nhiều, hội dẫn tới sài lang hổ báo, đừng tưởng rằng những thứ này mãnh thú có hại, bọn chúng có thể để cho gà cùng thỏ số lượng không cao hơn một cái cực hạn, nếu không, ngươi đau khổ cắm nuôi bãi cỏ cùng rừng cây, sớm muộn sẽ bị bọn chúng hủy ánh sáng."
 
 	"Chỉ biết chém giết, đi tới chỗ nào liền giết tới chỗ nào, chỉ biết sáng tạo sinh mệnh hoang mạc, sau đó thì sao, hoặc là lưu tại tại chỗ chờ chết, hoặc là đi hướng địa phương khác lại đi chém giết, dạng này người, lại nơi nào có tư cách phong thần? Thế giới là bởi vì sinh mệnh mà mỹ lệ, hắn khắp nơi hủy diệt sinh mệnh, như vậy mặc kệ lực lượng của hắn mạnh bao nhiêu, toàn bộ thế giới đều sẽ liên hợp lại phản kháng hắn." Chân Chân rồi nói tiếp: "Nếu như là dùng thiện niệm, nhường hoang mạc xuất hiện sinh cơ, sau đó một chút xíu thoải mái, nhường sinh cơ biến thành tuần hoàn thiên đạo, nhường hoang mạc trở nên phồn thịnh, đây mới thực sự là thần  để."
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi không phải tại châm chọc ta đây a?" Diệp Tín không khỏi lộ ra cười khổ.
 
 	"Cái này Chứng Đạo thế, đã không có gì cần thiết , chờ đi Trường Sinh thế, của ngươi sát tâm phải thu lại một chút, thử nghiệm thế nào phúc phận một phương mới là đúng lý." Chân Chân nói ra: "Ngươi không nên coi thường bọn hắn, cho dù bọn hắn hiện tại không thể giúp ngươi, nhưng bọn hắn tựu đúng ngươi cắm nuôi cỏ xanh cùng hoa dại , chờ đến có một ngày, xuất hiện địch nhân cường đại, ong bướm sẽ cho ngươi mật báo, chim chóc hội giám thị địch nhân hành tung, gà thỏ nguyện ý đi làm mồi nhử, còn có sài lang hổ báo cho ngươi trợ chiến, ý chí của ngươi đúng chỗ có sinh mệnh ý chí, như vậy. . . Địch nhân cuối cùng rồi sẽ muốn bị ngươi đánh bại."
 
 	"Chân Chân cô nương nói rất đúng." Đi tới Nê Sinh chậm rãi nói ra: "Ta vẫn muốn tìm chủ thượng nói một câu Trường Sinh thế sự tình, không tìm được cơ hội, hôm nay ngược lại là trùng hợp."
 
 	"Nê lão, Trường Sinh thế cùng Chứng Đạo thế có rất lớn khác biệt a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nên nói như thế nào đâu. . ." Nê Sinh dừng một chút: "Theo chủ thượng lâu như vậy, ta cũng coi như kết luận chủ thượng tâm tính, nói không khoa trương, chủ thượng thiên có hùng tài, tư chất độc nhất vô nhị, mặc kệ gặp được dạng gì loạn thế, chủ thượng đều sẽ như cá gặp nước, có lẽ bởi vì mạnh yếu tư thế quá mức rõ ràng, làm cho chủ thượng không thể không thu liễm tài năng, không bao lâu, chủ thượng tất nhiên sẽ quật khởi."
 
 	" Trường Sinh thế tựu không đồng dạng, bởi vì cùng Diệt Pháp thế, cùng thiên lộ liên quan quá nhiều." Nê Sinh trầm tư một chút: "Tựa như một cái thôn trang nhỏ, ngươi có vài mẫu địa, cái này ngư đường thuộc về ai, sân nhỏ lớn bao nhiêu, chỗ nào muốn chừa lại đến trải đường, đều đã được chia rõ ràng, một cái ngoại lai hộ tiến nhập thôn, muốn tùy tiện cho vẽ ra vài mẫu địa, muốn tùy tiện chiếm cái sân nhỏ, chỉ có thể dẫn phát ẩu đả."
 
 	"Bả mấy cái kia không phục đánh ngã, thôn trưởng sẽ ra mặt, bả thôn trưởng cũng đánh ngã, trưởng trấn hội giận tím mặt, nếu cái kia ngoại lai hộ rất lợi hại, bả trưởng trấn cũng đánh ngã, thành thủ khẳng định phải đứng ra chủ trì công đạo, thành thủ cũng đổ, có lẽ sẽ có cái tướng quân dẫn đầu binh mã giết tới."
 
 	"Chờ đến cái kia ngoại lai hộ sức liều toàn lực, bả người tướng quân kia đánh bại, quốc chủ an vị không được, nếu như ngay cả quốc vương đều không được, như vậy một vị nào đó thượng hoàng tất nhiên sẽ ngự giá thân chinh, cuối cùng sẽ có một đạo khảm, đúng cái kia ngoại lai hộ như thế nào đều không vượt qua nổi, kỳ thật tại hắn cưỡng ép chiếm nhà khác sân nhỏ, cùng người động thủ thời điểm, kết cục của hắn đã đã chú định, khác biệt duy nhất đúng, hắn có thể kiên trì bao lâu."
 
 	"Nê lão có ý tứ là. . . Tại Trường Sinh thế mọi thứ đều muốn giảng quy củ?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Đúng vậy a." Nê Sinh gật gật đầu: "Dùng chủ thượng tâm tính, thích hợp tại loạn thế sáng lập cơ nghiệp của mình, không thể gò bó theo khuôn phép, có thể theo ta biết, Trường Sinh thế phần lớn rất yên ổn, bất quá. . . Nếu như có thể đi vào Diệt Pháp thế, nơi đó tựu lại là chủ thượng thiên hạ."
 
 	"Các ngươi a. . ." Diệp Tín có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Các ngươi có phải hay không coi là, ta lớn nhất bản sự tựu đúng mang theo binh mã khắp nơi giết người phóng hỏa?"
 
 	Nê Sinh, Chân Chân đám người trao đổi lẫn nhau suy nghĩ sắc, có một chút đúng Diệp Tín không cách nào phủ nhận, hắn tựu là dựa vào lấy một thanh Sát Thần đao, mạnh mẽ giết ra một mảnh bầu trời, từ Thiên Tội doanh đến Cửu Đỉnh thành, lại đến bao phủ cửu quốc chi địa, lại đến vào thần  chi đế quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc, sau cùng tiến vào cái này Chứng Đạo thế, Diệp Tín từ trước đến nay đúng hết thảy quy củ hủy diệt giả.
 
 	Cho nên Nê Sinh, Chân Chân ánh mắt của bọn hắn đều biểu lộ lấy cùng một loại cảm xúc: Chẳng lẽ không phải a?
 
 	"Nếu như. . . Chỉ là nếu như, tất cả mọi người nhất định phải phục tùng cùng một bộ quy củ, ta chỉ biết quật khởi đến nhanh hơn, các ngươi tin hay không?" Diệp Tín nói ra: "Kỳ thật ta đúng bị buộc, ta thật rất muốn giảng quy củ, người khác không cùng ta giảng quy củ, ta chỉ có thể dùng đao đi cùng bọn hắn giảng."
 
 	Lần này không chỉ là Nê Sinh cùng Chân Chân, liền Tam Quang đều dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	"Các ngươi không tin? !" Diệp Tín có chút gấp.
 
 	"Ta tín." Một mực không lên tiếng Ôn Dung cuối cùng mở miệng.
 
 	Diệp Tín cười, sau đó nhìn về phía Ôn Dung, có thể Ôn Dung biểu lộ rõ ràng chính là, ngươi nói cái gì ta đều tin! Cái này so không tin càng đả kích hắn.
 
 	"Trung thực nói cho các ngươi biết đi, thế gian có rất nhiều lực lượng, so đao kiếm càng đáng sợ." Diệp Tín thở dài: "Vừa mới Chân Chân tỷ nói không sai, chỉ biết chém giết, tất nhiên sẽ gây nên tức giận của mọi người, mà những lực lượng kia, sẽ ở vô thanh vô tức tầm đó hủy đi một người, hủy đi một thôn trang, thậm chí là hủy đi một cái thế giới, mà bọn hắn nhưng căn bản xem không hiểu xảy ra chuyện gì."