Chương 848: Trở về từ cõi chết
 
 	Đội tàu bay ra bảo trang, trở về mặt đất bên trên, Diệp Tín cũng không có hạ lệnh ngừng thuyền nghỉ, ở vào trạm gác tu sĩ chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước bay, tại trên pháo đài, Diệp Tín tựa hồ hứng thú nói chuyện rất cao, một mực tại hướng Nê Sinh hỏi đến Trường Sinh thế sự tình, còn thường xuyên phát biểu cái nhìn của mình.
 
 	Một bên Chân Chân lại không hiểu trở nên không muốn nói chuyện, yên lặng nghe thật lâu, thấy Diệp Tín cùng Nê Sinh nói đến không dứt, nàng có chút nhịn không được, tại Diệp Tín bên tai thấp giọng nói ra: "Có phải hay không lão Thập Tam bên kia gặp nguy hiểm?"
 
 	"Cái gì?" Diệp Tín còn đắm chìm trong vẽ phác thảo Trường Sinh thế Lam Đồ bên trong, nhất thời không kịp phản ứng.
 
 	"Tiểu Tín, ngươi không muốn giấu diếm ta." Chân Chân nói ra: "Mỗi lần đến vô cùng gấp gáp thời điểm, ngươi lo lắng các huynh đệ an nguy, tựu trở nên thích vô cùng nói chuyện, giống như như vậy có thể để ngươi trầm tĩnh lại, nói cho ta biết, có phải hay không lão Thập Tam gặp nguy hiểm?"
 
 	"Quỷ tiên sinh thế nào?" Nê Sinh quá sợ hãi.
 
 	Diệp Tín vừa định trả lời, trước mắt thiên địa bỗng nhiên trở nên phá lệ loá mắt, Diệp Tín cùng Chân Chân đám người đối mặt đội tàu tiến lên phương hướng, không có nhận ảnh hưởng gì, mà Nê Sinh cùng Sư Đông Du đồng thời hai mắt nhắm lại, phát ra trầm thấp tiếng rên rỉ.
 
 	Ngay sau đó, một đường mãnh liệt sóng xung kích trong nháy mắt đảo qua cả chi đội tàu, cơ hồ đem đội tàu triệt để xáo trộn, Diệp Tín quay đầu hướng phía sau nhìn lại, bị tập kích tới cường quang đâm vào nheo cặp mắt lại, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy bảo trang phương hướng trên không dâng lên một đường màn ánh sáng lớn, màn sáng chừng mấy chục dặm thậm chí là hơn trăm dặm rộng, mà tại màn sáng bên ngoài, thôi động từ vô số bùn cát hòn đá tạo thành sóng lớn, hướng về xung quanh bành trướng lấy.
 
 	Lần này không cần Diệp Tín hạ lệnh, mỗi một chiếc Chứng Đạo Phi Chu trước tu sĩ đều đang liều mạng vận chuyển pháp trận, nhường thuyền tốc độ phi hành đạt đến cực hạn, mà trên pháo đài Long Thanh Thánh từ đầu đến cuối tựu không rời đi pháp trận, tựa như một mực chờ đợi đợi giờ khắc này, tại màn sáng dâng lên đồng thời, hắn đã bắt đầu toàn lực vận chuyển pháp trận.
 
 	Đội tàu đã mất đi đội ngũ, rối bời một đoàn hướng về phương xa bay lượn, trọn vẹn bay hơn nửa giờ, mắt thấy hậu phương bụi mù đã mất đi tình thế, dần dần lắng lại, đội tàu tốc độ mới một chút xíu chậm lại.
 
 	Chân Chân sắc mặt có vẻ hơi âm trầm, một mực tại gắt gao nhìn chằm chằm phương xa khói bụi, mà Nê Sinh cùng Sư Đông Du bọn người rời đi pháo đài, bọn hắn muốn tới mỗi một chiếc Chứng Đạo Phi Chu trước tuần tra một lần, trấn an lòng người đồng thời kiểm số tổn thất.
 
 	"Chân Chân tỷ, Thập Tam không có việc gì." Diệp Tín nhẹ nói đạo, kỳ thật nhìn thấy Tu La Vương thả ra như thế lớn lực phá hoại, hắn tâm cũng có chút phát nặng.
 
 	"Ta biết." Chân Chân miễn cưỡng cười cười.
 
 	"Ngươi sẽ không. . . Trách ta a?" Diệp Tín cười đến đồng dạng có chút miễn cưỡng.
 
 	"Trách ngươi làm cái gì? Ngươi từ nhỏ đã ưa thích che chở hắn, nếu như không phải tất yếu, ngươi sẽ không đem hắn ở lại nơi đó." Chân Chân nói ra: "Yên tâm đi, ta không sao, chỉ là. . . Rất lâu chưa từng có loại ý nghĩ này, có chút không quá thích ứng."
 
 	"Ý tưởng gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Hì hì. . . Trước kia không dám nói cho ngươi, hiện tại cũng không tính là đại sự gì." Chân Chân lại cười cười: "Tại Thiên Tội doanh thời điểm, ngươi cùng Thập Tam mỗi một lần xuất chiến, ta cũng sẽ ở trong lòng giả tưởng các ngươi cũng lại không về được, sau đó ta nên làm như thế nào, mới có thể bả Thiên Tội doanh mang về nhà, thực tế không được, ta phải dùng biện pháp gì đầu hàng, có thể đạt được Đại Triệu quốc tín nhiệm, sẽ chậm chậm báo thù cho các ngươi."
 
 	Diệp Tín im lặng thật lâu, sau đó thấp giọng nói ra: "Hướng chết mà sinh."
 
 	"Hướng chết mà sinh." Chân Chân từng chữ từng câu nói.
 
 	'Hướng chết mà sinh' đúng Diệp Tín sáng lập quân hồn, hắn yêu cầu mỗi một cái tướng sĩ tại xuất chiến trước, làm ngắn ngủi tưởng tượng, tưởng tượng một trận chiến này tất nhiên sẽ chết ở trên chiến trường, lần đầu tiên hiệu quả rất bình thường, về sau mỗi một lần xuất chiến, hắn vẫn là muốn yêu cầu tham gia chiến đấu sĩ bọn họ đi tưởng tượng, bất quá, nội dung đổi thành tưởng tượng lần trước trong lúc kịch chiến đã tử trận.
 
 	Lần lượt lặp lại, hình thành  một loại tâm lý thôi miên, Thiên Tội doanh bên trong rất lưu hành một chút nội dung rất tương tự thường nói, thí dụ như nói, lão tử đã sớm kiếm lời đủ rồi, ta đã sớm chết quá mấy lần chờ một chút, bởi vì tâm lý thôi miên, Thiên Tội doanh tướng sĩ đều bả xem như đã chết đi người, hiện tại mỗi chém giết một địch thủ, cho dù là mỗi một lần hô hấp, đều là chiếm tiện nghi, từng cái trở nên như lang như hổ.
 
 	Cho dù cho tới bây giờ, Diệp Tín lão huynh đệ bọn họ y nguyên không thể từ tâm lý quán tính bên trong đi ra, lúc trước Ôn Dung chuẩn bị chặn giết Đàm Thắng Tà, Trầm Vong Cơ đám người là có chút do dự, cho rằng không nên vào lúc này cùng Địch Chiến trở mặt, đúng Nguyệt Hổ, Tạ Ân bọn hắn kêu giết kêu giết, cho Ôn Dung tính quyết định duy trì, dù sao sống được đủ vốn, đừng nói một cái Địch Chiến, coi như toàn bộ Tinh Điện tu sĩ đều tại Hồng Hà Tinh môn bên ngoài chờ lấy, bọn hắn cũng dám xuống tay với Đàm Thắng Tà.
 
 	Chỉ chốc lát, Nê Sinh cùng Sư Đông Du đám người quay trở về pháo đài, Diệp Tín nói với Sư Đông Du: "Sư lão, thông hướng Trường Sinh thế pháp trận lúc nào có thể bắt đầu vận chuyển?"
 
 	"Chủ thượng đã quyết định?" Sư Đông Du dừng một chút: "Khoảng ba tháng."
 
 	"Nếu như bả pháp trận thiết lập tại Phù thành đây?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Phù thành? Chẳng lẽ chủ thượng là muốn đem toàn bộ Phù thành đều đưa vào Trường Sinh thế?" Sư Đông Du sợ ngây người.
 
 	"Làm không được?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta không biết, lịch đại điện chủ chưa bao giờ ai thử qua." Sư Đông Du cười khổ nói.
 
 	"Ôn Dung, ngươi nhường Dương Tuyên Thống đi theo Sư lão cùng đi." Diệp Tín nói ra: "Nếu là hắn nói lên ý nghĩ, cũng muốn từ hắn đến áp dụng."
 
 	"Biết." Ôn Dung nói.
 
 	"Nếu như là muốn đem Phù thành đều dẫn đi. . . Cái kia nhất định phải tại Phù thành trên dưới đều khắc lên trận đồ." Sư Đông Du nói ra: "Như thế thời gian tựu lớn, toàn lực ứng phó lời nói chí ít cũng cần tám, chín tháng, mà lại hội tiêu hao nhiều đếm không hết thượng phẩm nguyên thạch."
 
 	"Nguyên thạch không thành vấn đề." Diệp Tín nói, sau đó hắn nhìn về phía Chân Chân: "Chân Chân tỷ, ngươi cũng cùng Sư lão cùng đi đi, bằng không trước tiên phản hồi Quang Minh sơn, Tiểu Thiên giới bên trong chỉ sợ còn có bí ẩn."
 
 	"Ngươi loạn kéo đây? Ta Nhật Nguyệt hạp từ bỏ?" Chân Chân trợn nhìn Diệp Tín một chút.
 
 	Diệp Tín không lời có thể nói, hắn đúng lo lắng vạn nhất Quỷ Thập Tam có chuyện bất trắc, Chân Chân không tiếp thụ được, cho nên muốn đem Chân Chân đẩy ra, Chân Chân lý do là không có kẽ hở, Nhật Nguyệt hạp còn tại trong bảo trang  a!
 
 	Cả chi đội tàu một phân thành hai, Sư Đông Du mang theo một nửa tu sĩ đi Tinh Điện, chuẩn bị đem Tinh Điện pháp trận tháo ra, di động hướng Quang Minh sơn Phù thành, còn lại tu sĩ tại nguyên chỗ nghỉ, bảo trang bị yêu linh đã chết không sai biệt lắm , chờ bụi mù lắng lại, bọn hắn còn phải trở về tầm bảo.
 
 	Chỉ là mọi người thấp đánh giá uy lực nổ tung, đã qua mấy giờ, trung tâm vụ nổ khu vực y nguyên cuốn lên lấy vô số ánh lửa cùng nhỏ vụn ánh chớp, khoảng cách trong vòng hơn mười dặm xa, liền có thể cảm giác được hơi nóng đập vào mặt, căn bản không có biện pháp tới gần.
 
 	Diệp Tín đành phải hạ lệnh mọi người tiếp tục chờ đợi, hắn vô tâm nghỉ, một mực ngồi tại trên ngọn núi thấp nhìn xem phương xa hừng hực ánh lửa, Chân Chân cũng giống vậy, Ôn Dung biết Diệp Tín tâm tình thật không tốt, tự nhiên hầu ở Diệp Tín bên người, ba người yên lặng tĩnh tọa thân ảnh, phảng phất giống như pho tượng.
 
 	Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày ba đêm, sâu dưới lòng đất, có một khối bạo tạc hình thành không gian, rất nhỏ hẹp, nhiều nhất chỉ có mấy mét vuông, phía dưới bùn đất đột nhiên giật giật, tiếp lấy một khối tàn phá bia đá một chút xíu từ trong đất bùn ủi ra đây.
 
 	Trên tấm bia đá chảy xuôi ngọn lửa màu đen, tiếp lấy hỏa diễm chia hai sợi, phân biệt xu hướng bia đá hai đầu.
 
 	Theo ngọn lửa màu đen ngưng kết, Quỷ Thập Tam thân ảnh tại bia đá bên trái chậm rãi thành hình, hắn hiện tại đúng trần như nhộng, hít một hơi thật dài, tiếp lấy thì thào nói ra: "Nãi nãi. . . Kém một chút tựu vểnh lên!"
 
 	Một đoàn ngọn lửa màu xanh lục tại bia đá phía trên dâng lên, ngưng thành  Hỏa Huyền Tôn, tiếp lấy Hỏa Huyền Tôn dài hé miệng, từ trong miệng phun ra một thanh chiến phủ.
 
 	Quỷ Thập Tam tiếp nhận chiến phủ, trong tay tùy ý huy vũ mấy lần, sau đó lộ ra mỉm cười: "Còn tốt, không để cho Tín ca thất vọng."
 
 	Kỳ thật khó khăn nhất không phải tránh đi Yêu hoàng Kinh Thiên  một kích cuối cùng, mà là đoạt lấy đồng thời phong ấn lại Kinh Thiên phủ, bởi vì Diệp Tín đối Kinh Thiên phủ đúng tình thế bắt buộc.
 
 	Quỷ Thập Tam bả chiến phủ để dưới đất, đưa tay tại trên tấm bia đá sờ lên, trong lòng bàn tay nhiều hơn một chiếc nhẫn, hắn bả chiếc nhẫn mang tại đốt ngón tay bên trên, tiếp lấy trong tay nhiều hơn một bộ quần áo.
 
 	Quỷ Thập Tam bắt đầu mặc quần áo, khóe mắt của hắn đột nhiên liếc về cái gì, động tác trở nên cứng ngắc lại, sau đó cúi người tại trên tấm bia đá nhẹ nhàng vuốt ve, bia đá đã trở nên tàn phá không chịu nổi, thủng trăm ngàn lỗ, tựa như đúng từ vô số khối đá vụn cưỡng ép dính chung một chỗ.
 
 	Quỷ Thập Tam khóe miệng không ngừng co quắp: "Xong. . . Cái này Chứng Đạo thế đúng toi công lăn lộn. . . Dùng Tín ca lời nói là thế nào nói đến lấy? Tân tân khổ khổ ba mươi năm, một khi trở lại trước giải phóng a. . ."
 
 	Trên thực tế Quỷ Thập Tam vì đoạt lấy Kinh Thiên phủ, bị Yêu hoàng Kinh Thiên  một kích cuối cùng đánh cho vỡ nát, may mắn hắn tại rèn luyện Phượng Tứ lúc, tìm hiểu Phượng Tứ pháp môn, hắn cũng có được niết bàn chi lực.
 
 	Bị đánh thành hắc hỏa trạng thái, hắn đã mất đi năng lực nhận biết, vì tìm tới có thể khôi phục không gian, không biết đạo dưới đất chui bao lâu, đến bây giờ mới nhìn đến Vân Mộ bi đã bị hủy đến không còn hình dáng.
 
 	Đổi thành Diệp Tín, không có biện pháp làm đến song toàn, nếu như muốn đoạt hạ Kinh Thiên phủ, hắn liền không khả năng tránh đi Yêu hoàng Kinh Thiên  một kích cuối cùng, nếu như muốn tránh đi Yêu hoàng Kinh Thiên  một kích cuối cùng, liền sẽ cùng Kinh Thiên phủ bỏ lỡ cơ hội.
 
 	Tu La Vương đúng tại hơn trăm năm trước xuất hiện, đại biểu cho tiêu hao vạn năm lâu, Kinh Thiên phủ mới dùng một lần nữa cô đọng thành hình.
 
 	Diệp Tín cùng Ôn Dung, Chân Chân y nguyên ngồi tại trên ngọn núi thấp, lẳng lặng nhìn phía trước, có thể là cảm giác được rã rời, Ôn Dung dựa vào Diệp Tín vai trái, mà Chân Chân tựa vào Diệp Tín trên vai phải, lúc này, Quỷ Thập Tam lặng yên không tiếng động tại ba người hậu phương hơn trăm mét có hơn một chút xíu chui ra, cười hì hì nhìn xem Diệp Tín ba người.
 
 	Diệp Tín cùng Ôn Dung, Chân Chân đều tại nhìn chăm chú phương xa, thần niệm cũng tụ tập tại hỏa vân bên trong, căn bản không lưu ý hậu phương nhỏ xíu nguyên lực ba động.
 
 	"Tín ca thật là sẽ hưởng thụ, trái ôm phải ấp đâu. . ." Quỷ Thập Tam phát ra than nhẹ âm thanh.
 
 	Diệp Tín cùng Ôn Dung còn tốt, Chân Chân thoáng cái từ dưới đất nhảy dựng lên, sau đó hét lên một tiếng, liền xông về Quỷ Thập Tam, bất quá tại khoảng cách Quỷ Thập Tam chỉ còn vài mét thời điểm, phát hiện có chút thất thố, vẻ mặt kinh hỉ cấp tốc bị hung ác thay thế, tiếp lấy vươn tay vặn chặt Quỷ Thập Tam lỗ tai, nàng vốn muốn nói vài câu ngoan thoại, lời đến khóe miệng nhưng lại không nói ra được, vành mắt đột nhiên đỏ lên: "Ngươi. . . Về sau đừng như vậy dọa ta!"