Chương 850: Cách cục
 
 	"Mỗi nhà đều ra tuyệt không đúng không có thể." Cái kia béo lùn lão giả* chậm rãi nói ra: "Bất quá. . . Muốn mở ra tầng mười tám tiếp dẫn pháp trận, lần này từ Chứng Đạo thế hội thăng lên đến không ít người, đến lúc đó như thế nào an trí? Tông Chính huynh, ta cần phải bả cảnh cáo nói ở phía trước! Ta Thái Hòa sơn đã là kín người hết chỗ, Quang Minh Điện cũng chen lấn tràn đầy, các ngươi ba đường phân đi, đừng đến tìm ta."
 
 	"Ta cùng Thái Hòa ý nghĩ không sai biệt lắm, ra ít đồ không có vấn đề, không nên đem bọn hắn phân công cho ta liền tốt." Cái kia tướng mạo rất hiền hòa lão giả nói ra: "Ta Hạo Nguyệt lâu cùng Ám điện thật không thiếu nhân thủ."
 
 	Cái kia mặc áo bào đỏ trung niên nhân trầm mặc chỉ chốc lát, đột nhiên cười: "Ta Nhàn Đình tập cùng Phủ điện ngược lại là có chút trống chỗ. . ."
 
 	"Như vậy cũng tốt làm." Cái kia béo lùn lão giả* cướp đường: "Lần này thăng lên tới tu sĩ đều phân cho ngươi."
 
 	Giữa sân bốn người đều là Tinh Điện chúa tể bên trong một thành viên, lão hói đầu bảo Lộ Tông Chính, đúng Tinh Điện tướng tinh, mặc áo bào đỏ trung niên nhân bảo Triệu Nhàn Đình, đúng Tinh Điện Phủ Tinh, béo lùn lão giả* bảo Giản Thái Hòa, đúng Tinh Điện  Quang Minh tinh, cái kia tướng mạo hiền hòa lão giả bảo Hoa Hạo Nguyệt, đúng Tinh Điện Ám tinh.
 
 	Ngoại trừ Triệu Nhàn Đình bên ngoài, mặt khác ba người bề ngoài cũng không quá đẹp mắt, bọn hắn đúng thánh cảnh cường giả, mà tại khám phá thánh cảnh lúc, tất cả tu sĩ đều có một lần tái tạo nhục thân cơ hội, chí ít nhường bề ngoài tuổi trẻ mấy chục tuổi đúng không có vấn đề, mà bọn hắn nguyện ý bảo trì nguyên trạng, chỉ vì chủng quần văn hóa khác biệt.
 
 	Thiên tộc cùng Ma tộc đúng thích nhất đẹp, cơ hồ tất cả Thiên tộc, Ma tộc tu sĩ đều là tuấn nam mỹ nữ, bọn hắn khám phá thánh cảnh lúc, hội tiêu hao rất lớn một bộ phận thời gian, dùng để sửa chữa dung mạo của mình, nhường trở nên càng thêm mỹ lệ, cho dù bọn hắn đã rất đẹp, chắc chắn sẽ có tì vết, mà hoàn mỹ đúng vô bờ bến.
 
 	Tu sĩ nhân tộc giảng chính là lợi ích trên hết, bọn hắn lựa chọn bả tất cả lực lượng cùng thời gian đều dùng tại cố bản bồi nguyên bên trên, không muốn có chút không có ý nghĩa lãng phí, chí ít bề ngoài như thế nào, cơ hồ không có người nào lưu tâm, đương nhiên, nữ tu ngoại lệ.
 
 	Mà lại nhân tộc tướng mạo nguyên bản tựu kém xa Thiên tộc cùng Ma tộc, có ít người lúc tuổi còn trẻ tựu rất xấu , chờ đến già, mọc ra râu ria, cũng sinh nếp nhăn, ngược lại sẽ thêm ra chút uy nghi, hao phí bản nguyên vẻn vẹn nhường bề ngoài trở nên tuổi trẻ, loại hành vi này rất ngu xuẩn.
 
 	Thật nghĩ nhường từ xấu biến đẹp, muốn áp súc hoặc là mở rộng xương cốt, chuyển dời nguyên mạch, huyết mạch thậm chí gân lạc, này bằng với động căn bản, vừa mới tiến nhập thánh cảnh, cố bản cũng không kịp, ai dám loạn động căn bản? !
 
 	Huống chi có thể khám phá thánh cảnh đại tồn tại, phần lớn sẽ không đem tướng mạo coi ra gì, trừ phi là những cái kia mang theo tàn tật tu sĩ, mới có thể hao phí bản nguyên, để bù đắp nhiều năm qua tiếc nuối, bằng không là có chút thiếu hụt, hơi tu bổ một thoáng liền tốt, không cần hao phí nhiều ít bản nguyên.
 
 	Đúng nhường tu vi của mình trở nên càng mạnh một phần, vẫn là để tướng mạo của mình trở nên càng xinh đẹp một chút, tu sĩ nhân tộc đều sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước, bất quá, nữ tu còn phải ngoại lệ, tại Trường Sinh thế hành tẩu Nhân tộc thánh cảnh nữ tu, mỗi cái tuổi trẻ xinh đẹp, dáng người thon dài thướt tha, về phần bọn họ trước kia là cái dạng gì, vậy liền không có ai biết.
 
 	Chỉ là, bọn họ vì thế bỏ ra đại giới, tại Trường Sinh thế quát tháo phong vân tu sĩ bên trong, nữ nhân cũng không nhiều.
 
 	Khám phá thánh cảnh, cũng không phải là kết thúc, mà là một cái khởi đầu mới, thấy được mới đường băng, đường băng bên trong treo đầy đủ loại ghi điểm bài, có ít người nổi lên tinh thần, toàn lực ứng phó liền xông ra ngoài, mà có ít người muốn lau sạch sẽ giày của mình, lũng một lũng phân loạn tóc, sửa sang một chút quần áo, sau đó nghi thái vạn phương đi ra ngoài , chờ bọn hắn chạy đến địa phương, tốt ghi điểm bài đã bị người hái sạch.
 
 	Phủ Tinh Triệu Nhàn Đình lộ ra cười khổ: "Mấy vị huynh trưởng là chuẩn bị xem ta hảo hí? Cho dù ta tại trên vị trí này chỉ ngồi hơn trăm năm, nhiều ít cũng mở ra chút tầm mắt, nói thật, đối những từ kia hạ giới thăng lên tới tu sĩ, ta thật không thích, bọn hắn. . . Quá kém!"
 
 	Lộ Tông Chính mấy người cũng đều cười, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt.
 
 	"Ta không phải nói lung tung, đúng lời chi có y." Triệu Nhàn Đình chậm rãi nói ra: "Thứ nhất, bọn hắn đều là mắt cao hơn đầu người, ta có thể hiểu được, bọn hắn tại Chứng Đạo thế phân tranh bên trong trổ hết tài năng, trở thành người nổi bật, nhất định có chỗ hơn người, nếu như tính tình lớn hơn một chút, ta dễ dàng tha thứ, nhưng bọn hắn vẻn vẹn tính tình đại a? Một cái so một cái kiêu hoành, cho bọn hắn nhiều hơn, bọn hắn một điểm không biết cảm tạ, ngược lại cho rằng chính mình  nên được, cho bọn hắn ít, bọn hắn lại tràn đầy oán hận."
 
 	"Thứ hai, bọn hắn phi thường bão đoàn, trong mắt bọn hắn, chỉ có bọn hắn chính mình mới tính huynh đệ, mà chúng ta đều thuộc về ngoại nhân, mặc kệ cho bọn hắn nhiều ít chỗ tốt, bọn hắn cũng sẽ không muốn dung nhập vào trong chúng ta đến, mà là nghĩ đến, cuối cùng cũng có một ngày, muốn đem chúng ta giẫm tại dưới chân! Kỳ thật bọn hắn tựu là một đám vĩnh viễn nuôi không quen bạch nhãn lang, ta tựu kì quái, ai quyết định loại quy củ này? Ta dựa vào cái gì muốn đem tài nguyên phân cho bọn hắn? Sau đó chờ lấy bọn hắn bả ta đạp xuống đi a? !"
 
 	Cái kia Triệu Nhàn Đình giống như thường xuyên vì loại sự tình này đau đầu, không nói lời nào thì đã, vừa nói liền lộ ra phi thường phẫn nộ, tràn đầy dùng ngòi bút làm vũ khí tư thế.
 
 	Lộ Tông Chính nhìn chằm chằm Triệu Nhàn Đình nhìn chỉ chốc lát, khóe miệng lần nữa lộ ra ý cười: "Nhàn Đình lão đệ, những năm này xem như không có phí công chịu, rốt cục hiểu."
 
 	"Đã bao nhiêu năm, mỗi lần Chứng Đạo thế có người thăng lên đến, Nhàn Đình lão đệ đều liều mạng đoạt, sợ ăn thiệt thòi, ai. . . Nhìn hôm qua, lại nhìn hôm nay, thật là khiến người ta cảm thán a." Giản Thái Hòa thở dài một hơi.
 
 	"Các ngươi. . . Đã sớm biết?" Triệu Nhàn Đình ngẩn người: "Vậy các ngươi lại vì cái gì muốn cùng ta đoạt?"
 
 	"Nếu như chúng ta không cùng ngươi đoạt, ngươi chẳng phải là tại mấy trăm năm trước tựu hiểu?" Hoa Hạo Nguyệt cười hì hì nói ra: "Như thế cái này mấy trăm năm bên trong thăng lên tới tu sĩ ném cho ai quản a?"
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Triệu Nhàn Đình đột nhiên hiểu được đúng ngu xuẩn như vậy, tức giận đến cứng họng, khí tức của hắn giống như thực chất Phong Lôi, hướng về bốn phương tám hướng chấn động ra, đang ngồi mấy người đều bình yên vô sự, mà cách đó không xa mấy cây trụ lớn lại bị khí tức đánh ra đại phiến đại phiến hoả tinh.
 
 	"Già rồi, Nhàn Đình lão đệ, ngươi cũng không cần sinh khí, sớm tối là muốn qua cửa ải này." Lộ Tông Chính chậm rãi nói ra: "Ngươi bây giờ đúng Phủ Tinh, muốn cùng hạ giới tu sĩ liên hệ , chờ về sau có cơ hội thăng lên, cũng liền minh bạch làm như thế nào đi làm."
 
 	Triệu Nhàn Đình hít một hơi dài, sau đó dùng hung tợn ngữ khí nói ra: "Nếu hôm nay đều nói trắng ra, ta bổ sung lại vài câu, thật bả khởi động tầng mười tám tiếp dẫn pháp trận a? Các ngươi đừng hy vọng ta, trước kia phiền phức thật vất vả giải quyết hết, lần này, ta một cái cũng không được!"
 
 	Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt thấy Triệu Nhàn Đình thái độ phá lệ kiên quyết, không khỏi nhìn về phía Lộ Tông Chính, Giản Thái Hòa nhẹ giọng nói ra: "Tông huynh cầm cái chủ ý đi, chúng ta nghe của ngươi."
 
 	"Ta vừa mới đã nói qua." Lộ Tông Chính nếp nhăn trên mặt tựa hồ trở nên càng sâu, càng dày đặc: "Các ngươi biết như thế nào mới có thể nhường an ổn a? Vậy liền muốn làm đến không thẹn với lương tâm! Nếu như chúng ta cự tuyệt, các ngươi phía dưới chỗ ngồi liền sẽ chậm rãi trở nên bỏng cái mông, sau cùng cuối cùng cũng có không ngồi được đi ngày đó! Tin tưởng ta!"
 
 	"Muốn mở ra tầng mười tám tiếp dẫn pháp trận a. . . Có trời mới biết lần này hội thăng lên đến nhiều ít người? Đến lúc đó như thế nào an trí bọn hắn?" Giản Thái Hòa vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Lộ Tông Chính ánh mắt rơi vào cái kia ghế trống bên trên, thật lâu, ung dung nói ra: "Quốc không thể một ngày không có vua, vị trí kia cũng không thể tổng trống không.
 
 	"Tông Chính huynh, ngươi nói đùa sao?" Giản Thái Hòa giật nảy cả mình: "Muốn trở thành Tinh Điện chi chủ, như thế nào cũng phải khám phá thánh cảnh a? ! Nhường chỉ là một cái bán thánh ngồi ở đó cái vị trí bên trên, chẳng phải là chọc người trò cười?"
 
 	"Trò cười tựu trò cười, chỗ nào tâm tình quản nhiều như vậy đâu." Lộ Tông Chính cười cười, sau đó trong mắt đột nhiên lộ ra ranh mãnh chi sắc: "Bằng không. . . Thái Hòa lão đệ, ba người chúng ta đề cử ngươi đi lên?"
 
 	"Không không không. . ." Giản Thái Hòa bị giật nảy mình, liên tục khoát tay: "Tông Chính huynh tư cách so ta lão, chúng ta hay là đề cử Tông Chính huynh đi!"
 
 	"Nếu như là sớm mười năm, Thái Hòa lão đệ tuyệt đối sẽ không nói loại lời này." Lộ Tông Chính cười nói: "Hiện tại không dám thượng vị, còn không phải lo lắng không có biện pháp cho Thiên Phượng Tinh Hoàng một cái công đạo a?"
 
 	Giản Thái Hòa, Hoa Hạo Nguyệt cùng Triệu Nhàn Đình đột nhiên đều trở nên trầm mặc.
 
 	"Ý nghĩ của các ngươi ta đúng biết đến , chờ ta trước gật đầu đúng không?" Lộ Tông Chính chậm rãi nói ra: "Đã các ngươi đều thừa nhận ta là già dặn, vậy cũng hẳn phải biết ta hành tẩu , xông qua được cầu muốn so các ngươi hơn rất nhiều, vì cái gì lại phải ôm loại hy vọng xa vời này đây?"
 
 	"Tông Chính huynh đúng hiểu lầm đi. . ." Hoa Hạo Nguyệt gượng cười nói.
 
 	"Các ngươi yên tâm đi, ta sẽ không làm kẻ phản bội, theo ta được biết, tất cả kẻ phản bội đều không có kết cục tốt, ở chỗ này, sẽ có vô số người đâm sống lưng của ngươi cốt, ở bên kia, cũng chỉ sẽ phải gánh chịu chế nhạo, cần gì chứ?" Lộ Tông Chính nói ra: "Bất quá. . . Nếu như chúng ta chủ thượng lựa chọn đầu nhập vào Thiên Phượng Tinh Hoàng, vậy chúng ta cũng không có cái gì biện pháp, đúng hay không? Tướng tinh, Phủ Tinh, Quang Minh sơn cùng Ám tinh đều muốn nghe lệnh của Chủ tinh a, cho dù ngày sau xuất hiện nghịch chuyển, chúng ta cũng chỉ là bị bức hiếp, rất có quần nhau chỗ trống."
 
 	"Nguyên lai Tông Chính huynh đúng muốn. . ." Hoa Hạo Nguyệt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, sau đó liền nghĩ tới cái gì: "Bất quá, nếu như bọn hắn một lòng muốn cùng Thiên Phượng Tinh Hoàng đối kháng, chẳng phải là hỏng đại sự?"
 
 	"Hạo Nguyệt lão đệ quá lo lắng, chỉ biết tiến, không biết lui mãng phu, là không thể nào thành đại sự, càng không khả năng từ Chứng Đạo thế trổ hết tài năng." Lộ Tông Chính nhìn về phía Triệu Nhàn Đình: "Nhàn Đình, những năm này phân đến ngươi bên kia hạ giới tu sĩ, nhưng có dám cùng ngươi công nhiên chống đối, thậm chí là địch?"
 
 	"Cái kia ngược lại là không có, bọn hắn lại không ngốc." Triệu Nhàn Đình nói ra: "Bất quá sau lưng quấy rối sự tình không làm thiếu, cho người đau đầu!"
 
 	"Ha ha. . . Nghe được Nhàn Đình lời nói? Một cái đạo lý, bọn hắn lại không ngốc, vì sao muốn cùng Thiên Phượng Tinh Hoàng đối kháng?" Lộ Tông Chính cười nói.
 
 	"Chỉ là tại chủ điện bên này đã không dư thừa cái gì, nếu như bọn hắn lợi dụng Chủ tinh quyền hành náo, chúng ta lại nên dùng cái gì tự xử?" Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Chúng ta trước tiên có thể giúp đỡ bọn hắn một chút, nếu như bọn hắn lòng tham càng thịnh, vậy thì phải để bọn hắn biết biết quy củ." Lộ Tông Chính từ tốn nói.