Chương 854: Quy vị
 
 	Sáng sớm, đám người riêng phần mình từ chính mình phân điện bên trong ra đây, hướng về Thiên Ba nội điện tụ tập, một đêm này tất cả mọi người không nghỉ ngơi tốt, không phải là bởi vì lạ giường hoặc là lạ gối đầu, nơi này cũng không có giường, chỉ vì Nê Sinh yêu cầu mọi người mỗi người sống một mình một, không thể kết nhóm đi chung.
 
 	Thiên Ba trong chủ điện điện đường đều quá mức đồ sộ, rộng lớn, Nê Sinh vì mọi người chọn lựa phân điện, diện tích đều tại mấy vạn mét vuông tả hữu, nghe giống như không có gì, dài cùng rộng bất quá có mấy trăm mét mà thôi, thế nhưng là tại cửa điện quan bế về sau, pháp trận liền ngăn cách hết thảy nguyên lực ba động, ngồi một mình trong điện, có một loại trước không thấy người xưa, sau không thấy người đến cảm thụ, phảng phất giống như đã bị thế giới từ bỏ đồng dạng, trống trải mà cô tịch.
 
 	Chờ đến cửa điện mở ra lúc, mọi người tựa như tại chạy trốn, thoát đi cái kia phiến nặng nề thế giới, lần nữa nhìn thấy quen thuộc âm dung tiếu mạo, giống như cách một thế hệ.
 
 	"Ngao ô. . ." Phương xa đột nhiên truyền đến mỗ người tiếng gào thét.
 
 	Chân Chân ngẩn người, sau đó cười mắng: "Lão Thập Tam, sáng sớm ngươi quỷ gào cái gì? !"
 
 	"Ai ta đi. . . Nín chết ta!" Quỷ Thập Tam thân ảnh xuất hiện ở phương xa, như một luồng khói nhẹ hướng về bên này lướt đến.
 
 	"Kỳ thật ta cũng nghĩ hô vài tiếng đâu." Đứng tại Chân Chân bên người Ôn Dung cười nói: "Nơi này quá lớn, muốn đi người khác nơi đó ngồi một chút, đều muốn đi đến rất lâu."
 
 	"Lão Thập Tam, ngươi bên kia tóm lại còn có người cùng ngươi, chúng ta có thể một mực là một người." Chân Chân nói ra: "Ngươi còn không chịu nổi? !"
 
 	Hôm qua Quỷ Thập Tam nhất định phải bả Phượng Tứ cùng Hỏa Huyền Tôn đưa đến phân điện bên trong đi, còn cùng Nê Sinh biện vài câu miệng, sau cùng Nê Sinh nhượng bộ, những người khác nhưng không có loại đãi ngộ này.
 
 	"Ta muốn tìm người nói chuyện a!" Quỷ Thập Tam tràn đầy tiếng nói, thân ảnh của hắn rơi vào giữa sân, quét mắt một vòng: "Các ngươi ngược lại là lên được sớm."
 
 	"Ta cảm ứng được pháp trận quan bế, tựu ra đây." Tiêu Ma Chỉ cười nói, sau đó hắn nhìn về phía Nê Sinh: "Nê lão, nơi này quá quạnh quẽ, bằng không đem chúng ta người đều mang vào đi, cũng đủ an trí bọn hắn."
 
 	"Không được." Nê Sinh lắc đầu: "Tiêu soái, ngươi không hiểu, hiện tại đem người đều mang vào, cho dù có thể khiến cho tất cả đều vui vẻ, chờ sau này muốn cho bọn hắn dọn ra ngoài, vậy liền muốn sinh thù."
 
 	"Tại sao muốn để bọn hắn dọn ra ngoài?"Tiêu Ma Chỉ sững sờ.
 
 	"Bởi vì nơi này vị trí là không nhiều." Nê Sinh từ tốn nói.
 
 	Kỳ thật nơi này người cao hứng nhất tựu đúng Nê Sinh, tại Chứng Đạo thế thời điểm, phát giác Diệp Tín thực lực đã siêu việt, Nê Sinh cảm thấy thất vọng mất mát, bởi vì hắn không có năng lực tiếp tục vì Diệp Tín chỉ dẫn phương hướng, có lẽ không bao lâu, thế hệ tuổi trẻ hội một cái tiếp một cái vượt qua hắn, khi đó hắn chỉ có thể lui xuống đi, ai biết được Trường Sinh thế mới phát hiện, nơi này mới là hắn phát sáng phát nhiệt chân chính sân nhà, Diệp Tín bọn hắn cái gì cũng đều không hiểu, nếu như không có hắn ở giữa điều hành, không biết đạo Diệp Tín bọn hắn hội náo ra nhiều ít trò cười, bỏ lỡ nhiều ít cơ hội.
 
 	"Tín ca đây? Còn không có xuất quan a?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Còn sớm đâu." Nê Sinh nói ra: "Muốn luyện hóa pháp ấn cùng bí thược, không phải dễ dàng như vậy."
 
 	Nê Sinh tiếng nói vừa dứt, cả tòa Thiên Ba đột nhiên bắt đầu có chút chấn động, từng cây to lớn cột đá còn có bóng loáng như gương bàn đá đều trở nên lóe sáng, ngàn vạn sợi tơ nhện chậm rãi tiêu tán ra đây, vậy cũng là ngưng tụ thành thực chất nguyên khí, cả tòa đại điện thanh lãnh bầu không khí bị quét sạch sành sanh, thay vào đó đúng một loại như mộc xuân phong ấm áp.
 
 	Tại ở gần ngoại điện nơi cửa chính, Lộ Tông Chính, Triệu Nhàn Đình, Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt bốn người chính sóng vai chậm rãi hướng vào phía trong đi, đột nhiên phát hiện tất cả pháp trận đều bị khởi động, không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Chúng ta hẳn là nhìn lầm. . ." Giản Thái Hòa lẩm bẩm nói ra: "Cái kia. . . Chủ thượng đã luyện hóa pháp ấn cùng bí thược? !"
 
 	"Ta vốn cho là bọn họ ít nhất phải dùng hai, ba ngày thời gian, mới có thể mở ra chúng ta liên thủ bày ra phong ấn, muốn luyện hóa pháp ấn cùng bí thược, chỉ sợ muốn tiêu hao nửa tháng, không nghĩ tới. . ." Triệu Nhàn Đình trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.
 
 	"Đến sớm không bằng đến đúng lúc." Lộ Tông Chính hít sâu một hơi: "Chúng ta vừa lúc có thể chúc mừng chủ thượng."
 
 	Tại nội điện bên trong bế quan Diệp Tín, chân mày có chút run lên, mà chỗ mi tâm tinh huy tản mát ra hào quang chói mắt, cái loại cảm giác này rất kỳ lạ, toà này chiếm diện tích cực lớn, đồ sộ vô cùng Thiên Ba chủ điện, tựa hồ biến thành  một phần của thân thể hắn, hắn ngồi tại nội điện bên trong, đối hết thảy tất cả đều nhìn một cái không sót gì, mà lại biết được góc độ có thể tùy ý biến hóa.
 
 	Diệp Tín vươn tay, nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy, nội điện đại môn liền mở ra, tiếp lấy mấy chục đạo linh phù hóa thành quang tiễn, hướng về ngoài điện bay tới.
 
 	Ôn Dung, Chân Chân đám người phát giác nội điện đại môn mở ra, đều xoay người xa xa hướng về nội điện nhìn lại, đột nhiên phát hiện một mảnh ánh sáng chói mắt tiễn hướng về bọn hắn xoắn tới, bản năng bắt đầu vận chuyển nguyên mạch.
 
 	"Đều không cần động!" Nê Sinh quát.
 
 	Mỗi một nhánh quang tiễn đều tinh chuẩn đánh trúng vào một người mi tâm, hóa thành một viên tinh huy, Ôn Dung đám người một bên đang quan sát đồng bạn tinh huy, một bên có được vuốt ve mi tâm của mình.
 
 	"Không dễ nhìn đâu. . ." Chân Chân có chút không hài lòng lắm.
 
 	"Đây cũng là chúng ta có thể tự do ra vào Thiên Ba ấn ký." Ôn Dung cười nói, nàng đối đẹp mắt không dễ nhìn cũng không thèm để ý.
 
 	"Không sai." Nê Sinh gật đầu nói.
 
 	Lúc này, Lộ Tông Chính đám người đã lướt đến đại điện chính giữa vị trí bên trên, bọn hắn dừng thân hình, phân biệt đứng tại chỗ ngồi của mình bên cạnh, năm tấm chỗ ngồi tầm đó đã xuất hiện một cái cự đại ngôi sao năm cánh, bả chỗ ngồi nối liền cùng một chỗ, mà lại ngôi sao năm cánh thả ra cực kỳ mãnh liệt nguyên lực ba động.
 
 	Lộ Tông Chính đám người sắc mặt đều rất ngưng trọng, bọn hắn không dám tiếp tục khinh thị Diệp Tín , dựa theo lẽ thường, người lãnh đạo chiến lực, cảnh giới phần lớn đều cao hơn nhiều đám người, cũng có tình huống đặc biệt xuất hiện, bọn hắn vốn cho rằng Diệp Tín là thuộc về một loại tình huống đặc biệt, toàn dựa vào thuộc hạ duy trì mới có thể thăng nhập Trường Sinh thế, có thể Diệp Tín trong thời gian thật ngắn luyện hóa pháp ấn cùng bí thược, để bọn hắn bỗng nhiên làm tỉnh giấc.
 
 	Lộ Tông Chính cực lực khống chế dòng suy nghĩ của mình, sau đó khom người thi lễ, cao giọng nói ra: "Cung thỉnh chủ thượng quy vị!"
 
 	Phía sau Triệu Nhàn Đình mấy người cũng cung eo thi lễ, đồng nói: "Cung thỉnh chủ thượng quy vị!"
 
 	Nội điện bên trong Diệp Tín vươn thẳng, sau đó hướng về phía trước phóng ra một bước, tiếp lấy thân hình của hắn đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đã xuất hiện tại cái kia to lớn ngôi sao năm cánh bên trên, mà Lộ Tông Chính đám người duy trì cung eo tư thế, không nhúc nhích.
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi hướng chủ tọa, chậm rãi ngồi xuống, Lộ Tông Chính đám người hay là không nhúc nhích.
 
 	Diệp Tín nheo lại mắt, xuất hiện tại Lộ Tông Chính đẳng bên người thân về sau, hắn thấy rõ phạm vi lại có gấp mấy chục lần, hơn trăm lần tăng lên, hắn thấy được phương xa từng tòa lâu vũ, cũng nhìn thấy vô số hành tẩu tu sĩ.
 
 	"Ngồi." Diệp Tín nói.
 
 	Lộ Tông Chính đám người lúc này mới vươn thẳng, ngồi ở chỗ ngồi của mình.
 
 	Bỗng nhiên giật mình Diệp Tín cường đại, nội tâm nhận trùng kích, Lộ Tông Chính bọn người trở nên phi thường cẩn thận, không hẹn mà cùng duy trì trầm mặc, mà Diệp Tín vào lúc này cũng không muốn nói chuyện, bầu không khí lộ ra tẻ ngắt.
 
 	Luyện hóa pháp ấn cùng bí thược về sau, Diệp Tín hoàn toàn minh bạch, này lại cho mang đến dạng gì quyền lực, cứ việc không có Thần Điện chỉ lệnh, nhưng hắn đã là ý nghĩa thực tế thượng Tinh Điện chi chủ!
 
 	Nhường hắn cảm thấy buồn cười địa phương ở chỗ, pháp ấn cùng bí thược bị phong ấn ở trong chủ điện, Lộ Tông Chính đám người thế mà một mực không có động tác.
 
 	Mà nhường hắn may mắn chính là, thời khắc mấu chốt hắn lựa chọn tín nhiệm Nê Sinh kinh nghiệm, bằng không đợi hắn hiểu được pháp ấn cùng bí thược đại biểu cho cái gì, nhất định sẽ hối hận không kịp!
 
 	Đưa đến tính quyết định tác dụng chính là Lộ Tông Chính, người này thiên tính bên trong tồn tại nhu nhược, cho dù thực lực sâu không lường được che đậy nhược điểm của hắn, gặp được cần quyết đoán thời khắc, thiên tính bên trong nhược điểm liền sẽ lộ rõ.
 
 	Triệu Nhàn Đình, Giản Thái Hòa, Hoa Hạo Nguyệt ba người đều bị Lộ Tông Chính chế ước, bọn hắn không phải là không muốn tranh, đúng lo lắng đấu đến đấu đi sau cùng cái tiện nghi Lộ Tông Chính, bọn hắn ngược lại rơi vào công dã tràng.
 
 	Lộ Tông Chính cũng bị Triệu Nhàn Đình, Giản Thái Hòa, Hoa Hạo Nguyệt ba người chế ước lấy, nếu như hắn lộ ra muốn tranh một hồi manh mối, ba nhà rất có thể liên hợp lại, nếu không người thắng nhất định là Lộ Tông Chính, Lộ Tông Chính hẳn là thấy được điểm này, tăng thêm nhận nhu nhược thiên tính ảnh hưởng, không nguyện ý gây ra tranh đấu, dứt khoát bày ra đại công vô tư thái độ, sau đó khiến cho Triệu Nhàn Đình, Giản Thái Hòa, Hoa Hạo Nguyệt ba người chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Dưới tình huống bình thường, Tinh Điện sắp xếp đều là giống nhau, Chủ tinh nắm toàn bộ đại cục, tiếp theo đúng tướng tinh, sau đó là Phủ Tinh, lại sau đó là quang minh tinh, cuối cùng là Ám tinh, thân là tướng tinh Lộ Tông Chính không nói chuyện, Phủ Tinh, quang minh tinh cùng Ám tinh đúng nhảy không lên.
 
 	Như thế, tướng tinh Lộ Tông Chính có thể bị lôi kéo, thậm chí thu phục, chỉ cần thể hiện ra đủ cường đại thực lực, đương nhiên, đúng thực lực tổng hợp, vẻn vẹn có vũ lực tuyệt đối không đủ, đó là cái có lòng nhát gan người thành thật, chân bả người thành thật ép, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Về phần Triệu Nhàn Đình, Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt ba người, hắn còn không dò rõ, cần thời gian chậm rãi quan sát.
 
 	Ngay tại Diệp Tín trầm tư thời điểm, hắn đột nhiên cảm ứng được một đám tu sĩ tràn vào Thiên Ba, số lượng cũng không ít, không sai biệt lắm có hơn ngàn người.
 
 	Những tu sĩ kia khí thế hung hung, bọn hắn triển lộ ra biểu lộ, phần lớn thuộc về tâm tình tiêu cực, có phẫn nộ, có không cam lòng, chỉ có số ít người còn lộ ra rất tỉnh táo.
 
 	Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, kỳ thật tại hôm qua hắn đã dự liệu được một màn này.
 
 	Lộ Tông Chính đám người không phát giác gì, xem ra tại Thiên Ba trong điện, duy chỉ có hắn Diệp Tín mới có thể có được loại này thấy rõ năng lực.
 
 	Diệp Tín cười cười, Lộ Tông Chính đám người mừng rỡ, coi là Diệp Tín rốt cục muốn nói chuyện, ai ngờ Diệp Tín tầm mắt lại rũ xuống.
 
 	Thiên Ba chiếm diện tích quá lớn, đám kia tu sĩ một đường lướt gấp, trọn vẹn qua mấy chục tức thời gian, mới tới gần trong đại điện.
 
 	Lộ Tông Chính đám người rốt cục cảm ứng được nguyên lực ba động, bọn hắn lộ ra rất sửng sốt, hướng về trước đại điện phương nhìn lại, sau đó ánh mắt nhất nhất chuyển hướng Triệu Nhàn Đình.
 
 	Triệu Nhàn Đình sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, bởi vì tới cơ hồ đều là Nhàn Đình tập cùng Phủ điện tu sĩ, tiếp lấy hắn dùng hốt hoảng ánh mắt quét về phía Lộ Tông Chính ba người, bởi vì hắn hoài nghi tại ba người này bên trong có người lợi dụng hắn.
 
 	Lộ Tông Chính, Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, Triệu Nhàn Đình thủ hạ tu sĩ đột nhiên nhảy ra ngoài, đây là bọn hắn cầu còn không được chuyện tốt, một phương diện có thể quan sát Diệp Tín phong cách hành sự, một phương diện khác lại có thể không đếm xỉa đến.