Chương 856: Lượng kiếm
 
 	"Đúng vậy a! Như vậy đánh tới sau cùng, chúng ta đều tình trạng kiệt sức, lại làm cho ngươi nhặt được cái đại tiện nghi!" Có cái tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Đây không phải anh hùng hành vi! Quá vô sỉ!"
 
 	"Ngươi hẳn là giống như chúng ta, từ đầu tham gia tỷ thí!"
 
 	"Không phục! Chúng ta không phục!"
 
 	Đám kia tu sĩ lại một lần xôn xao, có lẽ là bởi vì Diệp Tín một mực tại nếm thử cùng bọn hắn giảng đạo lý, không có chút nào Tinh Chủ uy thế, cho nên khiến cho bọn hắn hoàn toàn coi thường Diệp Tín, mở miệng một tiếng 'Ngươi', danh xưng như thế này tại đồng bạn tầm đó rất bình thường, có thể dùng để xưng hô vẫn ngồi ở Chủ tinh vị thượng Diệp Tín, cũng có chút đại nghịch bất đạo, dẫn đầu Sở Tịch Luận chí ít còn phải nói một tiếng 'Nhân huynh', bọn hắn cũng đã không hề cố kỵ.
 
 	Lộ Tông Chính đám người duy trì trầm mặc, kỳ thật bọn hắn sớm đoán được sự tình hội làm lớn chuyện loại tình trạng này, chủ nhược thần tất mạnh, trên dưới ở giữa tâm lý đánh cờ đúng ắt không thể thiếu , dựa theo Tinh Điện quy củ, nên nhường Triệu Nhàn Đình ra mặt, tại chuyện náo động trước khi liền cưỡng ép đè xuống, có thể Diệp Tín lại lựa chọn ngăn lại Triệu Nhàn Đình, thuần túy là tự làm tự chịu.
 
 	"Các ngươi đúng sợ cái này? Nguyên lai các ngươi cũng không ta tưởng tượng bên trong như vậy dũng cảm a." Diệp Tín bật cười nói: "Vậy liền chia mỗi cái tiểu đội đi, mỗi một tiểu đội nhiều nhất mười người, các ngươi tự chọn nhổ, thắng được hạng nhất tiểu đội cùng ta quyết đấu, ta một cái đánh các ngươi mười cái, còn có vấn đề a?"
 
 	Cái kia Sở Tịch Luận y nguyên thần sắc như thường: "Tốt, vậy cứ thế quyết định!"
 
 	Đám kia tu sĩ bên trong có không ít người lộ ra vui mừng, cho dù Diệp Tín trong lời nói có rõ ràng khinh miệt cùng châm chọc, nhưng bọn hắn không có chút nào quan tâm, hư danh mà thôi, bắt lấy thực tế chỗ tốt mới trọng yếu! Nếu như là đơn đả độc đấu, đến sau cùng rất khó cùng dùng khoẻ ứng mệt Diệp Tín đối kháng, nếu như là mười người, coi như nguyên lực tại lần lượt trong quyết đấu hao tổn hơn phân nửa, cũng - nên nên nắm vững thắng lợi, dù sao mười người vây công một cái, không có bại đạo lý!
 
 	Tựu liền Lộ Tông Chính mấy người cũng không nhìn ra, Diệp Tín dự ép xuống chính là cỡ nào ngoan độc cái bẫy!
 
 	Bởi vì Diệp Tín đã bị chọc giận.
 
 	Công bằng một đối một quyết đấu, song phương có cơ hội lựa chọn chạm đến là thôi, đổi thành tiểu đội cùng tiểu đội ở giữa quyết đấu, cục diện trở nên rất khó khống chế.
 
 	Cái này cùng chợ búa tầm đó đánh nhau không sai biệt lắm, hai cái người tầm đó đánh nhau, đại đa số tình huống đúng sẽ không xuất hiện tử vong, đánh không lại liền chạy, đánh thắng cũng cần thở một ngụm, sẽ không đuổi sát không buông, trừ phi có thâm cừu đại hận.
 
 	Đổi thành hai cái đội tầm đó kéo bè kéo lũ đánh nhau, tỉ lệ tử vong hội trên diện rộng kéo lên, thí dụ như nói một người trong tay cho dù mang theo cây gậy, khiếp sợ luật pháp uy áp, bắt đầu chỉ là lung tung luân động, hô to gọi nhỏ, thật muốn đánh người, cũng chỉ hội hướng râu ria địa phương đánh, tay chân, đánh chân, đánh đòn chờ một chút, nếu như nhìn thấy cực phải tốt bằng hữu bị đánh bại, hơn nữa còn bị đối phương vây quanh loạn đả, huyết khí đột nhiên dâng lên, như vậy hắn ra tay cũng liền quên nặng nhẹ.
 
 	Tu sĩ ở giữa đoàn đội chiến đấu cũng giống vậy, bởi vì năng lực khác biệt, khẳng định có nhân chủ công, có nhân chủ phòng, có người phụ trách cánh, nhìn thấy chủ phòng đồng bạn đang khổ cực chống đỡ, vì cho đồng bạn giảm bớt áp lực, như vậy chủ công tất nhiên muốn toàn lực ra tay.
 
 	Một trận tỷ thí, tương biến thành đúng nghĩa chiến đấu.
 
 	Diệp Tín ánh mắt quét qua, mỉm cười nói ra: "Mấy vị tiên sinh nghĩ như thế nào?"
 
 	"Nếu chủ thượng có hứng thú, chúng ta tự nhiên là toàn lực ủng hộ." Giản Thái Hòa nói, trong lòng của hắn đã cười nở hoa, thôi động việc này, cho dù đối với hắn không có gì chỗ tốt, nhưng cũng không có chỗ xấu, mấu chốt nhất đúng, hắn thật cao hứng nhìn thấy Diệp Tín lâm vào quẫn cảnh.
 
 	Đường Đường Tinh chủ, vừa mới thượng vị, liền bị bức phải cùng tầng dưới tu sĩ công khai quyết đấu, coi như sau cùng dùng một đấu mười, thắng được rất uy phong, rất xinh đẹp, cũng là một cái chuyện cười lớn, nếu như Diệp Tín thua, nơi nào còn có mặt mũi tiếp tục làm Chủ tinh? Hắn đã cảm giác được Diệp Tín đúng một cái rất khó phục vụ người, đổi một cái dễ dàng bị bài bố người, đây là hắn hy vọng.
 
 	"Dĩ vãng chúng ta Tinh Điện tỷ thí chỉ là lúc lắc bộ dáng, lần này quy mô nhất định sẽ lớn, cũng coi là thịnh sự." Lộ Tông Chính chậm rãi gật đầu nói.
 
 	"Ta cũng thật cao hứng nhìn thấy tình cảnh mới." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	Chỉ có Triệu Nhàn Đình hay là mặt âm trầm không nói lời nào.
 
 	"Thái Hòa tiên sinh thật toàn lực ủng hộ ta a?" Diệp Tín ánh mắt rơi vào Giản Thái Hòa trên thân.
 
 	"Đương nhiên! Thái Hòa ở chỗ này sao dám có nói ngoa? !" Giản Thái Hòa vội vàng cười nói.
 
 	"Được." Diệp Tín ngẩng đầu, nhìn về phía đám kia tu sĩ: "Đạt được hạng nhất tiểu đội cùng ta quyết đấu, đạt được tên thứ hai tiểu đội cùng Thái Hòa tiên sinh quyết đấu, thắng ta chính là Thiên Ba chi chủ, thắng Thái Hòa tiên sinh tựu đúng Quang Minh Điện chi chủ, các ngươi nhưng có ý kiến?"
 
 	Lần này liền cái kia Sở Tịch Luận cũng có chút mất đi khống chế, lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chi sắc, hắn mới vừa rồi còn tại thân tín của mình bên trong đau khổ chọn lựa ra chiến danh sách, hiện tại hoàn toàn có thể tạo thành hai chi tiểu đội, hai mặt đặt cược, chỉ cần thắng một chú, hắn tựu có được cơ nghiệp của mình!
 
 	"Tốt! Này nghị cực diệu!"
 
 	"Duy trì! Chúng ta ủng hộ. . ."
 
 	"Tốt, ha ha ha. . ."
 
 	Đám kia tu sĩ lần nữa rối loạn, tranh tài phần thưởng chỉ có một cái, trong lòng bọn họ ít nhiều có chút bồn chồn, hiện tại Diệp Tín lại ném ra một cái cự chú, để bọn hắn lòng tin tăng nhiều, mà lại đơn đả độc đấu, bọn hắn khẳng định không có người nào có thể thắng được quá Giản Thái Hòa, dùng mười người chi lực, phần thắng nhiều hơn, tuyệt đối không có lý do gì phản đối.
 
 	Lộ Tông Chính cùng Hoa Hạo Nguyệt ánh mắt rơi vào Giản Thái Hòa trên thân, Lộ Tông Chính ánh mắt rất phức tạp, mà Hoa Hạo Nguyệt khóe miệng đã vểnh lên lên, một mực mặt âm trầm Triệu Nhàn Đình cũng ngẩng đầu.
 
 	Giản Thái Hòa ngốc tại đó, hắn đúng muốn đem Diệp Tín đẩy vào đến cùng tầng dưới tu sĩ quyết đấu quẫn cảnh bên trong đi, ai biết Diệp Tín tại té xuống đồng thời, còn hung hăng túm hắn một thanh, nhường hắn cũng xuống nước.
 
 	"Thái Hòa tiên sinh có dám ứng chiến?" Diệp Tín cười hỏi.
 
 	Giản Thái Hòa gương mặt không khỏi co quắp một thoáng, Diệp Tín loại này tìm từ quá âm hiểm, trực tiếp hỏi hắn có dám hay không, không phải hỏi hắn có nguyện ý hay không, đã đem hắn dồn đến chỗ chết.
 
 	"Tịch Luận có thể có cơ hội lấy được Thái Hòa tiên sinh chỉ điểm, hết sức vinh hạnh!" Cái kia Sở Tịch Luận cất giọng nói, tại vào thời khắc này, hắn lại biến thành  Diệp Tín đồng minh, khác đều không trọng yếu, trước tiên đem Giản Thái Hòa níu lại, tuyệt không thể nhường Giản Thái Hòa thong dong thoát thân.
 
 	" đối Thái Hòa tiên sinh ngưỡng mộ lâu vậy, còn xin Thái Hòa tiên sinh vui lòng chỉ giáo!" Hậu phương Chu Lập Minh lớn tiếng nói.
 
 	Đám kia tu sĩ lại một lần quần tình mãnh liệt, Quang Minh Điện chi chủ a! Coi như không tranh được Thiên Ba chi chủ vị trí, chiếm cái Quang Minh Điện cũng là tốt.
 
 	Phong bạo đảo mắt chỉ hướng Giản Thái Hòa một người, nhường Giản Thái Hòa cảm giác được áp lực cực lớn, hắn ngây người chỉ chốc lát, lộ ra cười khổ, thì thào nói ra: "Cái này có chút. . . Trò đùa a?"
 
 	"Thái Hòa huynh, ngươi vừa mới không nói trò đùa, bây giờ nói trò đùa. . ." Hoa Hạo Nguyệt cười cười: "Ta nhìn ngươi đúng là quá trò đùa."
 
 	"Thái Hòa, chủ thượng như thế có hào hứng, ngươi hẳn là bồi bồi chủ thượng." Lộ Tông Chính chậm rãi nói.
 
 	"Thái Hòa huynh, chẳng lẽ ngươi sợ phải không?" Triệu Nhàn Đình thế mà cũng bổ một đao.
 
 	Vừa mới Diệp Tín đột nhiên bả đầu mâu chỉ hướng Giản Thái Hòa, bọn hắn đang giật mình sau khi, ý thức được khốn cảnh cũng có chút không ổn, nếu như Diệp Tín còn muốn kéo bọn hắn xuống nước nên làm cái gì?
 
 	Bức bách Giản Thái Hòa ứng chiến, không phải bỏ đá xuống giếng, mà là tại hướng Diệp Tín lấy lòng.
 
 	"Được. . ." Giản Thái Hòa từ trong hàm răng gạt ra một chữ, sau đó liếc mắt Diệp Tín một chút, trong mắt của hắn ẩn ẩn hiện lên một luồng vẻ kiêng dè.
 
 	Vốn là muốn làm cho Diệp Tín rơi vào quẫn cảnh, không nghĩ tới đúng loại kết quả này, lần này giao phong xem như đánh ngang, ai cũng sa sút thật tốt, hắn rất hối hận vừa mới lần lượt trợ giúp.
 
 	Chỉ là, Giản Thái Hòa hoàn toàn không kết luận Diệp Tín, Diệp Tín cho tới bây giờ cũng không phải là một cái từ bỏ ý đồ người!
 
 	Nghe được Giản Thái Hòa ứng chiến, đám kia tu sĩ tiếng hoan hô như sấm động, giống như bọn hắn đã đánh bại Diệp Tín cùng Giản Thái Hòa, cũng chiếm lĩnh Thiên Ba chủ điện cùng Quang Minh Điện đồng dạng.
 
 	Diệp Tín vươn tay hướng phía dưới đè ép ép, đám kia tu sĩ thế mà đều ngừng tiếng hoan hô, lẳng lặng nhìn về phía Diệp Tín, từ đầu đến giờ, mấy hạng quyết nghị đều là Diệp Tín tự mình thôi động đồng thời quyết định, hắn đã trong lúc vô hình dựng đứng quyền uy của mình, cho dù những tu sĩ kia nghĩ là như thế nào đánh bại Diệp Tín, nhưng ở tâm lý phương diện chỗ sâu, sau đó ý thức lắng nghe Diệp Tín muốn nói gì.
 
 	"Nếu mấy vị tiên sinh đều nói đây là một việc trọng đại. . . Ta đây lại có một cái tư tưởng mới." Diệp Tín nói.
 
 	Lộ Tông Chính đám người một trái tim bỗng nhiên nhấc lên, bọn hắn thật sợ Diệp Tín ra lại cái gì yêu thiêu thân, ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít có yếu thế yếu tố.
 
 	"Tùy tòng của ta bên trong cũng không ít thiên tư trác tuyệt tu sĩ, hẳn là có thể tuyển ra một nhánh tiểu đội, để bọn hắn tham gia tỷ thí." Diệp Tín nói ra: "Cũng coi là vì trận này thịnh sự thêm vinh dự."
 
 	Lộ Tông Chính, Triệu Nhàn Đình cùng Hoa Hạo Nguyệt đột nhiên đình chỉ thổ tức, bọn hắn chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, cho dù Diệp Tín dáng tươi cười giống như mặt mày hớn hở, nhưng bọn hắn chỉ cảm thấy nhận sát khí lạnh lẽo đập vào mặt!
 
 	Diệp Tín đã lượng kiếm, mũi kiếm trực chỉ Giản Thái Hòa!
 
 	Diệp Tín tọa hạ có một vị thánh cấp tu sĩ, còn có một vị không tầm thường Hải tộc tu sĩ, bọn hắn mang nữa tám cái tu sĩ vây công Giản Thái Hòa, Giản Thái Hòa nhất định dữ nhiều lành ít!
 
 	Từ hạ giới thăng nhập Trường Sinh thế tu sĩ, đạt đến thánh cảnh đúng phượng mao lân giác, không cần nhiều hỏi, khẳng định đúng trác tuyệt thiên tài! Cùng dạng này thiên tài quyết đấu, ai cũng không dám nói tất thắng.
 
 	Bọn hắn đã có thể đoán được kết quả, Diệp Tín tiểu đội tại trận chung kết lúc hoàn toàn có thể nhận thua, sau đó dùng tên thứ hai thân phận đi cùng Giản Thái Hòa quyết đấu, nếu như Diệp Tín không có nắm chắc, như vậy chi tiểu đội này liền sẽ trở thành hạng nhất, nhường Diệp Tín đứng ở thế bất bại.
 
 	Thật là giỏi tính toán! Lui có thể tự vệ, tiến thích hợp tính mạng người!
 
 	"Vô cùng tốt vô cùng tốt!" Giản Thái Hòa trong mắt đột nhiên thả ra tinh quang: "Ta  Quang Minh sơn cho dù không có người nào, cũng có thể kiếm ra bảy, tám cái tiểu đội, Tông Chính huynh, mấy người các ngươi đâu. . . Không đến đến một chút náo nhiệt?"
 
 	Diệp Tín công kích đánh bất ngờ, mà Giản Thái Hòa phản công cũng có chút sắc bén, dụng ý của hắn rất rõ ràng, chặn giết Diệp Tín tiểu đội!
 
 	Mà lại, Giản Thái Hòa còn muốn chế tạo hỗn loạn lớn hơn, nhường Lộ Tông Chính mấy người cũng phái ra tu sĩ tham gia tỷ thí, chẳng khác nào bốn người bọn họ tầm đó có thể đạt thành một loại mới đồng minh, Diệp Tín bắt đầu cũng không có hạn định ai có thể tham gia, ai không thể tham gia, đây chính là Thiên Ba điện chủ vị trí a, các ngươi không đỏ mắt? Không muốn? Tất cả mọi người có cơ hội!