Chương 855: Đám ô hợp
 
 	Thời gian không dài, đám kia tu sĩ khoảng cách trong đại điện đã không đủ hơn trăm mét, Triệu Nhàn Đình ly khai chỗ ngồi của mình, mặt âm trầm nhìn chằm chằm đám kia tu sĩ, Nhàn Đình tập cùng Phủ điện tu sĩ đột nhiên tràn vào Thiên Ba chủ điện, khiến cho hắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan. Nếu như áp dụng nghiêm khắc thủ đoạn, lộ ra hắn sợ Diệp Tín, đầu này tu hành đường đi đến cũng không dễ dàng, Triệu Nhàn Đình biết rõ bất luận khi nào chỗ nào, đều muốn thẳng tắp sống lưng của chính mình, nếu không phiền phức liền muốn theo nhau mà tới, cái gọi là người thiện có người lấn, ngựa thiện có người cưỡi, để cho người khác phát hiện hắn cũng không có cường ngạnh như vậy, hậu quả đúng tai nạn tính.
 
 	Nhưng nếu như lựa chọn ngồi nhìn, chỉ sợ cũng muốn chọc giận Diệp Tín, một khi Diệp Tín có hành động, hắn nhất định trở thành mục tiêu thứ nhất.
 
 	"Các ngươi tốt lớn mật! Có biết hay không nơi này là địa phương nào?" Triệu Nhàn Đình dùng âm trầm thanh âm nói ra: "Quấy nhiễu chủ thượng , ấn luật đáng chém!"
 
 	"Nhàn Đình tiên sinh, tại hạ giới lúc, liền đã bái nhập Tinh Điện tu hành, sớm bả Tinh Điện làm thành  chính mình nhà." Một cái trung niên tu sĩ vượt qua đám người ra, không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Cho dù lâu chịu bốn vị tiên sinh ân trọng, cũng biết Tinh Điện luật pháp nghiêm minh, không thể tụ chúng xôn xao, mắt thấy Tinh Điện có đại hạ tương khuynh nguy hiểm, thực tế không thể không đến!"
 
 	"Sở Tịch Luận, xem ra lần này là ngươi chọn lựa trước nháo sự? !" Triệu Nhàn Đình quát, hắn cuối cùng lựa chọn đứng tại Diệp Tín phía bên kia, chuẩn bị tự mình lắng lại trận này sự cố, cứ việc khả năng cho người ta một loại nóng lòng nịnh nọt Diệp Tín cảm giác, tuyệt đối không thể bốc lên làm tức giận Diệp Tín phong hiểm.
 
 	Hai quyền lẫn nhau lợi lấy hắn trọng yếu, mà hai quyền lẫn nhau hại thì lấy hắn nhẹ, đây là không có biện pháp lựa chọn.
 
 	"Nhàn Đình tiên sinh, có thể hay không nhường nói hết lời?" Một cái khác trung niên tu sĩ chậm rãi đi đến cái kia Sở Tịch Luận bên người.
 
 	Triệu Nhàn Đình lông mày nhíu lại, ra mặt tu sĩ này bảo Chu Lập Minh, nguyên bản cùng cái kia Sở Tịch Luận là tử đối đầu, giờ phút này thế mà trở nên như thế đoàn kết, nhường hắn ẩn ẩn cảm giác sự tình có chút không ổn.
 
 	"Thiên Ba chủ điện, đúng ngươi nói chuyện địa phương?" Triệu Nhàn Đình lộ ra nhe răng cười, hắn đã quyết nhất định tại sự tình làm lớn chuyện trước khi bả cỗ này ngọn lửa triệt để dập tắt: "Các ngươi thật đúng là coi là pháp không trách chúng a? ! Hắc hắc hắc. . . Vậy các ngươi có thể liền xem sai ta Triệu Nhàn Đình!"
 
 	Đám kia tu sĩ thấy Triệu Nhàn Đình thái độ như thế kiên quyết, đều lộ ra rất giật mình, trong lúc nhất thời không còn người khác đứng ra, mà Lộ Tông Chính mấy người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, đồ đần đều có thể nhìn ra được, những tu sĩ kia mục tiêu đúng Diệp Tín, cũng không phải ngươi Triệu Nhàn Đình, như vậy vội vã ra mặt làm cái gì?
 
 	Thật tình không biết Triệu Nhàn Đình đúng nhận lấy nghịch phản tâm lý ảnh hưởng, hắn cho rằng là Lộ Tông Chính, Giản Thái Hòa, Hoa Hạo Nguyệt bên trong người nào đó đang làm trò quỷ, muốn cho hắn làm chim đầu đàn, như vậy Triệu Nhàn Đình đáp án chỉ có một cái: Lão tử không!
 
 	"Nhàn Đình tiên sinh, an tâm chớ vội, ngồi đi." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Ta cũng muốn biết, Tinh Điện có cái gì tình trạng vô vọng nguy hiểm!"
 
 	Đây cũng là một cái ngoài ý muốn, ai cũng không nghĩ tới Diệp Tín sẽ ra mặt áp chế Triệu Nhàn Đình, nhất là Triệu Nhàn Đình, hắn xoay người dùng không dám tin ánh mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	Đối Triệu Nhàn Đình tới nói, Nhàn Đình tập cùng Phủ điện tu sĩ tiến vào chủ điện nháo sự, đúng một loại đánh mặt, Diệp Tín nhường hắn an tâm chớ vội, lại là đánh mặt, nếu như không phải trở ngại Diệp Tín thân phận, chỉ sợ hắn tựu hô lên tới, ngươi đúng ngốc a? Ta đang giúp ngươi giải vây biết hay không? !
 
 	"Nhàn Đình lão đệ, nếu là chủ thượng để ngươi ngồi, ngươi hay là ngồi trở lại tới đi." Giản Thái Hòa cười ha hả nói.
 
 	Triệu Nhàn Đình nhanh chân hướng chỗ ngồi của mình đi đến, tiếp lấy đặt mông ngồi trên ghế, xanh cả mặt, hắn đã không tâm tình che giấu.
 
 	"Các ngươi không phải nói ra suy nghĩ của mình a?" Giản Thái Hòa quét mắt đám kia tu sĩ: "Hiện tại chủ thượng đã cho các ngươi cơ hội, nói đi."
 
 	Giản Thái Hòa cử động lần này chính là vì nhìn Diệp Tín chê cười, hắn coi là Diệp Tín vừa mới thăng nhiệm Tinh Điện chi chủ, lòng tự tin tăng nhiều, cho nên nghĩ đến cái dùng lý phục chúng, dựng đứng điện chủ quyền uy, loại ý nghĩ này quá ngây thơ, hắn rất muốn nhìn một chút Diệp Tín cuối cùng là như thế nào thua thiệt.
 
 	"Mấy vị tiên sinh, chuyện thiên hạ không hoạn bần mà hoạn bất công, không hoạn quả mà hoạn bất an!" Cái kia Sở Tịch Luận lần nữa hướng về phía trước mấy bước, thần sắc tự nhiên nói, nhưng hắn chỉ nói mấy vị tiên sinh, lại không xách Diệp Tín, rõ ràng là bả Diệp Tín bài trừ bên ngoài, cái này thuộc về một loại công khai bỏ qua: " đều là từ hạ giới đi tới, tiến vào Thiên Ba Tinh Điện, cẩn trọng từ đầu làm lên, hiện tại cũng bất quá đúng một đường quản sự, vị nhân huynh này vừa mới thăng nhập Trường Sinh thế, liền có thể ngồi lên Tinh Chủ chi vị, là đạo lý gì? !"
 
 	"Đúng a, quá không công bằng!"
 
 	"Hắn cũng chỉ có một cái đầu, một đôi cánh tay, giống như chúng ta, dựa vào cái gì hắn là có thể làm Tinh Chủ?"
 
 	"Chúng ta đã tại Trường Sinh thế lịch luyện mấy trăm năm, hẳn là từ trong chúng ta tuyển bạt!"
 
 	Đám kia tu sĩ đã lẫn lộn cùng nhau, tăng thêm bởi vì cảm xúc kích động phóng thích ra khí tức, một cỗ kình lưu xen lẫn rống lên một tiếng hướng về bốn phương tám hướng truyền đi, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ đám người cảm ứng được bên này không thích hợp, nghĩ đến quá xem rõ ngọn ngành, đều bị Nê Sinh ngăn cản.
 
 	Lộ Tông Chính, Giản Thái Hòa, Hoa Hạo Nguyệt đều không có nói chuyện, tầm mắt của bọn hắn tựa hồ không có tiêu điểm, một mực tại âm thầm quan sát đến Diệp Tín cử động, chỉ có xanh cả mặt Triệu Nhàn Đình ngồi nghiêm chỉnh, giống như căn bản không nghe thấy tiềng ồn ào, nguyên bản hắn đúng muốn giúp Diệp Tín, dù sao đến gây chuyện tu sĩ đại bộ phận đều là Nhàn Đình tập cùng Phủ điện người, hắn chí ít có ngự hạ không nghiêm khuyết điểm, hổ thẹn tại Diệp Tín, có thể Diệp Tín thế mà áp chế hắn, vậy hắn cũng dứt khoát mặc kệ.
 
 	Tiềng ồn ào càng lúc càng lớn, Diệp Tín nhưng thủy chung duy trì cười híp mắt biểu lộ.
 
 	Chỉ chốc lát, cái kia Sở Tịch Luận thấy Diệp Tín không thêm để ý tới, cũng không nổi giận, biết tiếp tục như vậy không được, liền giơ hai tay lên, ngăn lại tiềng ồn ào, tiếp lấy chậm rãi nói ra: "Còn xin mấy vị tiên sinh cho chúng ta một cái thuyết pháp!"
 
 	"Tìm ta muốn thuyết pháp?" Hoa Hạo Nguyệt cười, hắn nghiêng nhìn về phía cái kia Sở Tịch Luận: "Ngươi thì tính là cái gì?"
 
 	Hoa Hạo Nguyệt mặc dù là tại nhằm vào Sở Tịch Luận, cũng coi là trong bóng tối ủng hộ một thoáng Diệp Tín, vì Diệp Tín hóa giải một chút áp lực.
 
 	Sở Tịch Luận cười cười, nhìn thẳng Diệp Tín, kỳ thật mục đích của hắn là muốn ép Diệp Tín mở miệng, vừa mới chỉ là lý do mà thôi.
 
 	"Nghe như thế nửa ngày, ta nhìn chung đúng nghe rõ." Diệp Tín mỉm cười nói: "Các ngươi tựu đúng không phục ta, đúng không?"
 
 	" chỉ cầu một cái công đạo!" Sở Tịch Luận nói.
 
 	"Kỳ thật. . . Các ngươi nói đến có chút đạo lý, rừng lớn, cái gì chim chóc đều có, ta Thiên Ba Tinh Điện có nhiều như vậy tu sĩ, cũng khó tránh khỏi cất giấu một chút ngồi không ăn bám hạng người, nếu như đều giống các ngươi như vậy anh dũng, có lợi cho ta Tinh Điện phân ra tốt xấu." Diệp Tín nói ra: "Như vậy đi, các ngươi tuyển ra một người, cùng ta quyết đấu, nếu như ta thua, liền đem cái này Tinh Chủ vị trí tặng cho hắn, như thế nào?"
 
 	Diệp Tín lời nói này có chút hoang đường, Tinh Điện chi đại sự không ai qua được Tinh Chủ thay đổi, há có thể dùng loại phương thức này quyết định? ! Hoa Hạo Nguyệt lộ ra thất vọng, Lộ Tông Chính đang ngẩn người, Triệu Nhàn Đình hay là biểu tình gì đều không có, bất quá chân mày đã thật sâu nhăn lại, mà cúi đầu xuống Giản Thái Hòa ánh mắt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc.
 
 	Từ góc độ của bọn hắn nói, Diệp Tín đã thua, mà lại thua triệt để! Dùng Tinh Chủ thân phận, địa vị, đi cùng Phủ Tinh quản lý một cái nho nhỏ quản sự quyết đấu, thắng thì thế nào?
 
 	Tựa như một con chó tại gọi bậy, như vậy bả xuống đến cẩu vị trí bên trên, đi cùng cẩu cắn xé, bất luận thắng hay thua, đều chỉ sẽ trở thành trò cười.
 
 	"Bất tài Sở Tịch Luận, còn xin nhân huynh chỉ giáo một hai!" Sở Tịch Luận vội vàng nói, tiếp lấy hắn chậm rãi vận chuyển nguyên mạch, một cỗ cường hoành nguyên lực ba động từ trong thân thể của hắn bạo phát đi ra.
 
 	Sở Tịch Luận đây chính là tại công khai hướng Diệp Tín khiêu chiến, mà lại từ hắn xưng hô cũng đó có thể thấy được, hắn căn bản không thừa nhận Diệp Tín thân phận.
 
 	"Ngươi có thể đại biểu bọn hắn a?" Diệp Tín nói ra: "Ngươi nằm xuống biến thành người khác lại đến, không biết đạo lúc nào đúng cái đầu, ta cũng không có thời gian cùng các ngươi hao ."
 
 	"Tự nhiên có thể!" Sở Tịch Luận nói.
 
 	"Sở huynh, khẩu khí của ngươi thật là quá lớn a?" Hậu phương cái kia Chu Lập Minh đột nhiên nói.
 
 	Diệp Tín lời nói đến mức rất rõ ràng, đánh bại Diệp Tín người mới có thể leo lên Tinh Chủ chi vị, Sở Tịch Luận cưỡng ép muốn làm đại biểu, hắn há có thể chịu phục? Mọi người bốc lên đại giới nguy hiểm, xông vào Thiên Ba chủ điện, là vì đòi hỏi công đạo, cũng không phải trợ Sở Tịch Luận thượng vị!
 
 	"Sở Tịch Luận! Ngươi dựa vào cái gì đại biểu chúng ta? !" Một người tu sĩ khác hét lớn.
 
 	"Đúng vậy a! Ngươi thì tính là cái gì? !"
 
 	Đám kia tu sĩ lại bắt đầu ồn ào lên, nhưng lần này mục tiêu đã chuyển hướng Sở Tịch Luận, cứ việc Sở Tịch Luận cũng có mười mấy cái người ủng hộ, nhưng bọn hắn thanh âm trong nháy mắt liền bị nuốt hết.
 
 	Diệp Tín y nguyên duy trì mỉm cười, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu hắn tựu không định dùng bạo lực giải quyết vấn đề, vừa mới ngồi tại Tinh Chủ bảo tọa, hắn nhất định phải lập uy, lập uy là vì làm cho lòng người phục khẩu phục, mà bạo lực có thể đạt thành hiệu quả vẻn vẹn đe dọa, cả hai chênh lệch rất lớn.
 
 	Lộ Tông Chính, Giản Thái Hòa đám người có vẻ hơi giật mình, cái này tiết tấu không đúng. . . Nguyên bản bọn hắn coi là, Sở Tịch Luận đứng ra, sau đó Diệp Tín ra tay, tam hạ lưỡng hạ đánh bại Sở Tịch Luận, nếu Diệp Tín có thể trong thời gian thật ngắn luyện hóa Tinh Chủ pháp ấn cùng bí thược, như vậy bọn hắn tin tưởng Diệp Tín có thể làm được, ai ngờ sau cùng đám kia tu sĩ cư nhưng chính mình náo lên mâu thuẫn.
 
 	Ở vào trung tâm phong bạo Sở Tịch Luận cảm thấy khổ không thể tả, mới vừa rồi còn đúng mọi người đồng tâm hiệp lực, đảo mắt hắn tựu thành  mục tiêu công kích, cơ hồ mỗi người đều tại hướng hắn gầm rú lấy.
 
 	Lộ Tông Chính cùng Giản Thái Hòa tương hỗ trao đổi một thoáng trong mắt, bọn hắn không khỏi nhớ tới một cái từ: Đám ô hợp!
 
 	Những tu sĩ kia xem như đem cái này từ diễn dịch đến cực hạn.
 
 	"Tốt, như thế nhao nhao đi xuống tựu không dứt." Diệp Tín đứng người lên, thanh âm của hắn rõ ràng xuyên thấu qua tiềng ồn ào, truyền đến trong tai mỗi một người, nhường Sở Tịch Luận, Chu Lập Minh đám người giật mình, Diệp Tín tu vi giống như muốn so bọn hắn theo dự liệu rất được nhiều, tiếp lấy Diệp Tín nhìn về phía Lộ Tông Chính: "Tông chính tiên sinh!"
 
 	"Chủ thượng có gì phân phó?" Lộ Tông Chính vội vàng nói tiếp.
 
 	"Những năm qua ta Tinh Điện cũng thường xuyên có tuyển bạt tỷ thí a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tự nhiên là có." Lộ Tông Chính nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Chúng ta liền đến một trận đại tuyển, người ở chỗ này đều có thể tham gia, sau cùng hạng nhất cùng ta quyết đấu, người thắng tựu đúng Tinh Điện chi chủ, như thế nào?"
 
 	"Nhân huynh dàn ý rất sâu a!" Sở Tịch Luận phát ra tiếng thở dài: "Chúng ta trải qua từng tầng từng tầng chiến đấu, nguyên lực nhất định hao tổn hầu như không còn, cho dù sau cùng có thể đứng ở nhân huynh trước mặt, như thế nào nhân huynh đối thủ? !"