Chương 858: Lão bản đi
 
 	Tiêu Ma Chỉ bọn người duy trì trầm mặc, có người có thể hiểu được Diệp Tín ý tứ, có người một nửa hồ đồ giống như minh bạch, bất quá, Diệp Tín trước kia làm ra qua tương tự phán đoán, cơ bản sẽ không xuất hiện sai lầm, cho nên bọn hắn mặc kệ biết hay không, đều lựa chọn tin tưởng Diệp Tín.
 
 	"Tốt, chuyện này cũng không trọng yếu." Diệp Tín nói ra: "Nê lão, khoáng mạch đúng cái gì? Vừa mới Lộ Tông Chính nhắc nhở ta muốn chải vuốt khoáng mạch, còn phải rèn luyện Tinh Luân. . . Với ta mà nói, rèn luyện Tinh Luân hẳn là chuyện trọng yếu nhất, mà Lộ Tông Chính cố ý đem chải vuốt khoáng mạch đặt ở rèn luyện Tinh Luân trước khi, giống như là ám chỉ ta cái gì."
 
 	"Khoáng mạch? Khoáng mạch thế nào?" Nê Sinh giật nảy cả mình.
 
 	"Ta không biết, khoáng mạch có thể là có chút vấn đề đi, nếu không Lộ Tông Chính sẽ không như vậy nói." Diệp Tín nói, lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, dùng hồ nghi ánh mắt hướng về cửa điện phương hướng nhìn lại.
 
 	Chỉ chốc lát, Hoa Hạo Nguyệt thân ảnh xuất hiện ở phương xa, hướng về bên này lướt đến.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt còn tại vài trăm mét có hơn, Nê Sinh đã nhịn không được lớn tiếng kêu lên: "Họ Hoa! Thiên Ba sơn khoáng mạch đã xảy ra chuyện gì? !"
 
 	Diệp Tín, Quỷ Thập Tam đám người thấy Nê Sinh như thế không che đậy miệng, đều có chút giật mình, bất quá Nê Sinh làm việc từ trước đến nay ổn trọng, như vậy đường đột khẳng định có chính mình nguyên nhân.
 
 	"Ta trở về chính là vì chuyện này." Hoa Hạo Nguyệt cười khổ nói, kỳ thật trong lòng của hắn một mực tại thống mạ cái kia Lộ Tông Chính, việc này vốn là Lộ Tông Chính một tay ủ thành, thế mà còn có mặt mũi nhắc nhở Diệp Tín? Hắn nguyên lai nghĩ tới mấy ngày hỏi qua Nê Sinh ý kiến về sau, lại tìm cơ hội cùng Diệp Tín tiếp xúc, có thể Lộ Tông Chính đã đoạt tiên cơ, khiến cho hắn có khả năng rơi vào trong ngoài không phải người hoàn cảnh, cho nên vô luận như thế nào cũng muốn cùng Diệp Tín nói một chút.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt đến phụ cận, hướng Diệp Tín khom người thi lễ: "Hạo Nguyệt gặp qua chủ thượng."
 
 	"Hạo Nguyệt tiên sinh, bình thường lúc không cần đến như vậy khách sáo." Diệp Tín đưa tay nâng đỡ một thoáng.
 
 	Nê Sinh xông về phía trước mấy bước, dùng hung tợn ánh mắt nhìn chằm chằm Hoa Hạo Nguyệt: "Nói! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? !"
 
 	Nê Sinh trong lòng đã có dự cảm bất tường, Hoa Hạo Nguyệt vì việc này cố ý trở lại, vấn đề tuyệt đối sẽ không tiểu.
 
 	"Thiên Ba sơn khoáng mạch đã khô héo." Hoa Hạo Nguyệt thấp giọng nói.
 
 	"Cái gì? !" Nê Sinh tức giận đến râu tóc đều dựng, sau đó lấy tay nắm chặt Hoa Hạo Nguyệt cổ áo, trong miệng phun ra nước bọt phun ra Hoa Hạo Nguyệt mặt mũi tràn đầy: "Các ngươi tốt lớn mật? !"
 
 	"Nê huynh. . . Ngươi để cho ta nói hết, nói rõ ràng có được hay không?" Hoa Hạo Nguyệt hoảng đến liên tục khoát tay, trước kia lịch luyện thời kỳ, Nê Sinh một mực là hắn huynh trưởng, hắn rất kết luận Nê Sinh tính tình, đây là muốn đánh người dấu hiệu, cho dù Nê Sinh sẽ không thật ra tay độc ác, nhưng hắn dù sao cũng là Tinh Điện Ám tinh, đang tại nhiều như vậy người bị đánh, mặt mũi sẽ phải mất hết!
 
 	"Nê lão!" Diệp Tín đưa tay tại Nê Sinh sau vai nhẹ nhàng vỗ vỗ.
 
 	Nê Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi buông lỏng ra Hoa Hạo Nguyệt cổ áo, sau đó phun ra một chữ: "Nói!"
 
 	"Việc này muốn từ bảy năm trước nói lên." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Bảy năm trước, điện chủ Vu Thiên Thọ phế bỏ tinh huy, lưu lại pháp ấn cùng bí thược, thoát ly Tinh Điện, mang theo thân tín của mình quay trở về Vu gia trang, Thiên Ba sơn khoáng mạch lại không người chải vuốt, tự nhiên chậm rãi suy suy sụp."
 
 	"Vậy các ngươi đúng làm ăn gì? !" Nê Sinh quát to: "Đây là khoáng mạch! Đúng khoáng mạch a! ! Nếu như các ngươi tứ tinh ra chút khí lực, sao lại nhường khoáng mạch suy héo? !"
 
 	"Nê huynh, lời này của ngươi tựu đúng tại giết tâm." Hoa Hạo Nguyệt thở dài: "Trường Sinh thế khoáng mạch, phần lớn là ba, năm năm vừa thu lại, mà lại Nê huynh ngươi cũng biết chải vuốt khoáng mạch muốn hao phí bao nhiêu nhân lực cùng tài nguyên, tốt, chúng ta có thể giúp lấy duy tiếp theo Thiên Ba sơn khoáng mạch vận chuyển, nhưng đến hai ba năm về sau, thu hoạch gần, thần điện bên kia đột nhiên phái một cái Chủ tinh tới, chúng ta chẳng phải là bạch bạch thay người làm giá y? Chẳng lẽ còn có thể tìm Chủ tinh đòi hỏi hay sao?"
 
 	"Các ngươi. . . Tầm nhìn hạn hẹp!" Nê Sinh quát.
 
 	"Nê huynh a Nê huynh, giảng điểm đạo lý được hay không? !" Hoa Hạo Nguyệt cũng có chút phát hỏa: "Ta Hạo Nguyệt lâu cũng có khoáng mạch muốn chải vuốt, huống chi chuyện này nhất định phải chúng ta bốn người hợp lực, bọn hắn cũng không nguyện ý quản, ngươi liền mắng ta một cái? Ngươi để cho ta làm thế nào? Đem Hạo Nguyệt lâu tất cả tài nguyên lấy tới? Ta đây người ăn cái gì, dùng cái gì? Ngươi có nghĩ tới không, ta sống thế nào? !"
 
 	Nghe được Hoa Hạo Nguyệt lời nói này, Nê Sinh trở nên hữu khí vô lực, hắn lẩm bẩm nói ra: "Có thể các ngươi. . . Tựu trơ mắt nhìn xem Thiên Ba sơn khoáng mạch suy héo đi xuống a? Chẳng lẽ các ngươi không biết đạo muốn một lần nữa khởi động suy héo khoáng mạch muốn tạo thành nhiều ít hao tổn? !"
 
 	"Chúng ta biết, nhưng chúng ta thật không có biện pháp." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Nếu như ta có thể nhìn thấy về sau sự tình, biết đúng chủ thượng cùng ngươi Nê Sinh nhập chủ Thiên Ba Tinh Điện, ta có lẽ thật hội không thèm đếm xỉa, ta nhìn không thấy a!"
 
 	Diệp Tín nghe đến đó, đã ẩn ẩn minh bạch, Thiên Ba sơn khoáng mạch, hẳn là tựa như xưởng thép lò luyện thép đồng dạng, ngày ngày duy trì vận chuyển, mặc dù sẽ không nhỏ tốn hao, có sản xuất, hoặc là tương lai có sản xuất, chỉ khi nào phong bế, muốn một lần nữa khởi động, liền sẽ tạo thành đạt đến thiên văn sổ tự phí tổn, cho nên Nê Sinh mới có thể kích động như vậy.
 
 	"Hạo Nguyệt tiên sinh." Diệp Tín đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi nói bảy năm trước, điện chủ Vu Thiên Thọ phế bỏ tinh huy, thoát ly Tinh Điện?"
 
 	"Đúng thế." Hoa Hạo Nguyệt gật đầu nói.
 
 	"Hắn tại sao muốn thoát ly Tinh Điện?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt nhìn về phía Diệp Tín, cho dù cho đến bây giờ, hắn cùng Diệp Tín tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng hắn có thể nhìn ra được, Diệp Tín có một loại cực kỳ bén nhạy sức quan sát, thí dụ như nói giờ phút này những người khác nghĩ đúng khoáng mạch vấn đề, mà Diệp Tín lại xuyên thấu qua khoáng mạch, thấy được hạch tâm điểm, hết thảy đều là một đời trước điện chủ Vu Thiên Thọ thoát ly Tinh Điện tạo thành.
 
 	"Bởi vì Thiên Phượng Tinh Hoàng sứ giả tại chín năm trước tới qua Thiên Ba Tinh Điện, hi vọng Thiên Ba Tinh Điện bái nhập Thiên Phượng thần điện, Vu Điện chủ không muốn gánh chịu cái này tiếng xấu, cự tuyệt Thiên Phượng Tinh Hoàng sứ giả, có thể về sau Vu gia trang sinh ý nhiều lần gặp Thiên Phượng thần điện chèn ép, tổn thất to lớn, dùng cái này áp chế Vu Điện chủ đi vào khuôn khổ." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Vu Điện chủ cùng đường mạt lộ, sau cùng đành phải lựa chọn thoát ly Tinh Điện, như thế Thiên Phượng thần điện cũng liền không cần thiết lại đối phó Vu gia trang."
 
 	"Hắn đem Thiên Ba chủ điện tất cả mọi người mang đi?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Nguyên bản hắn chỉ nghĩ mang đi mười cái thân tín, những người khác tiếp tục thủ hộ Thiên Ba chủ điện." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Có thể những tu sĩ kia biết được Vu Điện chủ yếu thoát ly Tinh Điện tin tức về sau, quần tình mãnh liệt, quỳ rạp xuống Vu Điện chủ thân trước, cầu khẩn Vu Điện chủ đem bọn hắn cũng mang đi, Vu Điện chủ không đành lòng, dứt khoát đem bọn hắn đều mang tới."
 
 	"Bọn hắn lại vì cái gì muốn đi theo cùng đi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng, vấn đề này rõ ràng. . ." Hoa Hạo Nguyệt lại một lần lộ ra cười khổ: "Từ khi Tham Lang thượng hoàng vẫn lạc về sau, Thiên Ba Tinh Điện cũng không có gì tiền đồ có thể nói, mỗi ngày chỉ là chịu khổ thời gian mà thôi, điện chủ cũng bị mất, bọn hắn tiếp tục thủ hộ Thiên Ba chủ điện lại có có ý tứ gì đây? Coi như thần điện lại phái một cái mới điện chủ tới, cũng muốn mang theo thân tín của mình, bọn hắn trước kia lựa chọn đúng quy thuận Vu Điện chủ, mới điện chủ đúng sẽ không tin tưởng bọn hắn, không bằng đi cùng Vu gia trang, có lẽ sẽ còn có khác một phiến thiên địa."
 
 	Diệp Tín toàn minh bạch, vì cái gì Thiên Ba Tinh Điện điện chủ chi vị một mực trống không, Lộ Tông Chính bọn người không muốn đối mặt Thiên Phượng Tinh Hoàng áp lực, nhường hắn Diệp Tín trở thành điện chủ, chỉ sợ cũng là coi hắn là thành  một cái kẻ chết thay.
 
 	Bất quá, Diệp Tín trong lòng cũng không có cảm giác bị lừa gạt, ngược lại cảm thấy may mắn, Thiên Phượng Tinh Hoàng sứ giả đến hay lắm! Bằng không hắn không biết đạo chịu trên bao lâu mới có thể chân chính khống chế một tòa Tinh Điện!
 
 	"Chủ thượng, nói một câu không xuôi tai, Thiên Ba Tinh Điện đã là mặt trời sắp lặn a. . ." Hoa Hạo Nguyệt thở dài: "Ta đúng không có một cái nào Vu gia trang, nếu không ta cũng sớm đã đi."
 
 	"Hạo Nguyệt tiên sinh coi là, muốn làm thế nào mới có thể phá giải trước mắt khốn cục đây?" Diệp Tín nói.
 
 	"Giống như chỉ có một con đường." Hoa Hạo Nguyệt thấp giọng nói ra: " con đường này càng không xuôi tai, hay là không nói đi. . ."
 
 	"Thiên Phượng Tinh Hoàng?" Diệp Tín cười nói.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt hốt hoảng gật đầu, sau đó đem ánh mắt chuyển dời đến nơi khác.
 
 	Sự tình rõ ràng, Thiên Phượng Tinh Hoàng đúng hi vọng Thiên Ba Tinh Điện gia nhập danh sách, đương nhiên sẽ không muốn một tòa rách nát Thiên Ba Tinh Điện, chỉ cần Thiên Ba Tinh Điện thay đổi lề lối, Thiên Phượng Tinh Hoàng liền sẽ cấp cho đại lực viện trợ, nhường Thiên Ba Tinh Điện một lần nữa toả ra sinh cơ.
 
 	Mà Lộ Tông Chính đám người một mực kéo lấy, đúng không nguyện ý gánh chịu bêu danh, có lẽ tại Thiên Ba Tinh Điện bên trong, chỉ có đầu nhập vào Thiên Phượng Tinh Hoàng mới có thể trùng hoạch hi vọng, đã thành  một loại chung nhận thức.
 
 	Diệp Tín ánh mắt lấp loé không yên, hắn đã làm ra không ít phán đoán.
 
 	Trường Sinh thế xác thực giống Nê Sinh nói đến dạng kia, muốn giảng quy củ, tại Chứng Đạo thế Phượng thị huynh đệ muốn khống chế Tinh Điện, lựa chọn đúng trực tiếp phế đi Sư Đông Du, hiển thị rõ vũ lực, mà tại Trường Sinh thế, liền Thiên Phượng Tinh Hoàng cũng phải có chỗ cố kỵ, cái kia Vu Thiên Thọ cự tuyệt cũng liền cự tuyệt, Thiên Phượng Tinh Hoàng không thể trực tiếp xử lý Vu Thiên Thọ, mà là muốn mở ra lối riêng, đi áp chế Vu gia trang, để cầu nhường Vu Thiên Thọ đi vào khuôn khổ.
 
 	Còn có, tại Trường Sinh thế thanh danh vô cùng vô cùng trọng yếu, cho nên Lộ Tông Chính bọn người mới hội dạng kia yêu quý lông vũ, quang minh đại đạo tựu bày ở trước mắt, bọn hắn lại có vẻ do dự.
 
 	Nhất là Lộ Tông Chính, chỉ cần hắn lựa chọn đầu nhập vào Thiên Phượng Tinh Hoàng, điện chủ vị trí nhất định là hắn, Thiên Phượng Tinh Hoàng bên kia cũng sẽ ý nghĩ nghĩ cách trợ hắn thượng vị.
 
 	Liền hắn Diệp Tín đều biết trở thành điện chủ có bao nhiêu khó, Lộ Tông Chính đương nhiên muốn so hắn càng kết luận, có thể chịu được ở dạng này dụ hoặc, thật không dễ dàng.
 
 	Diệp Tín ẩn ẩn thấy được một cái chiến trường, một cái không có khói lửa chiến trường, chuyện này đối với Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn người tới nói rất lạ lẫm, nhưng là hắn lão bản đi.
 
 	"Hạo Nguyệt tiên sinh, Vu gia trang là thế nào bị đánh ép?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Không rõ lắm." Hoa Hạo Nguyệt lắc đầu nói.
 
 	"Nghe phong phanh tấu đúng Ám điện chức vụ, Hạo Nguyệt tiên sinh phái thêm ít nhân thủ, nhất định phải đem Vu gia trang phát sinh sự tình thám thính đến rõ ràng, rõ ràng." Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng vì cái gì đối loại sự tình này cảm thấy hứng thú?" Hoa Hạo Nguyệt không giải thích được nói, trong mắt hắn, đây đều là việc nhỏ.
 
 	"Bởi vì ta muốn kết luận, Trường Sinh thế loại này phiên vân phúc vũ thủ đoạn đến trình độ nào." Diệp Tín cười nói.