Chương 859: Tâm bệnh
 
 	Thiên Ba sơn khoáng mạch xác thực đã đình chỉ vận chuyển, Diệp Tín, Nê Sinh đám người đứng tại chủ điện dưới mặt đất pháp trận trong, chung quanh không nói.
 
 	Toà này pháp trận cực kỳ khổng lồ, phảng phất giống như mênh mông vô bờ vùng quê, pháp trận chính giữa đúng một cái chừng hơn trăm mét rộng Hóa Đan đỉnh, Hóa Đan đỉnh tác dụng đúng đem tất cả chất chứa linh cơ kỳ hoa dị thảo dung luyện thành tinh khiết nhất nguyên khí, nguyên khí sẽ tự nhiên mà nhưng theo pháp trận lan tràn ra phía ngoài, mà tạo thành pháp trận mỗi một khối Thiên Cương bàn đá tầm đó, có phi thường tinh vi vết, nguyên lực lại ở chỗ này chậm rãi ngưng tụ thành nguyên dịch.
 
 	Pháp trận hiện lên hình tròn, tại pháp trận bên ngoài còn có một đường vết, dọc theo cả tòa pháp trận vây quanh một vòng, đây chính là Thiên Ba chủ điện mạch sống, nguyên dịch sẽ từ từ thâm nhập đến nơi đây, ngưng tụ thành một đầu suối nước, vây quanh pháp trận lưu động, dưới tình huống bình thường, trải qua ba, thời gian năm năm, nguyên dịch sông bên trong sẽ xuất hiện nguyên tủy.
 
 	Đối Trường Sinh thế tu sĩ mà nói, nguyên tủy đúng một loại căn bản, còn có thể trở thành đồng giá trao đổi vật.
 
 	Một cái tông môn cường đại hay không, ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại nguyên tủy sản xuất nhiều ít.
 
 	Trong thiên nhiên rộng lớn cũng sẽ sinh ra nguyên tủy, bất quá thu hoạch rất không ổn định, mà lại vô cùng nguy hiểm, so sánh cùng nhau, khoáng mạch sản xuất đúng có thể hoàn thành mong muốn, tổng lượng còn có thể theo thời gian trôi qua dần dần tăng trưởng.
 
 	Diệp Tín đến nơi đây, nhìn chung minh bạch Nê Sinh vì cái gì dạng kia phẫn nộ, mà Lộ Tông Chính bốn vị tinh quan trơ mắt nhìn xem khoáng mạch khô héo, hắn cũng có thể từ suy luận phương diện trên đạt thành lý giải.
 
 	Một đời trước điện chủ Vu Thiên Thọ lúc rời đi, khẳng định hội mang đi tất cả nguyên dịch cùng nguyên tủy, Lộ Tông Chính bọn hắn muốn duy trì Thiên Ba sơn khoáng mạch vận chuyển, khẳng định hao phí lượng lớn tài nguyên.
 
 	Hiện tại, bọn hắn cần hướng Hóa Đan đỉnh bên trong để vào đan dược, kỳ hoa dị thảo chờ một chút, khiến cho luyện hóa ra nguyên khí một lần nữa tẩm bổ toà này khổng lồ pháp trận, chỉ là, muốn cho ngưng tụ thành nguyên dịch phủ kín pháp trận tất cả vết, đã không biết đạo muốn hao phí nhiều ít, đẳng nguyên dịch một lần nữa ngưng tụ thành sông, đó là hắn căn bản không dám nghĩ.
 
 	Nê Sinh cùng Hoa Hạo Nguyệt đi hướng pháp trận bên ngoài, đi dò xét cái kia mạch sống, Tiêu Ma Chỉ mấy người cũng hướng bốn phía tản ra, Diệp Tín đứng tại Hóa Đan đỉnh trước, im lặng không nói.
 
 	Bọn hắn mang tới đồ vật là xa xa không đủ, coi như Tiểu Thiên giới một mực bảo trì nguyên trạng, sau đó đem tất cả ngàn năm Tứ Thần đều điền vào đến, chỉ sợ cũng không cách nào làm cho pháp trận khôi phục, bởi vì toà này pháp trận quá to lớn, cho dù đem bên ngoài cái kia mạch sống bài trừ bên ngoài, chỉ là nhường pháp trận vết bên trong ngưng tụ thành nguyên dịch, nguyên dịch tổng lượng đều có thể dùng 'Tấn' đến tính toán, cái này cần nhiều ít dược liệu? !
 
 	Quỷ Thập Tam cùng Chân Chân phân biệt đứng tại Diệp Tín tả hữu, bọn hắn đều đang nghĩ lấy sự tình.
 
 	Chỉ chốc lát, Quỷ Thập Tam đột nhiên nói ra: "Tín ca, để cho ta ra ngoài đi."
 
 	"Ngươi muốn đi làm cái gì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Ta muốn bái nhập Thiên Phượng thần điện." Quỷ Thập Tam cười hì hì nói.
 
 	"Làm nội ứng?" Diệp Tín lập tức minh bạch.
 
 	"Ừm." Quỷ Thập Tam gật đầu nói: "Dù sao ta lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì, có lẽ bái nhập Thiên Phượng thần điện, có thể có khác một phen tạo hóa! Tín ca, còn nhớ rõ chúng ta tại Đại Vệ quốc thời điểm kế hoạch a? Nếu như không có ta làm nội ứng, ngươi muốn gõ rơi Thiết Tâm Thánh, cũng không phải dễ dàng như vậy."
 
 	"Ngươi còn không quên hắn?" Diệp Tín khe khẽ thở dài: "Có thể ngươi biết vì cái gì luôn luôn không quên hắn được a?"
 
 	"Vì cái gì?" Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Cái này cùng chúng ta nói sự tình có quan hệ?"
 
 	"Có quan hệ." Diệp Tín nói ra: "Ta sẽ không để cho ngươi đi Thiên Phượng thần điện."
 
 	"Ngươi không đồng ý?" Quỷ Thập Tam ngây ngẩn cả người: "Cho ta cái lý do."
 
 	Lúc này, tầm bảo chồn thiểm điện giống như hướng về bên này lướt đến, khóe miệng còn ngậm một con bướm, mà mặt tức hổn hển Tiểu Nguyệt không ngừng giương ra cánh thịt, truy hướng tầm bảo chồn.
 
 	Diệp Tín nhíu mày quát: "Náo cái gì náo? !"
 
 	Tầm bảo chồn bị dọa đến giật cả mình, Tiểu Nguyệt từ không trung nhào xuống, bắt lại tầm bảo chồn cái cổ, sau đó đem tầm bảo chồn xách lên, tiếp lấy nàng nhìn Diệp Tín một chút, sợ hãi nói ra: "Sư tôn, không trách ta, Tiểu Điêu tiến vào nơi này, tựa như như là phát điên, một chút không thấy được, nó liền chạy ra khỏi đi."
 
 	"Nó miệng bên trong ngậm trong mồm chính là cái gì? Hồ điệp? Từ nơi nào bắt được?" Chân Chân hỏi.
 
 	"Đúng hồ điệp, ta cũng không biết từ nơi nào bắt được." Tiểu Nguyệt dùng ngón tay bắt lấy hồ điệp cánh, tầm bảo chồn ngoan ngoãn đem không cẩn thận mở, nhường Tiểu Nguyệt đem hồ điệp quăng ra.
 
 	"Cho ta xem một chút." Chân Chân nói.
 
 	Tiểu Nguyệt đem hồ điệp đưa cho Chân Chân, Chân Chân bưng lấy hồ điệp quan sát đến, cái kia hồ điệp còn chưa chết, cánh của nó mở rộng ra không sai biệt lắm có lớn cỡ bàn tay, màu sắc xán lạn, cánh bướm bên trong tựa hồ có lưu quang lấp lóe.
 
 	"Toà này pháp trận thời gian quá dài không ai chiếu khán." Chân Chân lắc đầu: "Nguyên khí nồng đậm địa phương chắc chắn sẽ có lấy rất mạnh lực hấp dẫn, chỉ sợ nơi này đã thành  tiểu động vật nhạc viên."
 
 	Tựa như là vì nghiệm chứng Chân Chân, tại Nê Sinh cùng Hoa Hạo Nguyệt bên kia, đột nhiên có một đám hồ điệp từ vết bên trong lướt lên, bay lả tả bay lên giữa không trung.
 
 	"Pháp trận bốn phía đều là phong ấn, coi như trà trộn vào tới cũng dễ dàng thanh lý, phái trên dưới một trăm người, không dùng đến nửa ngày là có thể dọn dẹp sạch sẽ." Quỷ Thập Tam nói, sau đó hắn vừa nhìn về phía Diệp Tín: "Tín ca, cho cái lời rõ ràng, vì cái gì không để cho ta đi?"
 
 	"Tâm lý của ngươi vốn là không khỏe mạnh." Diệp Tín lại một lần thở dài: "Mà ta vẫn cho rằng, trên thế giới sẽ để cho tâm lý vặn vẹo nghiêm trọng nhất sự tình, tựu đúng đến trong địch nhân đi làm nội ứng."
 
 	"Có ý tứ gì? Ta không hiểu nhiều." Quỷ Thập Tam lộ ra vẻ ngờ vực.
 
 	"Ngươi muốn a, ngươi đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm, tiến vào một cái xa lạ tập thể, chắc chắn sẽ có người chiếu cố ngươi, có người thích ngươi, có người tín nhiệm ngươi, có người đem ngươi trở thành huynh đệ, thậm chí hội dùng tính mệnh phó thác, mà trong lòng ngươi suy nghĩ, đúng đem bọn hắn toàn bộ giết chết, này lại tạo thành rất lớn gánh nặng trong lòng." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Ta xem qua một cái rất có ý tứ thống kê, loại tình huống này chỉ duy trì hai ba năm còn tốt, đạt đến vài chục năm, những cái kia nội ứng rất nhiều đều sẽ trở nên lãnh khốc vô tình, không có cách, không áp chế tình cảm của mình, hoặc là hội thất bại, hoặc là đem bức điên."
 
 	"Mặc kệ đúng ôm mỹ hảo lý tưởng, vẫn là vì đả kích tội ác, cũng không thể cải biến cái này loại tâm lý vặn vẹo, ngươi nguyên bản tựu có vấn đề, nếu như lại chạy đến Thiên Phượng thần điện, chờ ngươi đi ra sau khi trở về. . . Chỉ sợ sẽ là một cái từ đầu đến đuôi biến thái."
 
 	"Ta vốn chính là cái người xấu." Quỷ Thập Tam từ tốn nói.
 
 	"Xấu a? Có thể ngươi đến bây giờ còn nhớ kỹ Thiết Tâm Thánh." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Hắn đối ta. . . Xác thực rất tín nhiệm, chỉ có cái kia mấy lần vì giúp ngươi cố ý đem sự tình làm hư, mới trêu đến hắn nổi trận lôi đình." Quỷ Thập Tam nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Bất quá ta đối với hắn chết cũng không có gì áy náy cảm giác."
 
 	"Chỉ có chân chính uống say người, mới có thể nói không có say, ngược lại, ngươi cho rằng đúng cái người xấu, hoàn toàn chứng minh trong lòng ngươi còn có mềm mại địa phương, nơi đó có một căn gọi là quang minh cây nến, cho dù cây nến bị âm phong thổi đến không ngừng lay động, ngươi một mực tại cố gắng bảo hộ nó, không để cho nó triệt để dập tắt." Diệp Tín nói.
 
 	"Đại khái chỉ có Tín ca ngươi cho là ta đúng người tốt đi." Quỷ Thập Tam cười nói.
 
 	Diệp Tín cũng cười, sau đó từ Chân Chân trong tay nắm lên cái kia hồ điệp, đưa cho Quỷ Thập Tam: "Bóp chết nó."
 
 	"Êm đẹp, bóp chết nó làm cái gì? Chứng minh ta cũng đủ tâm ngoan thủ lạt a? Rất buồn cười. . . Tín ca!" Quỷ Thập Tam không khỏi trợn trắng mắt.
 
 	Diệp Tín đem hồ điệp cầm trở về, hai tay đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem cái kia hồ điệp xé thành  hai nửa, tiếp lấy hắn lặp đi lặp lại đem cánh bướm chồng đến cùng một chỗ, lại xé mở, lại chồng lên, sau cùng nhẹ nhàng thổi, vô số lóe sáng mảnh vỡ bay lả tả hướng phía dưới chiếu xuống.
 
 	Quỷ Thập Tam ngơ ngác nhìn những cái kia chiếu xuống mảnh vỡ, hắn thấy qua vô số tinh phong huyết vũ, cũng được chứng kiến Diệp Tín tàn sát thủ đoạn, bất quá tràn ngập máu và lửa chiến trường hắn đã tập mãi thành thói quen, ngược lại một màn trước mắt nhường hắn cảm nhận được trùng kích.
 
 	Đầu tiên, cái kia hồ điệp rất đẹp, mà nhân tính bình thường không nguyện ý hủy diệt mỹ hảo, tiếp theo, cái kia hồ điệp đối bọn hắn không cấu thành bất cứ uy hiếp gì, cùng trên chiến trường vọt tới địch nhân là hai chuyện khác nhau.
 
 	Quỷ Thập Tam có thể làm được giết người không chớp mắt, cũng có thể nằm tại trong bụi cỏ cười híp mắt nhìn xem con sóc tại trên người mình nhảy tới nhảy lui, kỳ thật trong này cũng có nhân quả, bởi vì ngươi không giết địch người, địch nhân liền sẽ giết ngươi, cho nên Quỷ Thập Tam có thể làm được mặt không đổi sắc, ra tay ác độc vô tình, thế nhưng là, hai loại sinh mệnh ngẫu nhiên gặp, không tồn tại nhân quả, lại thuộc về cường đại một phương, vậy liền thực tế không cần thiết đi tổn thương.
 
 	Nhìn xem chiếu xuống mảnh vỡ, Quỷ Thập Tam đột nhiên minh bạch, hắn vô ý thức cho rằng Diệp Tín yêu cầu rất buồn cười, là bởi vì hắn không muốn tự dưng tổn thương cái gì.
 
 	"Tín ca, ngươi không phải tại nói cho ta biết. . . Ngươi mới thật sự là biến thái a?" Quỷ Thập Tam cười khổ nói.
 
 	"Ta đã từng là, về sau bởi vì các ngươi, ta chạy ra." Diệp Tín nói ra: "Cho nên ta nhất kết luận biến thái là thế nào luyện thành, nghe ta đi, càng đừng nghĩ đến vụng trộm chạy mất!"
 
 	"Tốt tốt. . ." Quỷ Thập Tam nhún vai, nói xong, hắn hướng về Tạ Ân đám người bên kia đi đến.
 
 	Nhìn xem Quỷ Thập Tam bóng lưng, Chân Chân thấp giọng nói ra: "Lão Thập Tam làm sự tình xác thực tà khí một chút, có nghiêm trọng như vậy a?"
 
 	"Hiện tại không có việc gì." Diệp Tín nói ra: " tiếp tục đi xuống dưới, sẽ rất khó đem hắn lôi trở lại, trước kia là bởi vì nghèo tại chạy lang thang, ta không thời gian sơ giải hắn, hiện tại đến Trường Sinh thế, ta phải đem hắn coi chừng."
 
 	"Có ta đây, hắn không dám trộm đi." Chân Chân nói, sau đó nàng đổi đề tài: "Còn nhớ rõ ta trước kia nói qua lời nói a? Thần  để, chính là muốn tạo phúc một phương!"
 
 	"Nhớ kỹ, thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ngươi bây giờ hẳn là thử một chút." Chân Chân dùng ngón tay hướng về phía Hóa Đan đỉnh.
 
 	"Ta?" Diệp Tín lộ ra rất kinh ngạc.
 
 	"Thực lực của ngươi mạnh nhất, đương nhiên tựu đúng ngươi." Chân Chân nói ra: "Cho dù thấy hiệu quả sẽ không rất nhanh, có thể chậm rãi để ngươi tích lũy kinh nghiệm."
 
 	"Ngươi là muốn cho Hóa Đan đỉnh rèn luyện ta nguyên lực?" Diệp Tín trừng to mắt.
 
 	"Từng chút từng chút đến, không có tổn hại." Chân Chân thấp giọng nói ra: "Ngươi nhường lão Thập Tam vô điều kiện tin tưởng ngươi, hiện tại ngươi cũng muốn vô điều kiện tin tưởng ta, huống chi ta tại Nhật Nguyệt hạp bên trong lĩnh ngộ được một chút tâm pháp, có thể giao cho ngươi."
 
 	"Lúc nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Buổi tối đi , chờ sau khi bọn hắn rời đi." Chân Chân nói.