Chương 860: Hỗn độn
 
 	Ban đêm, Diệp Tín lại một lần nữa tiến vào Thiên Ba sơn khoáng mạch, lại không nhìn thấy Chân Chân, pháp trận bên trong chỉ có Tạ Ân cùng Dương Tuyên Thống hai người, Dương Tuyên Thống đang nghiên cứu pháp trận trên khắc dấu phù văn, Tạ Ân trách nhiệm là bảo vệ Dương Tuyên Thống, để tránh xuất hiện sơ xuất, bởi vì Dương Tuyên Thống một khi bắt đầu nghiên cứu lúc nào, liền sẽ tiến vào một loại cuồng nhiệt trạng thái, bản thân phòng vệ năng lực cùng hài nhi không có gì khác biệt.
 
 	Diệp Tín hỏi qua Tạ Ân, mới biết được Chân Chân nhường hắn đi Phù thành Tiểu Thiên giới, có thể là lại có mới ý nghĩ.
 
 	Diệp Tín trở về Phù thành, tiến vào Tiểu Thiên giới, khi thấy Chân Chân tại Thiên Đạo bia phụ cận bận rộn, hắn đột nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại, phát hiện trên bầu trời nhiều hơn một khỏa hỏa cầu, đang phát tán ra quang mang nhàn nhạt, mắt hắn híp lại quan sát chỉ chốc lát, viên kia hỏa cầu hạch tâm lại là một cái Nhật Nguyệt hạp.
 
 	"Chân Chân tỷ, không phải để cho ta đến khoáng mạch tìm ngươi a? Chạy thế nào tới nơi này?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta thay đổi chủ ý." Chân Chân cũng không ngẩng đầu lên nói.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín có chút không hiểu.
 
 	"Thiên Ba chủ điện dù sao không phải thuộc về chúng ta, chúng ta chẳng qua là sống nhờ mà thôi, hoặc là nói, không có khả năng vĩnh viễn thuộc về chúng ta." Chân Chân nói ra: "Tiểu Thiên giới tựu không đồng dạng, mặc kệ chúng ta ở đâu, đều có thể mang theo Phù thành cùng đi."
 
 	"Ý của ngươi là. . ." Diệp Tín ẩn ẩn minh bạch Chân Chân ý nghĩ.
 
 	"Ta muốn tại cái này Tiểu Thiên giới bên trong thiết một tòa pháp trận!" Chân Chân ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín: "Chờ Tuyên Thống làm rõ ràng những cái kia phù văn áo nghĩa cùng công dụng, lại thêm có Long Thanh Thánh tương trợ, thiết hạ một tòa tương tự pháp trận hẳn là không có vấn đề."
 
 	"Như thế cái biện pháp." Diệp Tín gật đầu nói, căn cứ Lộ Tông Chính đám người nói, thần điện sớm mấy năm đã hạ chỉ lệnh, nói sẽ không lại can thiệp các nơi Tinh Điện, tất cả sự vụ tự hành giải quyết.
 
 	Bất quá, loại lời này không thể quá quá chân, bọn hắn đem Thiên Ba chủ điện xem như nhà của mình, thoải mái làm lớn , chờ đến Thiên Ba chủ điện khoáng mạch một lần nữa chải vuốt, bắt đầu vận chuyển, hết thảy đều trở nên triều khí phồn thịnh, phát triển không ngừng, sau đó thần điện đột nhiên hạ chỉ lệnh, phái một cái tu sĩ tới đảm nhiệm điện chủ, đem Diệp Tín điều đến địa phương khác đi, khi đó tìm ai nói rõ lí lẽ?
 
 	Nhân gia tựu đúng đến hái quả đào, nhưng bọn hắn không có biện pháp nào, nhiều lắm thì giống một đời trước điện chủ Vu Thiên Thọ dạng kia, đem trong mỏ quặng tất cả nguyên dịch, nguyên tủy đều thu thập sạch sẽ, đây là bất đắc dĩ lưỡng bại câu thương, nhiều năm tâm huyết nhất định hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Lúc này, có mấy cái ong mật từ Diệp Tín trước mắt bay qua, bay đến xa xa trong bụi hoa.
 
 	Diệp Tín lấy làm kinh hãi: "Ngươi đem ong mật mang vào? !"
 
 	"Như thế nào? Không có thể?" Chân Chân hỏi ngược lại.
 
 	"Chân Chân tỷ, Tiểu Thiên giới nhất định phải bảo trì thanh tịnh." Diệp Tín nói ra: "Dĩ vãng Huyền Đạo, Huyền Giới bọn hắn hàng năm đều sẽ tiến vào Tiểu Thiên giới bắt diệt sinh sôi ra ruồi trùng sâu kiến, để tránh tổn thương tới đây kỳ hoa dị thảo."
 
 	"Nói nhảm!" Chân Chân chẳng thèm ngó tới nói ra: "Cái kia Thiên Vực đại năng, còn có Huyền Giới bọn hắn căn bản cũng không biết cái gì đúng thiên đạo! Ngươi tin ta hay là tin bọn họ?"
 
 	"Ta đương nhiên tin ngươi, thế nhưng là. . ." Diệp Tín thì thào nói.
 
 	"Thiên đạo chân ý đúng tuần tuần không ngừng." Chân Chân nói ra: "Ta hỏi ngươi, nếu chúng ta đem mảnh này Tiểu Thiên giới xem như một cái '1', nhiều một chút ong bướm bay khắp nơi múa, cái này '1' có hay không bị giảm bớt?"
 
 	"Hẳn không có, nhưng chúng ta dược thảo. . ."
 
 	"Trước đừng quản dược thảo." Chân Chân nói ra: "Ngươi lại hướng suy nghĩ sâu xa, nếu Tiểu Thiên giới bên trong nhiều hơn một chút phi cầm tẩu thú, cùng thế giới bên ngoài không khác, chúng ta dược thảo có lẽ bị bọn chúng ăn hết một chút, chà đạp một chút, nhưng chúng ta cái này '1' đúng tăng lên đâu hay là giảm?"
 
 	"Có thể là. . . Tăng lên a?" Diệp Tín có chút không quá vững tin.
 
 	"Đương nhiên là tăng lên!" Chân Chân nói ra: "Các ngươi a, chỉ để ý trước mắt tổn thất, lại không nhìn thấy Tiểu Thiên giới trưởng thành! Cái kia Thiên Vực đại năng tựu đúng đồ ngốc, lãng phí một cách vô ích hơn vạn năm, nếu như đổi thành ta, đã sớm nhường Tiểu Thiên giới biến thành diện tích lãnh thổ bát ngát đại thế giới."
 
 	"Phù thành cứ như vậy lớn, Tiểu Thiên giới cũng hẳn là đúng có cực hạn." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi cũng ngốc a? Quên đi ta Nhật Nguyệt hạp?" Chân Chân nói ra: "Phù thành cùng Tiểu Thiên giới đúng không liên hệ, chẳng qua là Tiểu Thiên giới lối vào mà thôi!"
 
 	Diệp Tín nói không ra lời, Chân Chân đi lên trước, lấy tay tại Diệp Tín vỗ vỗ lên bả vai: "Tiểu Tín, tin tưởng ta đi! Không bao lâu, ta sẽ để cho ngươi thấy kỳ tích!"
 
 	"Được." Diệp Tín nhún vai, Tiểu Thiên giới đã gặp to lớn phá hư, muốn trở về hình dáng ban đầu, dựa vào hắn Diệp Tín hoặc là người khác, hoàn toàn không có cơ hội, chỉ có Chân Chân, mới có thể nhường Tiểu Thiên giới một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng, đã như vậy, vậy liền hẳn là tùy ý Chân Chân đi làm.
 
 	"Đến, ngươi ngồi ở đây." Chân Chân lôi kéo Diệp Tín hướng về Thiên Đạo bia đi đến: "Ngươi muốn toàn lực ứng phó a, nhớ kỹ, đây là ngươi đi hướng Thần Vực bước đầu tiên!"
 
 	"Ta bây giờ cách chân thánh cảnh còn rất xa đâu. . ." Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	"Trong mắt của ta, Thánh Vực cùng Thần Vực chỉ là một ý niệm." Chân Chân nói.
 
 	"Ai nói?" Diệp Tín ngạc nhiên: "Cũng là ngươi từ Nhật Nguyệt hạp bên trong lĩnh ngộ được?"
 
 	"Không sai biệt lắm." Chân Chân cười cười.
 
 	Chân Chân nhường Diệp Tín ngồi tại Thiên Đạo bia xuống, chạy đến Thiên Đạo bia một đầu khác, hai người xa xa tương đối, ở giữa cách một tòa Thiên Đạo bia.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín dựa theo Chân Chân, dùng thần niệm đem nguyên khí của mình một chút xíu ép vào Thiên Đạo bia bên trong, mà Chân Chân tại một đầu khác cũng tại hướng về Thiên Đạo bia rót vào nguyên khí.
 
 	Thời gian tại như từng giọt từng giọt nước trôi qua lấy, nguyên bản đen kịt sắc Thiên Đạo bia, dần dần phát sinh biến hóa.
 
 	Hướng Diệp Tín một phương, Thiên Đạo bia đã dần dần sinh ra một loại hỏa hồng sắc, giống như có hỏa diễm tại Thiên Đạo bia bên trong thiêu đốt, mà hướng Chân Chân phía kia, Thiên Đạo bia bia mặt biến thành  màu bạc trắng, phảng phất giống như khối băng.
 
 	Diệp Tín giữ vững tâm thần, che đậy tất cả tạp niệm, toàn lực ứng phó, không ngừng đem nguyên khí của mình ép vào Thiên Đạo bia bên trong.
 
 	Lại không biết qua bao lâu, Diệp Tín trong cõi u minh đột nhiên cảm nhận được thiên băng địa liệt tiếng oanh minh, hắn có khả năng cảm giác được thế giới bỗng nhiên phát sinh to lớn biến hóa.
 
 	Thiên Đạo bia tựa hồ nổ tung, hắn cùng Chân Chân tầm đó xuất hiện một đoàn hỗn độn, hai cái người khoảng cách giống như trở nên gần vô cùng, đến mức hắn không biết rõ nguyên khí của mình đúng tràn vào đoàn kia hỗn độn, hay là tràn vào đến Chân Chân thể nội, hai cái người khoảng cách lại hình như phi thường xa, sau cùng trở thành thế giới lưỡng cực.
 
 	Diệp Tín tâm thần bất động, từ đầu tới cuối duy trì lấy loại trạng thái này, bất quá nguyên khí xói mòn tốc độ đang kéo dài gia tăng, loại kia tiêu hao như là đưa thân vào một trận phi thường thảm liệt chiến đấu bên trong, nhưng hắn đối Chân Chân là tuyệt đối tín nhiệm, không có đi tận lực khống chế.
 
 	Rốt cục, tại hắn cảm giác được mỏi mệt lúc, đoàn kia dần dần bành trướng hỗn độn đem hắn cũng bao khỏa ở tại bên trong, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng từ hỗn độn đảo lưu nhập trong cơ thể hắn, đền bù hắn hao tổn.
 
 	Thời gian tựa hồ đã đọng lại, chí ít Diệp Tín cảm giác không thấy thời gian trôi qua, hẳn là chỉ là trong sát na về sau, hắn đột nhiên phát hiện Chân Chân nguyên khí bắt đầu biến mất, tiếp lấy hắn cũng lập tức vận dụng thần niệm phong tỏa nguyên phủ, bắt đầu ngăn lại nguyên khí xói mòn.
 
 	Chung quanh thế giới một lần nữa trở nên rõ ràng, Thiên Đạo bia hay là toà kia Thiên Đạo bia, nhưng ở Thiên Đạo bia xung quanh, chẳng biết lúc nào mọc ra từng mảnh từng mảnh tử sắc tiểu dã hoa, hoa dại trong nhụy hoa có vô số tử sắc tinh thể mảnh vỡ đang lóe lên sáng bóng, thành đàn ong mật tại dã tiêu tốn lượn vòng lấy, khi chúng nó rơi vào hoa dại bên trên, lại bay lên lúc, thân thể cũng bị nhiễm thành  nhàn nhạt tử sắc.
 
 	Diệp Tín lại thấy được Chân Chân, hắn hướng Thiên Đạo bia bên trong ép vào vô tận nguyên khí, bất quá vừa mới đoàn kia hỗn độn cũng cho hắn cũng đủ phản hồi, hắn chẳng những không có rã rời, ngược lại cảm thấy dị thường tinh thần run run.
 
 	Mà Chân Chân trạng thái tinh thần có vẻ hơi uể oải, hai vai của nàng phía trên, các lơ lửng lấy một cái Nhật Nguyệt hạp, Chân Chân có thể bù đắp được ở hắn tạo thành áp lực, hẳn là mượn Nhật Nguyệt hạp lực lượng.
 
 	"Xem ra ngươi phải nghỉ ngơi một hồi." Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	"Ta còn tốt." Chân Chân cười cười: "Ngươi muốn đi cũng nhanh chút đi thôi, đã qua năm ngày, bên ngoài hẳn là có rất nhiều sự tình tại chờ ngươi đi ra."
 
 	"Năm ngày?" Diệp Tín ngẩn người, chợt kịp phản ứng, hắn cùng đoàn kia hỗn độn tiếp xúc tựu đúng mấu chốt, tại ý hắn biết bên trong, giống như chỉ qua trong chớp mắt, trên thực tế hẳn là hao phí rất rất lâu.
 
 	"Nghĩ không ra tu vi của ngươi đã mạnh như vậy, trách không được có thể luyện hóa Nhật Nguyệt hạp." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đúng mưu lợi." Chân Chân lắc đầu nói: "Mà lại luyện hóa Nhật Nguyệt hạp cũng không cần tu vi của ta, chỉ là hơi suy nghĩ mà thôi."
 
 	"Bình thường những tu sĩ kia đến viên mãn cảnh, là có thể tu bổ thương tích, ngươi. . . Hay là trị không hết mất trí nhớ sao?" Diệp Tín nói ra: "Hoặc là ngươi đã sớm nghĩ tới, lại không nguyện ý cùng ta nói?"
 
 	"Mất trí nhớ? Lộn xộn cái gì?" Chân Chân sửng sốt một chút.
 
 	Diệp Tín vòng qua Thiên Đạo bia, tại Chân Chân trước người ngồi xổm xuống, rất nghiêm túc nhìn xem Chân Chân: "Chân Chân tỷ, kỳ thật ta đã sớm biết, ngươi có thương tích tính chất mất trí nhớ chứng nhận, bởi vì ngươi không có biện pháp nhớ tới cha mẹ của mình, người. . . Cũng không thể đúng từ trong khe đá đụng tới a?"
 
 	"Ngươi đánh rắm!" Chân Chân tức hổn hển, một thanh nắm chặt Diệp Tín lỗ tai: "Ngươi mới có bệnh! Ta sinh ra chính là như vậy! Chuyện này ngươi quay tới quay lui đã hỏi ta mấy trăm lần, xong? !"
 
 	"Không phải. . . Chân Chân tỷ, giảng điểm đạo lý có được hay không?" Diệp Tín nghiêng đầu, mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Ta giúp ngươi chữa bệnh, ngươi đến phối hợp phối hợp ta à, ký ức đúng của ngươi, ngươi chính mình không cố gắng, khả năng mãi mãi cũng không tìm về được."
 
 	"Ngươi để cho ta nói cho ngươi bao nhiêu lần? !" Chân Chân càng phát hỏa, ngón tay dùng sức kéo một phát, bị níu lại lỗ tai Diệp Tín chỉ có thể thân bất do kỷ hướng Chân Chân tới gần, sau đó Chân Chân phát hiện Diệp Tín nhanh áp vào trong ngực nàng, lại đem tay hướng ngược lại thoát đi.
 
 	Diệp Tín cho dù sớm đã khám phá thánh cảnh, không có nghĩa là thần kinh cũng bị mất, lỗ tai bị kéo tới kéo đi qua, lôi kéo cơ hồ giống con thỏ lỗ tai, nhiều ít vẫn là có chút đau, trong miệng liên tiếp phát ra ai tiếng.
 
 	"Về sau đừng lại cầm loại sự tình này phiền ta!" Chân Chân hung hãn nói, chỉ là mặt của nàng có chút đỏ lên.
 
 	"Tốt a. . ." Diệp Tín toét miệng nói, làm Chân Chân đem hắn lỗ tai buông ra lúc, hắn lại bồi thêm một câu: "Coi ngươi chân chính khám phá thánh cảnh lúc, còn có một lần tìm về ký ức cơ hội."
 
 	"Ngươi còn nói? !" Chân Chân bỗng nhiên đứng người lên.
 
 	"Cáo từ cáo từ. . ." Diệp Tín luôn miệng nói, thân hình cũng nhanh chóng hướng về sau lao đi.