Chương 862: Bạo quân cùng nhân chủ
 
 	Diệp Tín tiếp nhận Lộ Tông Chính đưa tới ngọc giản, đem thần niệm ép vào hướng vào trong, sau đó hắn ánh mắt chuyển hướng Lộ Tông Chính. .
 
 	Lộ Tông Chính vội vàng giải thích nói: "Bởi vì chủ thượng vừa mới quy vị, đối Thiên Ba Tinh điện sự tình còn chưa quen thuộc, cho nên tháng này ta chỉ là phác thảo mười cái nhân tuyển, dù sao thời gian của bọn hắn có rất nhiều, kéo dài mấy tháng cũng không có vấn đề gì."
 
 	"Vậy thì do Tông Chính tiên sinh làm chủ đi." Diệp Tín đem ngọc giản đưa trở về.
 
 	"Chủ thượng, ta Tông Chính viện tạm thời không thu nhận cái khác tu sĩ, đại khái có thể kiếm ra năm trăm cái danh ngạch, chủ thượng lấy ra nhân tuyển sau chào hỏi liền tốt, bọn hắn có thể tùy thời tiến vào Tông Chính viện tu luyện."
 
 	"Làm phiền Tông Chính tiên sinh." Diệp Tín cười nói.
 
 	Trường Sinh thế Tinh điện nội bộ cấu trúc cùng hạ giới khác biệt, hạ giới Tinh điện Chủ tinh có thể toàn quyền thống ngự hết thảy, nhưng ở Trường Sinh thế, mấy đại tinh quan đã không hoàn toàn là Chủ tinh phụ thuộc, bọn hắn đều có đỉnh núi cùng thế lực.
 
 	Tướng tinh quyền lực phạm vi là khống chế lên xuống thưởng phạt, kiêm nhiệm giáo dục bộ bộ trưởng loại hình nhân vật, vì để tránh cho Tướng tinh quyền lực vượt trên Chủ tinh, đồng thời cũng vì phòng ngừa Tinh điện biến thành Chủ tinh độc đoán, Tướng tinh có đề danh quyền, chấp hành hay không muốn từ Chủ tinh quyết định, Chủ tinh định đoạt, cũng không có biện pháp đề danh.
 
 	Đương nhiên, đây là tùy từng người mà khác nhau, nếu như Chủ tinh thực lực cực mạnh, đề danh, chuyện quyết định cũng không phải là chưa từng xảy ra, hậu quả đúng nhường Tướng tinh ly tâm, bởi vì đây là không chút kiêng kỵ vi phạm.
 
 	Tại dưới đại đa số tình huống, Chủ tinh cùng Tướng tinh quan hệ đều là rất thân cận, ngươi cho ta mặt mũi, ta cũng cho mặt mũi ngươi, ở chung hòa hợp, như vậy mới có thể đè ép được cái khác ba vị tinh quan.
 
 	Tinh điện chế định đủ loại quy tắc, cũng không phải vì để cho tinh quan lục đục với nhau, đúng hi vọng năm vị tinh quan có thể đoàn kết lại, một khi phát sinh đấu tranh, náo đến náo đi liền sẽ phát hiện ai cũng sa sút tốt, mỗi một sự kiện đều bởi vì nhận ngăn được mà không hài lòng, tương phản, nếu như có thể làm được lẫn nhau khiêm nhượng, quy tắc liền sẽ tiến vào tốt tuần hoàn, nhường Tinh điện thực lực càng ngày càng mạnh.
 
 	Diệp Tín nhìn thấy Lộ Tông Chính đưa ra tới cành ô liu, hiện tại hắn đối Tinh điện sự tình hoàn toàn không kết luận, cho nên Lộ Tông Chính chỉ là tượng trưng xuất ra mười cái nhân tuyển, cái khác mấy cái tháng sau lại đi quyết định, cái này tràn ngập chiếu cố đến Diệp Tín mặt mũi.
 
 	Ngược lại, nếu như Lộ Tông Chính thừa dịp Diệp Tín cái gì cũng đều không hiểu, thoáng cái xuất ra số lớn bổ nhiệm, Diệp Tín đúng không có biện pháp nào, chỉ có thể giả bộ hồ đồ.
 
 	Mà Lộ Tông Chính Tông Chính viện xuất ra năm trăm cái danh ngạch, càng là một cái đại thủ bút, bởi vì Triệu Nhàn Đình cùng Hoa Hạo Nguyệt sắc mặt đều có chút biến hóa.
 
 	"Tông Chính huynh, ngươi như thế nào cũng phải cấp ta Nhàn Đình tập nhường ra điểm danh trán a?" Triệu Nhàn Đình cười khổ nói, cho dù biết rõ Lộ Tông Chính đúng tại hướng Diệp Tín lấy lòng, hắn hiện tại đoạt danh ngạch có khả năng nhường Diệp Tín sinh ra hiểu lầm, thật sự là nhịn không được: "Ta cũng không tham! Hai, ba mươi liền tốt, thế nào? Bọn hắn cũng chờ rất lâu, như vậy ta không có biện pháp lời nhắn nhủ."
 
 	Hoa Hạo Nguyệt cũng nghĩ nói chuyện, nhưng bởi vì Nê Sinh quan hệ, hắn hiện tại đã coi như là đầu nhập vào Diệp Tín, cho nên cưỡng ép nhịn xuống không có mở miệng.
 
 	"Nhàn Đình lão đệ, ta biết trong tay ngươi những tu sĩ kia đều là kiệt xuất hạng người, có thể từ hạ giới thăng lên tới tu sĩ càng là ngàn dặm mới tìm được một." Lộ Tông Chính nghiêm túc nói ra: "Huống chi chủ thượng bên này nhân thủ có chút đơn bạc, bọn hắn chân chính cần tiến vào Tông Chính viện tu luyện."
 
 	Triệu Nhàn Đình thở dài một hơi, Lộ Tông Chính lời nói này nói đến có lý, hắn không biết nên như thế nào phản bác.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát, ánh mắt lần nữa rơi vào trên người Lộ Tông Chính: "Tông Chính tiên sinh, ta cho dù vừa mới vào ở Tinh điện, cũng có thể nhìn ra được, tiến vào Tông Chính viện tu luyện cơ hội là rất khó được, năm trăm cái danh ngạch đều giao cho ta. . . Nhận lấy thì ngại a, huống chi Nhàn Đình tiên sinh muốn danh ngạch cũng không nhiều, ngươi nhìn có thể hay không. . ."
 
 	Nhiều khi, người với người giao lưu đúng cần kỹ xảo, nếu như Diệp Tín lộ ra tràn đầy tự tin, đảm nhiệm nhiều việc, trực tiếp muốn xuất ra ba mươi danh ngạch giao cho Triệu Nhàn Đình, Triệu Nhàn Đình đương nhiên cao hứng, có thể Lộ Tông Chính liền muốn cảm thấy nổi nóng, bởi vì đây là cầm Lộ Tông Chính nỗ lực đi làm lấy lòng, còn phải giành mất danh tiếng, nhường Lộ Tông Chính trong ngoài không phải người.
 
 	Diệp Tín từ trước đến nay đúng người kính ta một thước, ta kính người một trượng, nếu Lộ Tông Chính như vậy cân nhắc mặt mũi của hắn, hắn cũng muốn dùng khiêm tốn thái độ đi trưng cầu Lộ Tông Chính ý kiến, chí ít nhân tình này phải trả cho Lộ Tông Chính.
 
 	"Tông Chính huynh?" Triệu Nhàn Đình thấy có hi vọng, lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
 
 	"Nếu chủ thượng nói như vậy. . . Cũng được." Lộ Tông Chính nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Vậy liền cho Nhàn Đình tập ba mươi danh ngạch."
 
 	"Đa tạ Tông Chính huynh!" Triệu Nhàn Đình vội vàng nói.
 
 	"Không cần cám ơn ta, ngươi hẳn là tạ chủ thượng." Lộ Tông Chính nói.
 
 	"Đa tạ chủ thượng." Triệu Nhàn Đình lại hướng Diệp Tín thi cái lễ.
 
 	"Chủ thượng, cái kia cái kia. . ." Hoa Hạo Nguyệt ấp úng nói.
 
 	"Ngươi hỏi ta là hỏi nhầm người." Diệp Tín cười nói: "Bất quá, danh ngạch của ta ít một chút đúng không có vấn đề."
 
 	"Tông Chính huynh? !" Hoa Hạo Nguyệt lập tức nhìn chằm chằm Lộ Tông Chính.
 
 	"Ta cho Nhàn Đình tập, không cho ngươi Hạo Nguyệt lâu, ngươi sau lưng không nhất định phải như thế nào nguyền rủa ta đây." Lộ Tông Chính cười lắc đầu nói: "Đều như thế, lần này Hạo Nguyệt lâu cũng có ba mươi danh ngạch."
 
 	Lộ Tông Chính lộ ra mặt mày hớn hở, kỳ thật hắn nguyên bản đối Diệp Tín mong muốn cũng không cao, lần này đại thủ bút hướng Diệp Tín lấy lòng, chỉ hy vọng Diệp Tín không muốn tìm hắn mao bệnh, song phương bình an vô sự tựu có thể, trải qua lần này tiếp xúc đột nhiên phát hiện, Diệp Tín cũng không phải là trong tưởng tượng loại kia bá đạo người, địa vị của hắn không chỉ không có bị hao tổn, giống như so trước kia còn cao một chút như vậy.
 
 	Đón lấy, Lộ Tông Chính nhớ tới một sự kiện: "Chủ thượng, Nhàn Đình tập cùng Hạo Nguyệt lâu đều có danh ngạch, Thái Hòa sơn bên kia một cái không cho, có chút không tốt lắm a."
 
 	"Tông Chính tiên sinh có ý tứ là. . ." Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	"Chủ thượng, bên này nói chuyện." Lộ Tông Chính nói, sau đó hắn hướng về đại điện bên trái đi đến.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín cùng Lộ Tông Chính đã đi ra xa vài trăm thước, Lộ Tông Chính vẫn chưa yên tâm, đưa tay thả ra một màn ánh sáng, lúc này mới thấp giọng nói ra: "Chủ thượng, ta cùng Giản Thái Hòa cộng sự rất lâu, nhiều ít cũng kết luận một chút hắn bản tính, người này quyền dục tâm so sánh trọng yếu, một mực mơ ước điện chủ chi vị, chỉ bất quá tư cách muốn so ta kém không ít, sợ sau cùng huyên náo giỏ trúc múc nước công dã tràng, ngược lại tiện nghi ta, tăng thêm. . ." Nói đến đây, Lộ Tông Chính đột nhiên do dự một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín dùng ánh mắt trong suốt nhìn lại lấy Lộ Tông Chính, Lộ Tông Chính sau đó nói ra: "Tăng thêm Thiên Phượng Tinh Hoàng sứ giả đã tới quá hai lần, hi vọng Thiên Ba Tinh điện đổi huyền dịch rút lui, gia nhập Thiên Phượng thần điện, ha ha ha. . . Nói thật, ai cũng không muốn đi làm phản nghịch, nhưng không làm phản nghịch liền muốn chọc giận Thiên Phượng Tinh Hoàng, hậu quả đáng lo, điện chủ này chi vị cũng không tốt ngồi, cho nên hắn mới một mực nhẫn nại lấy."
 
 	"Minh bạch." Diệp Tín gật đầu nói, có hay không đem chuyện này thẳng thắn nói ra, tính chất đúng hoàn toàn khác biệt, nếu như Lộ Tông Chính không nói, song phương chỉ là bảo trì hòa bình, không có khả năng hợp tác, nói, vậy liền khoảng cách người một nhà không xa.
 
 	"Chủ thượng, Giản Thái Hòa tuyệt không có mưu phản gia hại chi tâm, chỉ là giận thôi, muốn nhìn chủ thượng náo ra chút trò cười." Lộ Tông Chính nói ra: "Mọi việc hòa vi quý, hiện tại Giản Thái Hòa đã bị buộc đến rúc vào sừng trâu bên trong, ta dám cam đoan, hắn cũng không muốn nháo đến loại tình trạng này, nếu như chủ thượng bên này có thể hơi lỏng loẹt miệng, cho Giản Thái Hòa một nấc thang, Giản Thái Hòa sẽ đối với chủ thượng cảm động đến rơi nước mắt."
 
 	"Tông Chính tiên sinh đúng muốn cũng cho Thái Hòa sơn ba mươi danh ngạch?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Chí ít hẳn là đối xử như nhau." Lộ Tông Chính nói ra: "Nếu như chỉ Thái Hòa sơn, Giản Thái Hòa sẽ cho là chúng ta bốn cái tại liên thủ tính toán hắn, chẳng lẽ chúng ta muốn buộc hắn học Vu Thiên Thọ, mang người một đi không trở lại a?"
 
 	Diệp Tín trầm mặc, đang suy tư điều gì.
 
 	Lộ Tông Chính thấy Diệp Tín không nói lời nào, lại mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra rất muốn tìm Giản Thái Hòa, khổ vì không có lấy cớ, nếu như chủ thượng cho phép, cũng cho Thái Hòa sơn ba mươi danh ngạch, ta tựu có thể đi tìm hắn thật tốt trò chuyện chút."
 
 	"Quân tử mưu sự không mưu người, tiểu nhân mưu người không mưu sự, ta nguyên bản đối Giản Thái Hòa cũng không có gì thành kiến, đúng hắn nhảy quá cao!" Diệp Tín chậm rãi nói ra: " Tông Chính tiên sinh lời nói đúng chí lý, cái gọi là giết người bất quá đầu chạm đất, ta cũng không tốt làm được quá mức, luôn luôn vì Tinh điện toàn cục suy nghĩ."
 
 	"Có chủ trên những lời này, ta an tâm." Lộ Tông Chính thật dài nhẹ nhàng thở ra, hắn cho rằng Diệp Tín trẻ tuổi nóng tính, muốn thuyết phục Diệp Tín là phi thường khó khăn, không ngờ tới Diệp Tín biết cái này thông tình đạt lý, trong lòng đối Diệp Tín cảm quan cũng càng thêm chuyển tốt.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín cùng Lộ Tông Chính đi trở về, nhìn thấy Lộ Tông Chính thần thái, Triệu Nhàn Đình cùng Hoa Hạo Nguyệt đều ẩn ẩn hơi kinh ngạc.
 
 	Từ sinh mệnh thiên tính bắt nguồn, nguyện ý đi theo một cái dạng gì người?
 
 	Đúng sát phạt quyết đoán, trong mắt không cho hạt cát, phàm là có người làm tức giận hắn, nhất định đuổi tận giết tuyệt người? Hay là một cái tâm địa hiền lành, nguyện ý vì người khác muốn, làm sự tình kiểu gì cũng sẽ có lưu chỗ trống người?
 
 	Cái trước đúng bạo, cho người cảm thấy e ngại, cái sau đúng nhân, cho người cảm thấy an tâm.
 
 	Hết thảy không cần nói cũng biết.
 
 	Lúc đó Giản Thái Hòa một mực tại lửa cháy đổ thêm dầu, bọn hắn đều nhìn ra được Diệp Tín đích đích xác xác sinh ra sát cơ, dưới loại tình huống này, Diệp Tín còn nguyện ý cho Giản Thái Hòa một cái bình an hạ xuống cơ hội, đã tính đáng quý.
 
 	"Nhàn Đình, Hạo Nguyệt, các ngươi hai cái ở chỗ này bồi một bồi chủ thượng, ta được đến Thái Hòa sơn đi một chuyến." Lộ Tông Chính nói, hắn quyết định rèn sắt khi còn nóng, đem sự tình làm thực, miễn cho Diệp Tín lại đổi ý, kỳ thật Tông Chính viện danh ngạch hẳn là đều từ hắn quyết định, tình huống đặc biệt muốn đặc thù đối đãi, nhất định phải trưng cầu Diệp Tín cho phép , bất kỳ cái gì một cái Tinh điện, Chủ tinh cùng Tướng tinh ly tâm, nguy hại đều là nghiêm trọng nhất.
 
 	"Tông Chính huynh đi sớm về sớm." Hoa Hạo Nguyệt vượt lên trước nói ra: "Thiên Ba chủ điện lập tức liền muốn chải vuốt quặng mỏ, vấn đề này có thể không thể thiếu hắn Giản Thái Hòa!"
 
 	Hoa Hạo Nguyệt đây là thay Diệp Tín nói ra điều kiện, Diệp Tín cho ngươi một nấc thang, như vậy Thiên Ba chủ điện chải vuốt khoáng mạch sự tình, ngươi Giản Thái Hòa liền muốn ra người xuất lực!
 
 	Lộ Tông Chính đương nhiên nghe hiểu được Hoa Hạo Nguyệt ý tứ, hướng Hoa Hạo Nguyệt gật gật đầu, sau đó thả người hướng về phương xa lao đi.
 
 	"Chủ thượng, đây là ta Phủ điện ngọc giản, còn xin chủ thượng xem qua." Triệu Nhàn Đình nói.
 
 	"Đây là Ám điện ngọc giản, chủ thượng cùng nhau thu đi." Hoa Hạo Nguyệt cười nói.