Chương 866: Hợp tác
 
 	"Ta tại Chứng Đạo thế đã từng đâm quá một cái yêu ổ, bên trong có không ít rèn luyện thành hình người Yêu tộc, chỉ là bọn hắn biểu hiện. . . Giống như cũng rất qua quýt bình bình." Diệp Tín nói.
 
 	"Chứng Đạo thế cùng Trường Sinh thế không giống." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Yêu tộc ỷ vào tựu là yêu cốt, Trường Sinh thế Yêu tộc sinh ra, yêu cốt tựa như như sắt thép cứng cỏi, muốn đem cương thiết một chút xíu nghiền nát, chỗ thời gian hao phí muốn dài hơn, thừa nhận thống khổ cũng lớn hơn."
 
 	"Minh bạch. . ."Diệp Tín gật gật đầu, hắn nhớ tới Thanh Đồng, cũng không biết Thanh Đồng lúc trước rèn luyện thân thể lúc đau khổ bao lâu , chờ sau khi trở về, có cơ hội phải hỏi một chút.
 
 	"Mà lại Trường Sinh thế núi lớn sông lớn vô số, nguyên khí nồng đậm chỗ như trong biển cát sỏi, nhiều vô số kể, cho nên có chút kiệt ngạo không bị trói buộc Yêu tộc, cũng không muốn rèn luyện nhục thân của mình, bọn chúng tình nguyện tung hoành hoang dã, truy tìm con đường của mình." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Kỳ thật đều có các chỗ tốt, rèn luyện nhục thân của mình, đối bản thân là một loại lớn lao khảo nghiệm, có có thể được Thiên tộc tán thành, từ đó có thể tiến vào các châu tu hành, trong đó tiện lợi cùng có ích, nghĩ đến chủ thượng cũng là biết đến. Ở trong vùng hoang dã tung hoành, đấu với trời, cùng đất tranh, cũng coi là một loại tôi luyện , đồng dạng có tiến bộ khả năng."
 
 	"Không có rèn luyện quá nhục thân Yêu tộc, liền không thể tiến vào các châu a?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Có thể a, muốn cam nguyện bị các tộc tu sĩ trì khu." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Tựa như kéo xe những Đạp Vân câu kia đồng dạng, ngoan ngoãn làm công việc, có bọn chúng chỗ tốt, muốn đào tẩu, hoặc là muốn một mình tu hành, đó là không thể nào. Rèn luyện quá nhục thân, thừa nhận bản thân phục tùng quy thuận, mới có thể vì 'Tộc', nếu không chỉ là dã súc."
 
 	"Nói như vậy, các châu cùng ngoài vòng giáo hoá chi địa là bảo trì đối địch?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Bọn hắn không tư cách đối địch với chúng ta." Hoa Hạo Nguyệt cười nói: "Một cái bởi vì bọn hắn quá mức phức tạp, phân hoá, bên trong không chỉ có Yêu tộc, còn có Ma tộc, Hải tộc cùng Nhân tộc, thậm chí còn có lang thang Thiên tộc, bọn hắn thù địch lẫn nhau, có tốp năm tốp ba chiếm cứ một mảnh hoang dã, có khắp nơi du đãng, căn bản không có thành tựu, coi như thực xuất hiện một cái lợi hại gia hỏa, nhượng các châu cảm nhận được uy hiếp, tin tức truyền đi, Kiếp giả liền muốn hiện thân. Bất quá dưới tình huống bình thường, chúng ta sẽ không để cho tin tức truyền đi, Kiếp giả ra tay, chỗ tốt tự nhiên đều thuộc về Kiếp giả, chúng ta tự mình giải quyết, chỗ tốt chính là chúng ta."
 
 	"Thu thú sắp đến." Cái kia Không Tương Tử Mị nói ra: "Đến lúc đó, điện chủ là có thể tận mắt thấy ngoài vòng giáo hoá chi địa là dạng gì."
 
 	"Thu thú?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Thu thú tựu là hướng ra phía ngoài cướp đoạt tài nguyên." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Mặc kệ là cái nào tông môn, dựa vào bản thân khoáng mạch, là chịu đựng không được, ngoài vòng giáo hoá chi địa có vô số kỳ hoa dị thảo, có trời sinh nguyên tủy, nguyên dịch, còn có. . . Yêu cốt, ma huyết, hải châu, thậm chí còn có thiên chi ánh sáng, đều có thể chế thành khó được trân bảo, coi như không cần đến, cũng có thể để vào Hóa Đan đỉnh bên trong dung luyện."
 
 	Diệp Tín con mắt có chút nheo lại, nếu như đem Hóa Đan đỉnh ví von thành tiền đúc nhà máy, sinh ra nguyên tủy tựu là tiền, mà vừa mới Hoa Hạo Nguyệt nói tới đều là chế thành tiền vật liệu, những tài liệu này không có khả năng toàn bộ tự cấp từ cần, rất lớn một bộ phận muốn từ bên ngoài cướp đoạt.
 
 	"Chủ thượng giống như quên còn có nhân tộc tu sĩ." Cái kia Không Tương Tử Mị cười khanh khách.
 
 	"Bởi vì chúng ta Tinh điện là nhân đạo căn bản, cho nên ta đương nhiên muốn về lánh." Hoa Hạo Nguyệt thở dài: "Nếu như chúng ta tại ngoài vòng giáo hoá chi địa gặp được tu sĩ nhân tộc, sẽ làm làm không thấy được, phóng qua bọn hắn, nhưng nếu là đổi thành Bất Lão Sơn, bọn hắn liền muốn xui xẻo, không nguyện ý đồng loại tương tàn, đây cũng là chúng ta ranh giới cuối cùng đi."
 
 	"Tu sĩ nhân tộc cũng sẽ trở thành con mồi?" Diệp Tín rất giật mình, tựa như nghe được ăn thịt người đồng dạng.
 
 	"Liền Thiên tộc đều sẽ bị săn đuổi, làm sao huống là người?" Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Các ngươi sát lại cái gì phán đoán bọn hắn không phải những tông môn khác tu sĩ đây?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, ngoài vòng giáo hoá chi địa không có chúng ta nhiều như vậy pháp môn, không có chúng ta nhiều như vậy đan dược, cũng không có chúng ta kiến thức cùng nhãn lực, càng không có trí tuệ của chúng ta." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Bọn hắn muốn cùng trời đấu, cùng đất tranh, chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là nhục thân thành thánh."
 
 	"Điện chủ, ở chỗ này nói là nói không rõ, kỳ thật điện chủ nhìn thấy những người kia, một chút là có thể nhận ra được, bởi vì bọn hắn trong xương đều tràn đầy dã tính." Cái kia Không Tương Tử Mị nói ra: "Mà lại bọn hắn đem lực lượng của thân thể tăng lên tới cực hạn, không có bất kỳ cái gì pháp môn, nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể bay lên cao hơn trăm mét, lao vụt như thiểm điện, tiện tay dời lên một khối đá nện ngươi, đều phảng phất giống như tiếp nhận đại tuyệt thậm chí là thánh quyết oanh kích."
 
 	"Liền không thể thu phục bọn hắn a?" Diệp Tín hỏi, kiến thức qua Tinh điện cục diện, hắn mới biết được bản thân mang tới người vẫn là ít, nóng lòng mở rộng thế lực của mình, cho nên mới có hỏi lên như vậy.
 
 	"Chủ thượng có thể tuyệt đối không nên." Hoa Hạo Nguyệt gấp vội vàng nói: "Bởi vì bọn hắn sinh tồn không dễ, tu hành càng không dễ, khiến cho bọn hắn trở nên cực độ tàn nhẫn vô tình, mà lại dã tính quá nặng, trước kia có người thử qua thu phục bọn hắn, ngay cả chúng ta Tinh điện cũng đã làm, sau cùng kiểu gì cũng sẽ náo ra nhiễu loạn."
 
 	"Nghiêm trọng như vậy?" Diệp Tín nói.
 
 	"Bọn hắn thay đổi thất thường." Hoa Hạo Nguyệt cười khổ nói: "Có đôi khi bởi vì trong tay ngươi cầm một kiện pháp bảo, hắn muốn, có đôi khi bởi vì ngươi đạt được đan dược, nhưng không có phân cho hắn, có đôi khi thậm chí bởi vì hắn đột nhiên ép đến một nữ tử, muốn đi ** sự tình, sau đó ngươi ngăn cản, bọn hắn liền sẽ trong nháy mắt  đưa ra hung tâm, đồng thời biến thành hành động, chủ thượng, ta nói đều là ví dụ thực tế!"
 
 	"Đúng vậy a, bọn hắn muốn làm gì thì làm đã quen." Cái kia Không Tương Tử Mị nói ra: "Cho dù bọn hắn ở trong vùng hoang dã độc hành, thời gian chịu đến khó khăn một chút, mỗi người đều chính mình  quân vương, bọn hắn không nguyện ý nhận ước thúc, có thể quản được ở bọn hắn nhất thời, có thể không quản được bọn hắn một thế."
 
 	Nghe nói như thế, Diệp Tín hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ của mình, bởi vì hắn kết luận loại người này tính chất, hướng dễ nghe nói, bọn hắn chính mình  quân vương, hướng không dễ nghe mà nói, trong mắt bọn họ chỉ có bản thân, thiên hạ vạn vật đều là chó rơm, đó là một bó tạc đạn, không biết đạo lúc nào liền sẽ bạo tạc!
 
 	Tại trong xe, Diệp Tín không ngừng hỏi các loại vấn đề, Hoa Hạo Nguyệt minh bạch Diệp Tín bức thiết muốn kết luận Trường Sinh thế, đương nhiên là biết gì nói nấy.
 
 	Xe ngựa thỉnh thoảng sẽ dừng lại, sau đó có mấy cái tu sĩ tới gần, Hoa Hạo Nguyệt cùng mấy cái kia tu sĩ trò chuyện quá vài câu về sau, xe ngựa kiểu gì cũng sẽ cải biến phương hướng.
 
 	Diệp Tín biết đạo Hoa Hạo Nguyệt khẳng định có bản thân bố trí cùng toàn bộ kế hoạch, cho dù trong lòng rất ngạc nhiên, không thể hỏi đến, nếu không tựu là vượt biên giới, muốn giữ gìn song phương quan hệ hợp tác, thẳng đến có một ngày xác lập phụ thuộc, hắn nhất định phải cho Hoa Hạo Nguyệt cũng đủ tôn trọng cùng tín nhiệm.
 
 	Đảo mắt qua hơn một tháng, Diệp Tín còn tại trên đường, Tinh điện thi đấu muốn cử hành.
 
 	Lộ Tông Chính, Giản Thái Hòa cùng Triệu Nhàn Đình phân biệt ngồi tại trong chủ điện ương vị trí bên trên, Hoa Hạo Nguyệt vị trí trống không, mà Nê Sinh cùng Tam Quang đứng tại Diệp Tín chủ tọa về sau, bọn hắn có thể đại biểu Diệp Tín, không thể thay thế Diệp Tín, cái này chủ tọa bọn hắn không thể chiếm.
 
 	"Ngày mai sẽ phải bắt đầu trận đầu tỷ thí, pháp trận cũng chuẩn bị hoàn tất." Giản Thái Hòa chậm rãi nói ra: "Thế nhưng là. . . Làm như thế nào so, so tới trình độ nào, chủ thượng hẳn là trước quyết định."
 
 	Nói xong, Giản Thái Hòa ánh mắt chuyển đến Nê Sinh cùng Tam Quang trên thân.
 
 	"Sư tôn trước khi đi nói cho ta biết, muốn tận lực." Tam Quang có chút cung kính cung eo.
 
 	"Tận lực?" Giản Thái Hòa trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó gật đầu nói: "Ta hiểu được, lớn như thế so điều lệ muốn hơi sửa lại."
 
 	"Thái Hòa huynh có ý tứ là. . ." Triệu Nhàn Đình nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Trận chiến đầu tiên kết thúc, chỉ sợ phía sau tiểu đội liền sẽ cảm thấy khiếp đảm, ra sân tiện nhận thua, chúng ta cũng không thể đuổi theo bọn hắn tận lực a?" Giản Thái Hòa cười nói: "Hẳn là để bọn hắn tiến vào pháp trận bế quan, đoạn tuyệt trong ngoài tin tức, khiến cho bọn hắn không biết đạo trước một trận tình hình chiến đấu, loại sự tình này hẳn là từ Hạo Nguyệt huynh đến chủ trì. . . Hắn làm loại sự tình này sẽ phi thường kín đáo, so ngươi ta mấy cái còn mạnh hơn nhiều."
 
 	Lộ Tông Chính cùng Triệu Nhàn Đình trao đổi một thoáng ánh mắt, Diệp Tín nói tới tận lực, đến Giản Thái Hòa nơi này đã biến thành  chém tận giết tuyệt, đương nhiên, Diệp Tín khả năng cũng là ý tứ này, bởi vì vừa mới ngồi lên điện chủ chi vị, không tốt rõ ràng nói ra, mà Giản Thái Hòa nhưng không có nhiều cố kỵ như vậy.
 
 	Nguyên bản trận này thi đấu là Diệp Tín cùng Giản Thái Hòa chiến tranh, bọn hắn muốn phân ra thắng bại, từ khi Lộ Tông Chính tự mình ra mặt hòa giải về sau, tình thế đột nhiên thay đổi, biến thành  năm vị tinh quan liên thủ diệt trừ những cái kia bỏ qua quy tắc, phạm thượng làm loạn tu sĩ.
 
 	Diệp Tín muốn tận lực, Giản Thái Hòa muốn chém tận giết tuyệt, đương nhiên không hy vọng nhìn thấy mỗi một tiểu đội tu sĩ ra sân sau tựu nhận thua.
 
 	Kỳ thật Giản Thái Hòa thực không muốn cùng Diệp Tín biến thành địch ta quan hệ, lần trước trở mặt chỉ là bởi vì khống chế không nổi, muốn nhìn Diệp Tín trò cười mà thôi, Chủ tinh quyền lực quá lớn, nếu như Diệp Tín một lòng muốn làm khó hắn, hắn sẽ khắp nơi nhận chế ước, nửa bước khó đi.
 
 	Nếu như Diệp Tín năng lực cực kém, Giản Thái Hòa cũng không sao, có thể lên một lần hắn đã cảm nhận được Diệp Tín nhuệ khí, đáy lòng có chút sợ. Huống chi Diệp Tín đã cho hắn một cái xuống thang, lại không tỏ thái độ, cái kia chính là không biết tốt xấu.
 
 	Về phần mấy chục năm, hoặc là trên trăm năm chuyện sau đó, vẫn còn không dễ bàn, nhưng bây giờ, giờ phút này, nhất định phải làm dịu mâu thuẫn, cho nên Giản Thái Hòa nhất định phải phối hợp Diệp Tín người, hoàn thành Diệp Tín mong muốn.
 
 	"Vậy thì do ta ta  đi." Lộ Tông Chính nói ra: "Bất quá. . . Đêm dài lắm mộng a, so qua một trận, muốn bế quan bảy ngày, tiếp tục như vậy đến thi đấu kết thúc, chỉ sợ muốn tiêu hao mấy tháng, các ngươi có biện pháp nào a?"
 
 	"Rất đơn giản a, Tông Chính huynh, hai chúng ta cũng đến một chút náo nhiệt tốt." Triệu Nhàn Đình mỉm cười nói ra: "Ta Nhàn Đình tập cho dù ít người, cũng có thể tìm ra hai cái tiểu đội."
 
 	"Biện pháp tốt!" Giản Thái Hòa vỗ án tán dương: "Tông Chính huynh, ngươi cũng thấu hai cái tiểu đội ra đây, như vậy thi đấu thời gian ít nhất có thể giảm bớt một nửa trở lên."
 
 	"Ra sân là muốn rút thăm, vạn nhất chúng ta người đụng vào nhau làm sao bây giờ?" Lộ Tông Chính nói.
 
 	"Rút thăm sự tình thuộc về ta quản." Giản Thái Hòa cười híp mắt nói ra: "Tại bọn hắn người chết sạch trước khi, ta có thể bảo chứng chúng ta không đụng được cùng một chỗ, về phần về sau. . . Đụng phải tựu nhận thua chứ sao."