Chương 867: Tứ phủ chi địa
 
 	Xe ngựa đứng tại một cái sơn cốc bên trong, Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt đứng tại trước xe ngựa, nhìn phương xa, Diệp Tín đột nhiên nói ra: "Đã bao lâu? Có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"
 
 	"Hẳn là sẽ không." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Tử Mị là rất cơ cảnh, Hà Đồ châu quá lớn, ngoại trừ mỗi cái tông môn nơi địa, địa phương khác người ở đều rất phân tán, muốn tìm đến nhân gia cũng không dễ dàng, tới lui tiêu hao thêm phí chút thời gian, cũng hợp tình hợp lý."
 
 	Nói xong, Hoa Hạo Nguyệt lấy ra một cái hộp nhỏ, từ bên trong xuất ra mười mấy viên kim đan, tiện tay ném tới bụi cỏ, những cái kia màu bạc trắng con ngựa rất ngoan ngoãn một thớt tiếp một thớt đi tới, cái ngậm trong mồm lên một viên Kim đan, đều không có lấy thêm.
 
 	"Ngươi ngược lại là bỏ được." Diệp Tín nói, Hoa Hạo Nguyệt ném tới đều là tam chuyển kim đan, tản ra nồng đậm đan hương, tại Chứng Đạo thế, đây là có thể để cho các tu sĩ liều chết đánh nhau bảo bối, nhưng ở nơi này, thế mà thành  đồ ăn, hắn có chút không vừa mắt.
 
 	"Đã nhượng con ngựa chạy, lại để cho con ngựa không ăn cỏ, làm sao có thể?" Hoa Hạo Nguyệt cười nói: "Huống chi cái này tam chuyển đan đối với chúng ta không có tác dụng gì."
 
 	Đón lấy, Hoa Hạo Nguyệt do dự một chút: "Chủ thượng, lần này Hóa Ma uyên chí ít xuất động năm vị thánh cảnh tu sĩ, cũng có thể là càng nhiều, bởi vì không muốn tự rước lấy họa, ta không có biện pháp nhượng truy phong sử đi thám thính, nếu không khẳng định phải lưu lại vết tích, không biết đạo chủ thượng tu vi. . ."
 
 	"Chỉ cần bọn hắn không có đạt đến thánh tâm như ý cảnh đại năng, đến nhiều ít đều không sao." Diệp Tín nói, thông qua Nê Sinh, hắn đối thánh cảnh các cấp độ đoạn chiến lực có cũng đủ kết luận, thánh tâm như ý cảnh phía dưới đại tu, hắn xác thực không sợ, mà đạt đến thánh tâm như ý cảnh, đã có thể được xưng là đại năng, vẻn vẹn là thân pháp một hạng, tựu là hắn theo không kịp, đụng phải loại này đại năng, hắn khẳng định đánh không lại.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt dùng giật mình ánh mắt nhìn Diệp Tín, bởi vì hắn cũng không có đạt đến thánh tâm như ý cảnh, Diệp Tín khẩu khí quá lớn, nói bóng gió là chỉ hắn dạng này đến nhiều ít cũng không đáng kể?
 
 	Đương nhiên, Hoa Hạo Nguyệt minh bạch Diệp Tín cũng không có nhằm vào hắn ý tứ, bọn hắn là đồng minh, tại chiến đấu bộc phát trước nhất định phải kết luận lẫn nhau chiến lực, để tránh cho thất bại.
 
 	"Hạo Nguyệt tiên sinh đây?" Diệp Tín nhìn về phía Hoa Hạo Nguyệt.
 
 	"Ta tại ba mươi năm trước khám phá thiên nhân hợp nhất cảnh, hổ thẹn hổ thẹn." Hoa Hạo Nguyệt cười khổ nói: "Nếu chủ thượng có nắm chắc như vậy, vậy liền không sợ, Hóa Ma uyên thánh tâm như ý cảnh đại năng. . . Theo ta được biết cái có hai vị, thu thú sắp đến, bọn hắn muốn toàn lực ứng phó làm chuẩn bị, không có khả năng tự mình ra mặt đi áp giải Thất Sát môn mấy cái con chuột nhỏ."
 
 	Hoa Hạo Nguyệt nhận lấy đả kích, kỳ thật Diệp Tín chiến lực là không đủ thành đạo, đời trước điện chủ Vu Thiên Thọ là thánh nguyên cảnh đại năng, chính là bởi vì thực lực có quá lớn chênh lệch, cho nên tại Vu Thiên Thọ đem Thiên Ba chủ điện chỗ có tài nguyên đều chở đi lúc, Lộ Tông Chính bọn bốn người chỉ có thể yên lặng nhìn xem, đổi thành cái khác Tinh điện, điện chủ muốn bội phản, đồng thời còn muốn đem tài nguyên đều chuyển không, như vậy mấy vị khác tinh quan tất nhiên sẽ liên thủ ngăn cản.
 
 	 chiến lực loại vật này, không thể chỉ là tung hoành hướng so, Diệp Tín vừa mới thăng nhập Trường Sinh thế, liền yêu cầu Diệp Tín đạt đến Vu Thiên Thọ độ cao, vậy quá mức vô lý.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt cảm thấy chịu đả kích, là bởi vì hắn không dám nói loại lời này, dù sao hắn tại Trường Sinh thế tu luyện lâu như vậy, bị một người mới làm hạ thấp đi, tâm tình có chút không dễ chịu.
 
 	Lúc này, phương xa có một thân ảnh lướt gấp mà tới, đó là một cái lão ẩu, tóc trắng phơ, mặt mũi tràn đầy nhíu mày, tiếp cận Diệp Tín bên này lúc, nàng đưa tay đem mặt mình xốc lên, nguyên lai là Không Tương Tử Mị.
 
 	"Nơi này là cái gì địa đường?" Hoa Hạo Nguyệt hỏi.
 
 	"Phía trước tám trăm dặm là Đại Thanh Cương." Không Tương Tử Mị nói.
 
 	"Đại Thanh Cương? Chúng ta giống như đi chệch. . ." Hoa Hạo Nguyệt gãi gãi đầu, sau đó phát hiện Diệp Tín dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, vội vàng giải thích nói: "Chủ thượng, đừng nói ta, liền xem như những chuyện lặt vặt kia gần vạn năm lão gia hỏa, cũng không dám nói nhận biết Hà Đồ châu tất cả địa vực."
 
 	"Ta biết." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ngươi đi Đại Thanh Cương?" Hoa Hạo Nguyệt vừa nhìn về phía Không Tương Tử Mị: "Cũng tốt, tránh khỏi ta đi một chuyến nữa, gặp qua Truy Phong sử  a? Bọn hắn đi là Bắc quan hay là xông quan?"
 
 	"Thấy qua, Hóa Ma uyên đi là Bắc quan." Không Tương Tử Mị trả lời.
 
 	"Bắc quan? Vậy chúng ta một mực ngoạn Đông Bắc đi, là có thể chặn đứng bọn hắn." Hoa Hạo Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, sau đó lấy tay lấy ra một chồng da mềm hình dáng đồ vật: "Chủ thượng, ngươi cũng chọn một cái đi."
 
 	"Đây là. . ." Diệp Tín nhìn về phía cái kia chồng da mềm.
 
 	"Là mặt nạ." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Hóa Ma uyên những cái kia ma tể tử, đánh nhau chết sống chưa chắc có bao nhiêu lợi hại, bỏ chạy bản sự lại là nhất đẳng, chúng ta chưa hẳn có thể đem bọn hắn đều lưu lại, vạn nhất chạy mất mấy cái, về sau chỉ sợ sẽ có phiền phức, bởi vì chủ thượng sớm muộn hội họp Hóa Ma uyên Ma tộc liên hệ."
 
 	Diệp Tín tại cái kia chồng da mềm bên trong mở ra, lấy ra một cái so sánh thuận mắt, sau đó nói ra: "Chế tác đến ngược lại là rất tinh xảo."
 
 	"Loại vật này mỗi cái tông môn đều có, làm chuyện xấu lúc khẳng định cần dùng đến, hắc hắc. . ." Hoa Hạo Nguyệt cười nói: "Cho nên a, tướng mạo cũng không trọng yếu, trọng yếu là pháp môn, chủ thượng tốt nhất đừng vận dụng Tham Lang chiến quyết, để tránh lưu lại vết tích."
 
 	"Yên tâm." Diệp Tín nói, trên thực tế hắn vận dụng Tham Lang chiến quyết mới là tốt nhất yểm hộ, bởi vì hắn chân chính pháp môn dung hợp Tham Lang chiến quyết, Sát Thần đao, Thần năng đặc tính, còn dung nhập lĩnh ngộ của mình, cùng lúc trước Tham Lang Tinh Hoàng chiến quyết so sánh, có biến hóa không nhỏ, chỉ cần không sử dụng Thánh Tài, cái khác cũng không đáng kể.
 
 	Ở trên không trung lại phi nhanh hơn mười ngày, phía trước xuất hiện một mảnh màn ánh sáng lớn, màn sáng chiếm diện tích cực lớn, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy màn sáng một phía này, quét sạch màn một đầu khác tựa như đã vượt qua chân trời.
 
 	"Đi xuống đi." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Tử Mị, sau đó ngươi đi Vĩnh Thuận phủ mặt phía bắc, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta."
 
 	"Được rồi." Không Tương Tử Mị nói.
 
 	Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt xuống xe ngựa, hướng về màn sáng lao đi, Diệp Tín hỏi: "Vĩnh Thuận phủ là địa phương nào?"
 
 	"Hà Đồ châu có vài chỗ thành phố lớn tập, theo thứ tự là Vĩnh Thuận phủ, Vĩnh Yên phủ, Vĩnh Cát phủ cùng Vĩnh Thái phủ." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Bởi vì cái này Tứ phủ hàng năm đều sẽ cho các tông một chút chia lãi, cho nên nhận các tông bảo hộ, tất cả phi xa phi thuyền, đến nơi đây nhất định phải rơi xuống đất, mới có thể tiến nhập, liền xem như Thiên tộc, Ma tộc, cũng phải đem cánh thu lại, ngoan ngoãn sát lại hai chân đi đường, nếu không chẳng khác nào phạm giới, ta đoán Hóa Ma uyên Ma tộc tại ở gần Vĩnh Thuận phủ lúc, sẽ tiến đến tìm một chút bảo bối, đổi thành ta, cũng giống vậy nhịn không được."
 
 	"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Bảy, tám thành đi." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Coi như bọn hắn lách qua Vĩnh Thuận phủ, cũng không quan hệ, chúng ta có thể tại bọn hắn tiến vào Bất Lão Sơn lĩnh vực trước khi, đuổi kịp bọn hắn."
 
 	"Không thể tại Vĩnh Thuận phủ bên trong động thủ đi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt nhất đừng." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Các tông tại Vĩnh Thuận phủ đều có nhân thủ của mình, Nhàn Đình cũng ở nơi đây lưu lại không ít người, nhưng chúng ta không thể cùng bọn hắn tiếp xúc."
 
 	Không sai biệt lắm dùng một giờ, Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt rốt cục tiếp cận Vĩnh Thuận phủ, Diệp Tín biến thành  một người tướng mạo đường đường trung niên nhân, mà Hoa Hạo Nguyệt biến thành  một cái tóc trắng xoá lão giả, Diệp Tín thấy trong lòng có chút bật cười, đây cũng là Hoa Hạo Nguyệt một chủng tập quán, hắn chính mình cũng không có cảm giác được.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt là Ám tinh, nói một cách khác, công tác của hắn chính là vì Tinh điện diệt trừ phiền phức, mà hóa trang thành một cái lão giả, có thể mức độ lớn nhất giảm xuống người khác cảnh giác. Cái kia Không Tương Tử Mị cũng hẳn là nhận Hoa Hạo Nguyệt ảnh hưởng, cho nên cũng sẽ theo bản năng lựa chọn dịch dung thành lão ẩu.
 
 	Chờ tiến vào Vĩnh Thuận phủ, Diệp Tín ánh mắt trở nên tràn ngập kinh ngạc, hắn cảm giác đầu tiên tựa như tiến vào một cái khổng lồ vườn bách thú đồng dạng.
 
 	Mặc kệ ánh mắt chuyển tới chỗ nào, đều có thể nhìn thấy mỗi cái chủng tộc tu sĩ, còn có đếm không hết sài lang hổ báo, bất quá những hung thú kia đều lộ ra phi thường nhu thuận, nhắm mắt theo đuôi theo thật sát chủ thượng sau lưng.
 
 	Cũng có chẳng phải nhu thuận hung thú, nhưng chúng nó đều bị giam trong lồng, treo ở hai bên.
 
 	Vĩnh Thuận phủ khu kiến trúc mặc dù không có Tinh điện cao lớn như vậy, cũng có ba, bốn mươi thước, những cái kia chiếc lồng hợp thành một bên, tựa như sắp chồng đầy nước Nga khối lập phương, không sai biệt lắm có mấy trăm.
 
 	Đường cái phi thường rộng rãi, tựa như một tọa tiền phương không nhìn thấy bờ quảng trường, kỳ thật hành tẩu tu sĩ có rất nhiều, bị to lớn diện tích làm loãng, lộ ra có chút chút lạnh rõ ràng.
 
 	Nơi này khí tức quá mức phức tạp, có các tộc tu sĩ, có hung thú, có đủ loại pháp trận, nhượng Diệp Tín có một loại ngạt thở cảm giác, giống như có trên vạn người tại hướng về phía hắn xì xào bàn tán, hắn sức cảm ứng phi thường nhạy cảm, có thể thấy rõ xung quanh tất cả biến hóa, biến hóa quá nhiều, tựu hình thành  một loại áp lực lớn lao.
 
 	Chỉ bất quá, Diệp Tín rất có thể thích ứng biến hóa của ngoại giới, mới vừa tiến vào Vĩnh Thuận phủ lúc, hắn rất không thoải mái, thậm chí muốn trực tiếp lui về, nhưng ở Vĩnh Thuận phủ bên trong đi mười mấy phút, loại kia cảm giác khó chịu đã dần dần biến mất, bắt đầu chậm rãi quan sát cảnh trí xung quanh.
 
 	Nơi này có không ít quái nhân, mang theo cái lão hổ, hoặc là vài thớt lang, trên đường hành tẩu, Diệp Tín có thể lý giải, đó là nuôi hung thú, nhưng hắn nhìn thấy một cái nhân thân gót lấy lít nha lít nhít ong mật, làm dừng lại lúc, bầy ong tiện rơi xuống đầy người, thoạt nhìn giống hắc hùng giống như cồng kềnh, mà xung quanh hành tẩu tu sĩ đã thấy không lạ quái, nhìn như không thấy.
 
 	Diệp Tín phát hiện sự chú ý của mình có chút không đủ dùng, bởi vì có quá nhiều mới lạ đồ vật, hắn thậm chí nhìn thấy một cái cùng Xuân Hải Thánh Mẫu giống nhau như đúc hải thú, bị giam tại trong một cái lồng, chỉ bất quá hình thể muốn so Xuân Hải Thánh Mẫu nhỏ rất nhiều lần.
 
 	"Chủ thượng, cơ hội khó được, có cái gì không cần đến đồ vật, có thể tìm địa phương bán đi, cũng có thể trao đổi khác." Hoa Hạo Nguyệt thấp giọng nói.
 
 	"Nơi này thứ gì hút hàng nhất?" Diệp Tín cười hỏi.
 
 	"Kim đan." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Coi như đến Thiên Vực, kim đan cũng vĩnh viễn là cung cấp lớn hơn cầu."
 
 	Diệp Tín không khỏi thở dài ra một hơi, bên cạnh hắn có Chân Chân, có Ôn Dung, kim đan sự tình, hắn một mực không có quan tâm quá, dù sao Chân Chân vĩnh viễn sẽ mang lại cho hắn kinh hỉ.
 
 	"Nơi này có hay không thất chuyển linh đan?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thất chuyển linh đan?" Hoa Hạo Nguyệt ngẩn ngơ, sau đó cười khổ nói: "Chủ thượng cái này cũng đừng nghĩ, chúng ta không có chuẩn bị, coi như thực gặp, cũng trả giá không được."