Chương 868: Trong cõi u minh gặp gỡ bất ngờ
 
 	Vĩnh Thuận phủ mặc dù chỉ là một tòa thành, chiếm diện tích là thật không nhỏ, Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt đã đi nhanh hai giờ, phía trước hay là một chút nhìn không thấy bờ, mà Hoa Hạo Nguyệt nói hiện tại còn chưa có tiếp cận nội thành.
 
 	Đi tới đi tới, Diệp Tín đột nhiên phát hiện phía trước có một tòa cao vút trong mây to lớn bia đá, trên tấm bia đá còn khắc đầy chữ, lui tới tu sĩ giống như có chút sợ hãi toà kia bia đá, xa xa lách qua, bia đá xung quanh vài trăm mét bên trong cái có một cái lão giả, lão giả kia ngửa đầu, giống như đang đọc bi văn.
 
 	"Đó là cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Là Cảnh Thế bia." Hoa Hạo Nguyệt thần sắc hơi có chút biến hóa: "Tục truyền là một vị đại Kiếp giả lưu lại."
 
 	"Tại sao ta cảm giác những cái kia đi ngang qua tu sĩ có chút sợ chứ?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Đây chính là đại Kiếp giả a!" Hoa Hạo Nguyệt thở dài: "Kiếp giả đã để lòng người kinh run rẩy, huống chi vị kia đại Kiếp giả đã từng kém một chút hủy đi toàn bộ Hà Đồ châu."
 
 	"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút." Diệp Tín ngược lại sinh ra lòng hiếu kỳ.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt bản tâm là không muốn đến gần, có thể Diệp Tín đã hướng Cảnh Thế bia nơi đó đi, hắn không có cách, đành phải theo ở phía sau.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín tiếp cận Cảnh Thế bia, khối kia Cảnh Thế bia rất cổ quái, hắn ở phương xa muốn dùng thần niệm đọc phía trên bi văn, thần niệm bị một sức mạnh không tên ngăn cách bên ngoài , chờ tới gần Cảnh Thế bia, thần niệm liền lộ ra lại không trở ngại, giống như đạt được một loại nào đó cho phép.
 
 	Bi văn số lượng từ rất nhiều, miêu tả thủ pháp rất dông dài, đại khái là giảng một sự kiện trải qua, Viễn Cổ thời đại Hà Đồ châu mỗi cái tông môn như thế nào như thế nào bạo phát xung đột, vị kia đại Kiếp giả không muốn nhìn thấy sinh linh đồ thán tràng diện, ra mặt như thế nào như thế nào điều giải, có thể mỗi cái tông môn bằng mặt không bằng lòng vân vân vân vân, sau cùng đại Kiếp giả đành phải thống hạ sát thủ.
 
 	Bi văn lưu loát có hơn vạn chữ, Diệp Tín sau khi xem xong, không khỏi lắc đầu liên tục, sau đó nói ra: " dài dòng. . . Cũng không được cảnh cáo thiên hạ tu sĩ hiệu quả, kỳ thật dùng mấy chữ tựu có thể."
 
 	"Chủ thượng! Nói cẩn thận!" Hoa Hạo Nguyệt bị giật nảy mình, đây chính là đại Kiếp giả lưu lại bi văn, không phải Hà Đồ châu nho nhỏ tu sĩ có thể vọng thêm đánh giá? !
 
 	Chỉ là Hoa Hạo Nguyệt nhắc nhở chậm một chút xíu, cái kia khoảng cách hơn trăm mét có hơn lão giả nghe được Diệp Tín, hắn quay đầu, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín, sau đó chậm rãi hướng bên này đi tới.
 
 	"Theo tôn giá nhìn, hẳn là dùng cái kia mấy chữ?" Lão giả kia cười híp mắt nói.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín cũng không phải là đối vị kia đại Kiếp giả có ý kiến gì, cho dù có cũng không dám nói, vẻn vẹn bởi vì cảm giác vị kia đại Kiếp giả tài văn chương quá kém, lải nhải bên trong dông dài giảng không rõ, khiến cho khí thế hoàn toàn không có.
 
 	Nghe được lão giả kia, Diệp Tín do dự một chút, sau đó nói ra: "Ta trước kia du lịch thiên hạ lúc, đã từng thấy qua mười cái chữ, vừa lúc ứng tình cảnh này."
 
 	"Tôn giá thỉnh giảng!" Lão giả kia lộ ra rất ngạc nhiên.
 
 	"Sát sinh vì cứu sinh, trảm nghiệp phi trảm người." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Lão giả kia đột nhiên không cười được, quay đầu nhìn xem Cảnh Thế bia, lại quay đầu nhìn xem Diệp Tín, sau đó lại quay đầu đi xem Cảnh Thế bia.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt cũng có chút sửng sốt, khối này Cảnh Thế bia hắn trước kia nhìn qua, tuyệt đại đa số lần thứ nhất đặt chân Vĩnh Thuận phủ tu sĩ, kiểu gì cũng sẽ muốn nhìn một chút vị kia đại Kiếp giả lưu lại chính là cái gì, cứ việc nơi này khí tức cho người cảm thấy cực không thoải mái, cũng muốn kiên trì xem hết, bất quá sau khi xem xong, tựu không muốn lại đến nhìn lần thứ hai.
 
 	Diệp Tín mười cái chữ, phi thường tinh chuẩn trình bày ra vị kia đại Kiếp giả hạch tâm tư tưởng, nếu như không có cái này mười cái chữ, Hoa Hạo Nguyệt còn cảm giác không thấy cái gì, chỉ cho rằng những cái kia đại Kiếp giả quả thật có chút nói nhiều, có cái này mười cái chữ, Hoa Hạo Nguyệt đột nhiên phát hiện, hoàn toàn bi văn đều là nói nhảm.
 
 	"Sát sinh vì cứu sinh, trảm nghiệp phi trảm người. . ." Lão giả kia chậm rãi chuyển hướng Diệp Tín: "Giải thích thế nào?"
 
 	"Đây không phải rất đơn giản a?" Diệp Tín cười cười: "Chư đạo chư đường, cùng bản đồng nguyên, Hà Đồ châu bộc phát xung đột, nếu như không lập tức tiến hành khống chế, rất có thể tràn ngập đến cái khác châu, thậm chí có thể khiến đến thiên lộ cũng lâm vào tranh chấp, phàm phu tục tử nhìn thấy chính là đại Kiếp giả dùng lôi đình thủ đoạn, đem vô số tu sĩ tàn sát không còn, mà ta nhìn thấy chính là chư đạo chư lộ đều hành quân lặng lẽ, duy tiếp theo hòa bình khí tượng, cử động lần này không biết đạo cứu được nhiều ít vị thiên lộ đại năng."
 
 	Lão giả kia thật sâu nhìn chăm chú Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín thở dài ra một hơi, như là đã nói nói như vậy, không ngại lại nói vài câu, vừa mới hắn đúng là lỡ lời, hẳn là đem tràng tử viên hồi đến, miễn cho gây phiền toái.
 
 	"Ta xuất thân quân lữ, biết rõ chiến sự chi đáng sợ." Diệp Tín nói ra: "Một khi khai chiến, liền có khả năng triệt để mất đi khống chế, bởi vì cừu hận tựa như từ núi tuyết đỉnh phong lăn xuống tuyết cầu, khẳng định sẽ càng lăn càng lớn, thậm chí dẫn phát phô thiên cái địa tuyết lở, đến lúc đó, muốn cho chiến tranh dừng lại người, chỉ biết bị tuyết lở vùi lấp."
 
 	"Cho nên, ta rất có thể hiểu được vị này đại Kiếp giả trách trời thương dân tình hoài." Diệp Tín ánh mắt chuyển đến Cảnh Thế bia bên trên, sau đó dừng một chút: "Có lẽ quy tắc thường xuyên sẽ cho người cảm nhận được trói buộc, nhưng là, lại xấu quy tắc cũng so không có quy tắc tốt."
 
 	Nói xong, Diệp Tín hướng về Hoa Hạo Nguyệt đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đi ra ngoài.
 
 	"Tôn giá quý tính cao danh?" Lão giả kia ở phía sau nói.
 
 	"Bèo nước gặp nhau mà thôi, sao lại cần lưu danh?" Diệp Tín trở lại hướng lão giả kia cười một tiếng, tiếp tục hướng đi ra ngoài.
 
 	Rời đi Cảnh Thế bia, Hoa Hạo Nguyệt nhịn không được thấp giọng nói ra: "Chủ thượng, ngươi thực sự là. . . Nhìn như vậy Kiếp giả sao?"
 
 	"Không sai." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cho rằng Trường Sinh thế cục diện là thế nào tới? Thiên hạ hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, an bình một đoạn thời gian, khẳng định phải bộc phát chiến tranh , chờ trong chiến tranh bỏ ra cái giá đáng kể, lại sẽ nghênh đón hòa bình, vậy thì giống mặt trời Nguyệt luân quay quoanh, âm dương lẫn nhau đồng dạng, Trường Sinh thế sở dĩ trường sinh, chính là bởi vì có Kiếp giả áp lực, nếu có một ngày, ta có thể đi vào Thiên Vực, có cơ duyên trở thành Kiếp giả, ta cũng sẽ làm như vậy."
 
 	Hoa Hạo Nguyệt không nói, yên lặng nghĩ đến tâm sự của mình.
 
 	Sau đó Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt tiếp tục dọc theo đường cái đi về phía trước, mà lão giả kia lưu tại Cảnh Thế bia xuống, lẳng lặng nhìn bi văn, trong miệng tự lẩm bẩm, lặp đi lặp lại đọc lấy Diệp Tín nói cái kia mười cái chữ, nếu như Diệp Tín lưu tại tại chỗ, nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì hắn vừa mới cùng Hoa Hạo Nguyệt trò chuyện thanh âm, dùng một loại không cách nào hình dung phương thức, tại lão giả kia bên người quanh quẩn lấy.
 
 	Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt đang chờ đợi Hóa Ma uyên tu sĩ, kỳ thật kế hoạch là từ Hoa Hạo Nguyệt độc lập chế định đồng thời tự mình chấp hành, bởi vì Ma tộc sinh ra cánh thịt, có thể phi hành trên không trung, cho nên Hoa Hạo Nguyệt muốn tránh cho cùng Ma tộc phát sinh không chiến, đối với hắn như vậy cùng Diệp Tín phi thường bất lợi, kế hoạch của hắn là tại Hóa Ma uyên tu sĩ phải qua chỗ chờ, thí dụ như nói cái này Vĩnh Thuận phủ, sau đó tại Hóa Ma uyên tu sĩ ly khai Vĩnh Thuận phủ lãnh địa, muốn bay hướng không trung trước khi, triển khai tập kích.
 
 	Nếu như Hóa Ma uyên tu sĩ không có tới Vĩnh Thuận phủ, địa điểm chiến đấu liền muốn đổi tại Bắc quan, nhưng trong này đã là Bất Lão Sơn lãnh địa, Hoa Hạo Nguyệt không hy vọng quấy rầy Bất Lão Sơn.
 
 	Vĩnh Thuận phủ là không có thời gian nghỉ ngơi, tu sĩ cũng không có khả năng tuân theo mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ bảng giờ giấc, bình thường đều là cảm giác bị mệt mỏi, liền tìm một chỗ nghỉ ngơi chỉ chốc lát, sau đó lại ra đây quay quoanh, Vĩnh Thuận phủ bên trong có vô số thương gia, có trời mới biết chỗ nào cất giấu cơ duyên của mình, tuyệt đại đa số tu sĩ cũng sẽ ở nơi này lưu lại cực kỳ lâu.
 
 	Ngày thứ hai, hay là không thấy được Hóa Ma uyên tu sĩ, đến ngày thứ ba giữa trưa, Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt đang tại một tòa chuyên bán pháp khí trong tiệm du đãng, có một cái tu sĩ từ bên ngoài đi tới, cùng Hoa Hạo Nguyệt sượt qua người, mà Hoa Hạo Nguyệt sắc mặt biến hóa, quay đầu đối Diệp Tín thấp giọng nói ra: "Chủ thượng, Hóa Ma uyên tu sĩ đã đến."
 
 	"Đi thôi, chúng ta ra." Diệp Tín nói.
 
 	Hai cái người tại trên đường chính chậm rãi đi hơn một giờ, rốt cục nhìn thấy một đội Ma tộc từ phương xa đi tới, bởi vì nơi này tu sĩ độc hành nhiều lắm, kết bạn mà đi cũng là tốp năm tốp ba, cho nên hơn ba mươi Ma tộc tụ thành một đội, lộ ra phi thường để người chú ý.
 
 	Tại cái kia đội Ma tộc ở giữa, ẩn ẩn có bốn cái tu sĩ nhân tộc, Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Chủ thượng, là bọn hắn a?"
 
 	"Đúng." Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	Diệp Tín phát hiện Bắc Sơn Cửu Tư thân ảnh, trong bốn người hắn bị áp tại phía trước nhất, nhìn không ra hắn bị cái gì dạng giam cầm, chỉ là nhắm mắt theo đuôi đi theo những cái kia Ma tộc đi về phía trước.
 
 	Diệp Tín ánh mắt tại Bắc Sơn Cửu Tư thân ảnh trên dừng lại nửa hơi thời gian, đột nhiên, bên trong một cái Ma tộc tựa hồ có chỗ phát giác, quay đầu hướng về Diệp Tín nhìn bên này đến, Diệp Tín điềm nhiên như không có việc gì cùng cái kia Ma tộc liếc nhau một cái.
 
 	Tại hơn ba mươi Ma tộc tu sĩ bên trong, cái có cái kia Ma tộc tựa hồ đối với hết thảy đều tràn đầy cảnh giác, mà cái khác Ma tộc đều là hi hi ha ha, mà lại bọn hắn tiến lên tốc độ rất chậm, giống như đang du ngoạn đồng dạng, thường xuyên dừng lại, sau đó mấy cái Ma tộc liền rời đi đội ngũ, chạy vào ven đường cao lầu bên trong.
 
 	"Những cái kia ma tể tử làm việc thật là kéo dài." Hoa Hạo Nguyệt cười lạnh nói: "So ta trong dự liệu chí ít đã chậm một ngày rưỡi."
 
 	Diệp Tín hơi nhíu nhíu mày, từ đầu đến cuối, hắn đều đem quyền chủ đạo giao cho Hoa Hạo Nguyệt, cam nguyện chỉ phụ trách hành động, đây là đối Hoa Hạo Nguyệt tín nhiệm cùng tôn trọng, đến giờ phút này, hắn đã không thể không nói.
 
 	"Hạo Nguyệt tiên sinh, sự tình có chút không đúng." Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng, thế nào?" Hoa Hạo Nguyệt sững sờ.
 
 	"Thói quen của ta là, chỉ cần xuất hiện bất luận cái gì khác thường sự tình, đều nhất định muốn tìm ra bên trong suy luận." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Bọn hắn đến chậm một ngày rưỡi?"
 
 	"Đúng vậy a." Hoa Hạo Nguyệt không hiểu nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	Nếu như tư duy vận chuyển cũng là một loại lực lượng, như vậy Diệp Tín trí nhớ tại đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới về sau, lại đạt được trên diện rộng thăng hoa, trong chớp mắt này, hắn đã nghĩ đến vô số loại khả năng.
 
 	"Thất Sát môn có phải hay không còn có không ít dư nghiệt?" Diệp Tín đột nhiên đổi đề tài.
 
 	"Thất Sát môn lúc trước thế lực cũng không nhỏ, cho dù đã hủy diệt, nghìn tám trăm người vẫn là hẳn là có." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Vị kia Kiếp giả hủy đi Thất Sát môn lúc, khẳng định có không ít tu sĩ còn tại bên ngoài, nhận được tin tức sau tựu ẩn nấp rồi."
 
 	"Hóa Ma uyên tu sĩ biểu hiện có khác thường." Diệp Tín nói ra: "Ngươi nhìn. . . Có hay không loại khả năng này? Bọn hắn là muốn lợi dụng bốn người này, đem càng nhiều Thất Sát môn dư nghiệt dẫn ra?"
 
 	"Chủ thượng. . . Vì cái gì nói như vậy?" Hoa Hạo Nguyệt giật nảy cả mình.