Chương 869: Biết người chi năng
 
 	"Điểm đáng ngờ có rất nhiều." Diệp Tín nói ra: "Bọn hắn không nên đến chậm, mà là hẳn là sớm một chút, Hạo Nguyệt tiên sinh, nếu như đổi thành ngươi, phụ trách áp giải mấy cái trọng phạm, ngươi là hi vọng sớm một chút đuổi tới mục đích, hay là nguyện ý trễ một chút?"
 
 	"Đương nhiên là sớm một chút, đem trọng phạm chuyển giao ra, mới có thể rơi vào nhẹ nhõm." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Tuyệt đại đa số người đều sẽ như vậy, không có người nào nguyện ý nhượng thời gian dài đưa thân vào hiểm cảnh bên trong." Diệp Tín nói ra: "Mà những Hóa Ma uyên kia tu sĩ, giống như đang cố ý kéo dài thời gian."
 
 	Hoa Hạo Nguyệt nhíu mày lại, Diệp Tín lý do này không có biện pháp thuyết phục hắn, có lẽ Hóa Ma uyên tu sĩ là gặp sự tình khác, làm trễ nải hành trình, chỉ bằng điểm này tựu phán đoán sự tình bất thường, quá mức miễn cưỡng.
 
 	"Những Hóa Ma uyên kia tu sĩ tâm tính cũng không đúng." Diệp Tín nói ra: "Bất luận cái gì một nhánh đoàn đội, tại một cái giai đoạn đại thể đều sẽ có cùng một cái trung tâm tư tưởng, hoặc là nội dung, ân. . . Ngay thẳng nói đi, nếu như phải gìn giữ khẩn trương, bọn hắn hẳn là đều rất khẩn trương, nếu như phải buông lỏng, bọn hắn hẳn là đều rất buông lỏng, thế nhưng là, chỉ có một cái Ma tộc tu sĩ từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao cảnh giác, tầm mắt của ta lưu lại thời gian hơi hơi dài một chút, hắn lập tức liền chú ý tới ta."
 
 	"Cái này có cái gì?" Hoa Hạo Nguyệt không giải thích được nói.
 
 	"Tâm tính trên to lớn khác biệt, tuyệt đối không phải tình cờ, thường thường đại biểu cho bọn hắn tại tin tức phương diện trên khác biệt." Diệp Tín nói ra: "Cái kia Ma tộc tu sĩ sẽ cùng đồng bạn tồn tại khác biệt, chính vì hắn hiểu càng nhiều, cái khác Ma tộc tu sĩ chỉ cho là đây là một lần đơn thuần áp giải nhiệm vụ, mới lộ ra như vậy buông lỏng, mà hắn biết đạo có mục đích khác, cho nên từ đầu đến cuối vô cùng gấp gáp."
 
 	"Cho nên chủ thượng cho rằng đây là một cái bẫy?" Hoa Hạo Nguyệt vẫn là không có bị thuyết phục.
 
 	"Thói quen của ta là tìm ra dị thường địa phương, sau đó lại biên trong đó suy luận, suy đoán ra mấy loại khả năng." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Ta xác thực bỏ lỡ, sai số lần cũng không nhiều."
 
 	"Cái kia chủ thượng có ý tứ là. . ." Hoa Hạo Nguyệt hỏi.
 
 	"Chuyển sang nơi khác." Diệp Tín nói ra: "Hạo Nguyệt tiên sinh coi là, chúng ta tối không nên ở nơi nào khởi xướng tập kích? Nói một cách khác, những cái kia Ma tộc tu sĩ tới nơi nào sẽ cho rằng là an toàn?"
 
 	"Tại cái này Vĩnh Thuận phủ bên trong, là không ai dám động thủ lung tung." Hoa Hạo Nguyệt dừng một chút: "Đến Bắc quan cũng an toàn, nơi đó là Bất Lão Sơn lĩnh vực, lại sau đó. . . Tựu là tiến vào Xích Dương đạo."
 
 	"Ta đây càng tin tưởng phán đoán của mình, Vĩnh Thuận phủ như thế an toàn, hắn còn duy trì cao như vậy cảnh giác, bên trong không có quỷ tài quái." Diệp Tín nói ra: "Chúng ta đi Xích Dương đạo."
 
 	"Xích Dương đạo? !" Hoa Hạo Nguyệt lại ăn nhiều giật mình.
 
 	"Ừm, tựu là Xích Dương đạo." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín ngữ khí chém đinh chặt sắt, hắn không thể không đem chủ điều khiển quyền cầm về, dùng một loại khác ngữ cảnh để hình dung, Hoa Hạo Nguyệt năng lực quản lý cùng hành chính năng lực hay là rất không tệ, một đường đi tới, Hoa Hạo Nguyệt đem sự tình đều an bài đến ngay ngắn rõ ràng, mỗi đi đến một đoạn lộ trình, đều sẽ có Ám điện truy phong sử xuất hiện, đem mới nhất tin tức báo cho Hoa Hạo Nguyệt, Diệp Tín minh bạch có thể dính liền đến như vậy chính xác cũng không dễ dàng, nhưng ở tính linh hoạt thậm chí tùy cơ ứng biến năng lực bên trên, Hoa Hạo Nguyệt không đủ khả năng, nói cách khác, Hoa Hạo Nguyệt là một cái rất tốt trợ thủ, không thể một mình đảm đương một phía.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt cùng hắn Diệp Tín tọa hạ Tô Bách Biến vừa lúc thuộc về hai cái mặt đối lập, Tô Bách Biến làm việc rất có tính linh hoạt, rất có tùy cơ ứng biến năng lực, nhưng lại hoàn toàn không có quản lý năng lực, y Sư Đông Du nói, hắn đã cho Tô Bách Biến cơ hội, thế nhưng là Tô Bách Biến quản lý thuộc hạ, thường thường là khiến cho rối loạn.
 
 	Hai cái người đều không thể một mình đảm đương một phía, đều là khó được nhân tài.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt tăng thêm tốc độ hướng về phương bắc bước đi, thẳng đến đi ra Vĩnh Thuận phủ lĩnh vực, cái kia Không Tương Tử Mị điều động lấy phi xa rơi vào trước mặt hai người.
 
 	Diệp Tín nhìn ra được Hoa Hạo Nguyệt một mực tại bán tín bán nghi, dứt khoát nhượng Không Tương Tử Mị khống chế phi xa ngay tại Vĩnh Thuận phủ phương bắc một vùng qua lại tới lui, hắn tin tưởng phán đoán của mình sẽ không sai, chứng cứ liệm rõ ràng.
 
 	Nếu Vĩnh Thuận phủ khẳng định là an toàn, cái kia Ma tộc tu sĩ hoàn toàn không cần thiết bảo trì cao như vậy lòng cảnh giác, thậm chí có thể nói, cái kia Ma tộc tu sĩ tám chín phần mười biết đạo Thất Sát môn dư nghiệt khẳng định sẽ ra tay cứu người, lại hướng sâu bên trong cân nhắc, chiến đấu sẽ ở Vĩnh Thuận phủ phương bắc một vùng bộc phát, mà Thất Sát môn chỉ sợ là có nội gian.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt hoàn toàn không biết đạo Diệp Tín từng tầng từng tầng làm ra nhiều ít phán đoán, vẻn vẹn tầng thứ nhất, hắn còn bán tín bán nghi.
 
 	Không sai biệt lắm qua sáu, bảy giờ, tại Vĩnh Thuận phủ phương hướng đột nhiên truyền đến trận trận kịch liệt nguyên lực ba động, mà lại nguyên lực ba động tại lấy cực nhanh tốc độ từng lớp từng lớp tăng cường, tỏ rõ lấy phát sinh xung đột song phương trong khoảng thời gian ngắn bậc thang đầu nhập vào rất nhiều nhân thủ.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Diệp Tín khẽ thở dài một hơi.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt dùng như là thấy quỷ ánh mắt nhìn Diệp Tín, qua thật lâu, mới tính bình phục tâm tình.
 
 	Trên thực tế, bất luận là Diệp Tín trẻ tuổi như vậy liền thăng nhập Trường Sinh thế, hay là Diệp Tín thế mà mang theo nhân thủ nhiều như vậy, chỗ này hoặc là Diệp Tín tọa hạ lại có thánh cảnh tu sĩ vân vân vân vân, đều còn lâu mới có được lần này nhượng Hoa Hạo Nguyệt cảm thấy kinh hãi, vẻn vẹn một chút, Diệp Tín là có thể nhìn ra đủ loại vấn đề, xem như liệu sự như thần!
 
 	Phi xa tiếp tục hướng về phương bắc cực nhanh, chỉ là cái này Hà Đồ châu địa vực quá lớn, cho dù phi xa tốc độ muốn so Diệp Tín những Chứng Đạo Phi Chu kia mau ra rất nhiều, khoảng cách Xích Dương đạo hay là có rất rất xa lộ trình.
 
 	Đảo mắt lại qua hơn một tháng, Diệp Tín mỗi ngày hoặc là nghĩ đến tâm sự, hoặc là cùng Hoa Hạo Nguyệt nói chuyện phiếm, hai cái người quan hệ trong đó trở nên so ly khai Tinh điện lúc thân cận rất nhiều.
 
 	Ngày hôm nay, Hoa Hạo Nguyệt có chút nhịn không được, nhẹ giọng nói ra: "Chủ thượng, Tinh điện thi đấu đã sớm bắt đầu, chủ thượng không có chút nào lo lắng a?"
 
 	"Lo lắng cái gì?" Diệp Tín dừng một chút: "Dùng Lộ Tông Chính, Triệu Nhàn Đình cùng Giản Thái Hòa ba vị tiên sinh năng lực, nếu như ngay cả những cái kia phạm thượng làm loạn tiểu gia hỏa đều không giải quyết được, vậy cũng quá làm cho người ta thất vọng."
 
 	"Có thể chủ thượng. . . Không sợ Giản Thái Hòa giở trò quỷ a?" Hoa Hạo Nguyệt rốt cục nói ra trọng điểm.
 
 	"Hắn sẽ không." Diệp Tín cười một tiếng.
 
 	"Chủ thượng vì sao như thế chắc chắn?" Hoa Hạo Nguyệt trừng to mắt, hắn cũng không dám yên tâm Giản Thái Hòa, Diệp Tín loại này tự tin lại là từ đâu mà tới?
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát: "Hạo Nguyệt, ngươi cho rằng Lộ Tông Chính người này như thế nào?"
 
 	"Tông Chính huynh từ trước đến nay đa mưu túc trí, làm việc phi thường cẩn thận." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Hắn có thể hay không làm ra lực không lấy lòng sự?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Đương nhiên sẽ không." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Ta cùng Lộ Tông Chính chỉ làm quen mấy ngày, mà ta sở tác sở vi, hẳn là để lại cho hắn một loại trẻ tuổi nóng tính ấn tượng." Diệp Tín nói ra: "Lần trước, hắn thương lượng với ta, muốn đem Tông Chính viện danh ngạch cũng cho Giản Thái Hòa nhường ra một chút, ta đã còn trẻ như vậy khí thịnh, Lộ Tông Chính thế mà thử nghiệm muốn thuyết phục ta, hắn từ đâu tới nắm chắc?"
 
 	"Chủ thượng tưởng rằng. . ." Hoa Hạo Nguyệt nói, mấy tháng này ở chung, hắn đã dần dần thói quen hướng Diệp Tín lĩnh giáo vấn đề.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, Giản Thái Hòa đã đi tìm hắn, hướng hắn đại thổ khổ tâm, thậm chí đã đối Lộ Tông Chính hứa hẹn, nguyện ý hướng tới ta Diệp Tín chịu nhận lỗi, chỉ cầu Lộ Tông Chính ở giữa hòa giải một hai." Diệp Tín cười nói: "Tông Chính viện danh ngạch, đó là Lộ Tông Chính chính mình sự, ta căn bản không quản được, cố ý lấy ra, chính là vì chế tạo một cái kíp nổ, để cho ta cùng Giản Thái Hòa bắt tay giảng hòa, kỳ thật. . . Lộ Tông Chính cùng Triệu Nhàn Đình chỉ sợ đã thương lượng xong, cho nên mới kẻ xướng người hoạ, Lộ Tông Chính vừa mới nhấc lên Tông Chính viện danh ngạch, Triệu Nhàn Đình lập tức mở miệng đòi hỏi, mà ngươi là bị bọn hắn dẫn lên thuyền."
 
 	"Nhàn Đình đã muốn tới ba mươi danh ngạch, ta cũng không thể ngồi chờ ăn thiệt thòi a." Hoa Hạo Nguyệt cười khổ nói.
 
 	"Cho nên a, ngươi cũng muốn, Lộ Tông Chính tự nhiên thuận lý thành chương nâng lên Giản Thái Hòa." Diệp Tín nói ra: "Nếu như ta tựu là kiên trì không cho Giản Thái Hòa, Lộ Tông Chính sẽ để cho Giản Thái Hòa tới gặp ta, thành , ta cùng Giản Thái Hòa đều muốn lĩnh nhân tình của hắn, không thành, là Giản Thái Hòa một người mất mặt, bất luận tiến thối trước đứng ở thế bất bại, lúc này mới phù hợp Lộ Tông Chính tính cách."
 
 	"Thì ra là thế. . ." Hoa Hạo Nguyệt dừng một chút: "Nếu chủ thượng đã nghĩ kỹ cần hòa, vì cái gì không cố ý khó xử làm khó hắn bọn họ đây?"
 
 	"Trong này khác nhau lớn." Diệp Tín nói ra: "Thấy Giản Thái Hòa về sau lại nhả ra, nhân tình là cho Giản Thái Hòa, lập tức đáp ứng, nhân tình cho là Lộ Tông Chính! Hắn chuẩn bị nhiều như vậy, vốn cho rằng sẽ rất khó, ta lại như vậy mà đơn giản cho hắn một bộ mặt, hắn khẳng định là phi thường mừng rỡ, cũng biết hắn trong lòng ta phân lượng nhất định rất nặng. . ."
 
 	"Chủ thượng, Giản Thái Hòa người này. . . Mặt từ tâm ngoan, ta lo lắng hắn sẽ còn làm ra một số chuyện." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Ta đã như thế cho Lộ Tông Chính mặt mũi, Lộ Tông Chính khẳng định sẽ thay ta nhìn chằm chằm Giản Thái Hòa." Diệp Tín cười nói: "Vu Thiên Thọ đã sớm thoát ly Tinh điện, cái này cách cục đã duy trì rất lâu, Giản Thái Hòa có thể từng trong tay Lộ Tông Chính chiếm được quá tiện nghi?"
 
 	"Không có." Hoa Hạo Nguyệt lắc đầu nói.
 
 	"Lâu như vậy, Giản Thái Hòa đều không thể đấu qua được Lộ Tông Chính, chúng ta chỉ là ly khai mấy tháng, Lộ Tông Chính liền muốn bị thua thiệt? Làm sao có thể?" Diệp Tín nói ra: "Huống chi Lộ Tông Chính vừa mới cùng Triệu Nhàn Đình đạt thành ăn ý, tại trong một khoảng thời gian, loại này ăn ý sẽ dựa theo quán tính tiếp tục đi, trừ phi Lộ Tông Chính một chuyện nào đó nhượng Triệu Nhàn Đình rất nổi nóng, bằng không hắn sẽ không đột nhiên xoay người sang chỗ khác cùng Giản Thái Hòa câu dựng, mà Lộ Tông Chính từ trước đến nay cẩn thận, há lại sẽ tự dưng đi chọc giận Triệu Nhàn Đình? Tăng thêm ta trước khi đi dặn dò quá Tam Quang cùng Nê lão, để bọn hắn mọi thứ nhiều hướng Lộ Tông Chính thỉnh giáo, bên này là tam phương hợp lực , bên kia Giản Thái Hòa chỉ có người cô đơn, hắn dựa vào cái gì đấu? Nếu đấu không lại, mọi người hòa hòa khí khí chẳng phải là tốt hơn?"
 
 	"Chủ thượng. . . Hạo Nguyệt phục!" Hoa Hạo Nguyệt thở dài một tiếng, Diệp Tín chỉ là tại thông thường vấn đề bên trên có rất nhiều chỗ nào không hiểu, nói lên nhãn lực chi độc, biết người chi chuẩn, đơn giản nhượng hắn từ trong đáy lòng cảm thấy phát lạnh, may mắn hắn là Diệp Tín từ tinh, không có khả năng cùng Diệp Tín bộc phát xung đột, nếu như là địch nhân, lại biết đạo Diệp Tín bản sự, chỉ sợ cũng muốn đứng ngồi không yên.
 
 	Đúng lúc này, Không Tương Tử Mị tại phía trước lớn tiếng nói ra: "Chủ thượng, phía trước liền muốn tiến Xích Dương đạo!"