Chương 870: Kế trong kế
 
 	Diệp Tín đối 'Xích Dương đạo' cái tên này có một loại rất đặc thù cảm xúc, hắn nghiêng đầu, từ cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhìn thấy phía trước trên bầu trời có một đoàn vòng xoáy khổng lồ hình dáng mây khói, mây khói bên trong điện thiểm lôi minh, mà Không Tương Tử Mị khống chế phi xa, thẳng tắp hướng vòng xoáy bên trong bay đi.
 
 	"Đó là cái gì địa phương?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thiên đồ." Hoa Hạo Nguyệt thấp giọng nói ra: "Thuộc về Xích Dương đạo quản hạt chư châu, đều có loại này pháp trận, các tông tu sĩ có thể tùy ý thông qua Thiên đồ tiến vào Xích Dương đạo, nếu có đầy đủ bản sự, còn có thể thông qua Xích Dương đạo, trực tiếp đi vào Diệt Pháp thế, Xích Dương đạo cũng không ước thúc. Thế nhưng loại địa phương không phải tu sĩ tầm thường có thể du lịch, rèn luyện thánh nguyên đại năng, có thể tại Xích Dương đạo trung hành động tự nhiên, bất quá muốn tiến vào Diệt Pháp thế, nhất định phải khám phá chân thánh cảnh, nếu không cưỡng ép xông vào nhập cũng là đường chết một đầu."
 
 	Nói xong, Hoa Hạo Nguyệt dừng một chút: "Diệt Pháp thế là chư thế đặc thù nhất địa vực, nghe nói Diệt Pháp thế địa vực là rộng rãi nhất, thậm chí vượt qua Thiên Vực, người ở cũng là thưa thớt nhất, bởi vì có thể tại Diệt Pháp thế bên trong sống sót, đều là chân thánh thậm chí đại thánh cấp tu sĩ."
 
 	"Hẳn là có người có thể từ Diệt Pháp thế bên trong đi trở về tới đi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Có, rất ít." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Tiến vào Diệt Pháp thế tu luyện , tương đương với có được tiến vào thiên lộ tư cách, cái kia cần gì phải đi trở về đến đây?"
 
 	Ngay tại đang khi nói chuyện, phi xa đã tiến nhập vòng xoáy, sau một khắc, Diệp Tín đột nhiên cảm giác được thân thể trầm xuống, trong không khí áp lực tựa hồ bỗng nhiên tăng lên gấp mấy chục lần, mà kéo xe những Đạp Vân câu kia phát ra trận trận tê minh thanh, phi xa đâm nghiêng bên trong hướng về mặt đất cắm rơi vào.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt thần sắc như cũ, hắn tiến vào Xích Dương đạo, có tương quan kinh nghiệm, Diệp Tín thấy Hoa Hạo Nguyệt rất bình tĩnh, biết đạo loại tình huống này không hướng vào bên ngoài, cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ chốc lát, toa xe trọng trọng rơi trên mặt đất, lại bắn lên rất cao, làm lại một lần nữa sau khi rơi xuống đất, liền lộ ra ổn định rất nhiều, tại Đạp Vân câu dẫn dắt xuống, hướng về phía trước bay đi.
 
 	Diệp Tín đến lúc này mới hiểu được, vì cái gì phi xa cũng muốn lắp đặt bánh xe, Đạp Vân câu tại Xích Dương đạo nội là không bay nổi.
 
 	Hướng về phía trước chạy không sai biệt lắm có nửa giờ, Diệp Tín nhượng Không Tương Tử Mị dừng xe, sau đó nhảy xuống buồng xe, cẩn thận quan sát đến cảnh sắc chung quanh.
 
 	"Chủ thượng có phải hay không cảm thấy rất không thoải mái?" Hoa Hạo Nguyệt cùng sau lưng Diệp Tín.
 
 	"Xác thực không quá dễ chịu." Diệp Tín gật gật đầu: "Cảm giác thân thể của mình giống như có nặng mấy vạn cân đồng dạng."
 
 	"Không phải chủ thượng thân thể biến nặng, là bởi vì nơi này nguyên lực quá mức nồng đậm, mà lại chư đạo hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhận Diệt Pháp thế ảnh hưởng." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, bắt đầu chấn động khí tức của mình, phát hiện khí tức của mình ba động căn bản truyền không đi ra, không khí chung quanh đơn giản tựa như nhựa cao su giống như sền sệt, khí tức của hắn ba động truyền vang ra hơn mười mét xa, liền lại không cách nào đột phá không khí trở ngại.
 
 	Diệp Tín lại thử nghiệm thả ra thần niệm, liền thần niệm cũng nhận to lớn áp chế, nhiều nhất có thể thấy rõ đến xung quanh mấy chục mét phương viên bên trong biến hóa.
 
 	Đây là Diệp Tín tối không thể nào tiếp thu được, bởi vì hắn đã thành thói quen ỷ lại thần niệm, dĩ vãng hắn dùng thần niệm có thể thấy rõ đến phương viên mấy ngàn mét, thậm chí hơn vạn mét không gian, chi tiết không bỏ sót, biết người biết ta.
 
 	"Tại Xích Dương đạo bên trong tu luyện, là vì tiến vào Diệt Pháp thế làm chuẩn bị." Hoa Hạo Nguyệt thấp giọng nói ra: "Nhất định phải học được thế nào làm đến nguyên lực nội liễm, nếu không tiến vào Diệt Pháp thế liền ngăn không được loại kia áp lực cực lớn."
 
 	"Minh bạch." Diệp Tín nói ra: "Hóa Ma uyên tu sĩ tiến vào Xích Dương đạo, cũng sẽ đi con đường này a?"
 
 	"Ừm." Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Chúng ta tiếp tục đi lên phía trước." Diệp Tín nói.
 
 	Hai cái người lần nữa tiến vào toa xe, phi xa hướng về phía trước chạy chỉ chốc lát, phía trước xuất hiện hai tòa núi cao, mà đại lộ từ trong núi lớn xuyên qua, lưu lại một cái chỗ vòng gấp, mà qua chỗ vòng gấp vài trăm mét, ven đường có một tòa đình nghỉ mát, toà này đình nghỉ mát không biết là khi nào kiến tạo, lộ ra rất xưa cũ.
 
 	"Chính là chỗ này đi." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín không có nhìn lầm, Hoa Hạo Nguyệt đúng là một cái trợ thủ tốt, từ khi Diệp Tín đem chủ điều khiển quyền lấy về về sau, hắn lộ ra rất phục tùng, không có nếm thử muốn đem chủ điều khiển quyền lại đoạt lại đi, Diệp Tín nói cái gì chính là cái đó, đương nhiên, cũng là bởi vì hắn đối Diệp Tín tâm phục khẩu phục nguyên nhân.
 
 	Không Tương Tử Mị đem phi xa đứng tại đình nghỉ mát hậu phương, sau đó tiến vào đình nghỉ mát, chỉ là mười mấy tức thời gian, trong lương đình trên bàn đá liền nhiều hơn một bàn tiệc rượu, nhìn ra được, Hoa Hạo Nguyệt là cái rất ưa thích hưởng thụ người, mà Không Tương Tử Mị cũng đã quen phục thị Hoa Hạo Nguyệt.
 
 	Diệp Tín ngồi xuống về sau, trước dùng đầu ngón tay tại trên bàn đá nhẹ nhàng gõ gõ, cảm thụ được bàn đá độ cứng cùng tính cứng cỏi, sau đó dùng đầu ngón tay từ dưới đất nhặt lên một cục đá, nhẹ nhàng bóp, cục đá bóp vỡ nát.
 
 	Nê Sinh nói Diệt Pháp thế bên trong hết thảy đều cùng chư thế hoàn toàn khác biệt, Xích Dương đạo chỉ là nhận lấy Diệt Pháp thế ảnh hưởng, liền đã xuất hiện biến hóa không nhỏ, thời gian dài nhận nồng đậm nguyên lực tiến dần, liền cái này bàn đá đều trở nên vô cùng cứng cỏi, Chứng Đạo thế hoặc là Trường Sinh thế bàn đá, hắn nhẹ nhàng một chưởng là có thể đem bàn đá đập đến vỡ nát, mà trương này bàn đá, chỉ sợ ít nhất phải dùng tới nửa lực.
 
 	Mà lại tại Xích Dương đạo bên trong, mỗi một cái tu sĩ đều hứng chịu tới