Chương 874: Cao Thánh ý nghĩa
 
 	Diệp Tín đi trở về đến trong lương đình, mà Bắc Sơn Cửu Tư trở lại các đồng bạn tầm đó, những Thất Sát kia môn bắt tù binh vốn đã chuẩn bị xong nghênh đón tử vong, phát hiện Diệp Tín tựa như cũng không có thương tổn bọn hắn ý tứ, cảm thấy rất kinh ngạc, vây quanh Bắc Sơn Cửu Tư mồm năm miệng mười hỏi đến, mặt uể oải Bắc Sơn Cửu Tư thấp giọng đáp trả cái gì, chỉ chốc lát, bên trong một cái đại hán cất bước hướng về đình nghỉ mát đi tới, Bắc Sơn Cửu Tư xông về phía trước mấy bước muốn giữ chặt đại hán kia, lại bị đại hán kia một thanh hất ra.
 
 	Đại hán kia đi đến đình nghỉ mát trước, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Diệp Tín mặt bên, sau đó cất giọng nói ra: "Các hạ muốn giết cứ giết! Không nên ăn không răng trắng vu hãm chúng ta Đạm Thai huynh đệ là nội gian, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ba tuổi hài đồng a? !"
 
 	Đây là, Bắc Sơn Cửu Tư cùng Thất Sát môn tu sĩ khác cũng chạy tới, Bắc Sơn Cửu Tư một bên đưa tay đi bắt đại hán kia cánh tay, một bên hướng về Diệp Tín cười khổ nói: "Diệp tiên sinh, hiểu lầm, đều là hiểu lầm. . ."
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn về phía đại hán kia, sau đó cười nói: "Vào nói."
 
 	Đại hán kia lần nữa hất ra Bắc Sơn Cửu Tư tay, cất bước đi vào đình nghỉ mát, cười lạnh nói: "Nói chuyện cứ nói! Muốn lừa gạt lão tử? Làm mẹ ngươi thanh thu đại mộng! Đến, đã ngươi đã giết Đạm Thai huynh đệ, chi bằng đem ta cũng đã giết. . ."
 
 	Đại hán kia lời nói còn chưa nói xong, một vệt sáng như tuyết đao quang đã từ Diệp Tín trong tay tùy ý ra ngoài, đại hán kia cảnh giới không thấp, cho dù nhận Xích Dương đạo áp chế, mà lại lúc trước chiến đấu bên trong đã người bị thương nặng, nguyên lực tiếp cận hao tổn hầu như không còn, nhưng ở Diệp Tín đột nhiên xuất hiện công kích đến, hay là kịp thời làm ra phản ứng, hắn một bên ngửa về đằng sau thân, một bên duỗi ra hai tay lung tung đi chặn.
 
 	Huyết quang tiêu xạ, đại hán kia hai tay bị chém đứt, một cái đầu lâu cũng bay lên, không đầu thi thể lay động một cái, hướng về sau ngã quỵ, hai chân của hắn còn tại trong sảnh, nửa người trên đã ngã xuống ngoài đình, tiên huyết không ngừng từ khoang cổ bên trong phun ra ra đây.
 
 	Người ở chỗ này, bao quát Hoa Hạo Nguyệt tại bên trong, còn chưa phát giác Sát Thần đao chỗ khác thường, chỉ có cái kia Thảo gia, vẫn đang ngó chừng Diệp Tín Sát Thần đao.
 
 	Bầu không khí đột nhiên trở nên phá lệ yên tĩnh, khoảng chừng mười mấy tức thời gian, hay là Bắc Sơn Cửu Tư cái thứ nhất phá vỡ tĩnh mịch: "Diệp. . . Diệp tiên sinh, ngươi đây là vì sao? !"
 
 	"Ngươi nói Đạm Thai huynh đệ là nội gian? Tốt, coi như chúng ta có mắt không tròng tin lầm người, có thể ngươi làm chúng giết Đào Hải huynh đệ, dù sao cũng nên cho chúng ta một cái thuyết pháp a? Hẳn là Đào Hải huynh đệ cũng là nội gian hay sao? !" Bên trong một cái Thất Sát môn tu sĩ bi phẫn quát.
 
 	"Không sai! Nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp! Nếu không việc này tuyệt không thể thiện!" Một cái khác Thất Sát môn tu sĩ quát.
 
 	Những tù binh này lộ ra quần tình xúc động, kỳ thật nhân tính tựu là như thế quái, khi bọn hắn cho rằng Diệp Tín là tới giết bọn hắn thời điểm, đều đang yên lặng chờ chết, thế nhưng là làm Bắc Sơn Cửu Tư nói cho bọn hắn, Diệp Tín là tới cứu bọn hắn thời điểm, lực lượng tựu có, thậm chí dám lên trước đòi hỏi thuyết pháp.
 
 	Diệp Tín quét mắt một vòng, thần sắc lạnh nhạt, sau đó mở miệng nói: "Vào nói."
 
 	Đây là Diệp Tín lần thứ hai phát ra mời, bốn chữ mặc kệ từ góc độ nào phân tích, đều là qua quýt bình bình, từ Diệp Tín miệng bên trong nói ra, tựa hồ so bất luận cái gì một câu đều càng có lực uy hiếp, trong đó có một nửa tu sĩ cũng hơi lui về phía sau nửa bước, ý kia rất rõ ràng, chúng ta mới không hướng vào trong đâu, coi chúng ta ngốc? !
 
 	Mà tại Thất Sát môn tu sĩ bên trong, nhất có dũng khí đương nhiên là Bắc Sơn Cửu Tư, hắn cười khổ nói: "Diệp tiên sinh, ngươi dạng này. . . Sẽ để cho chúng ta trở về không có biện pháp lời nhắn nhủ!"
 
 	"Các ngươi trở về có hay không biện pháp bàn giao, liên quan ta cái rắm?" Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Huống chi, mới vừa rồi là hắn thỉnh cầu ta giết hắn, các ngươi là kẻ điếc? Nghe không được?"
 
 	So nắm đấm, những thứ này tình trạng kiệt sức bắt tù binh đương nhiên không phải là đối thủ của Diệp Tín, so biện luận, Diệp Tín lại rất có cắt câu lấy nghĩa bản sự, chỉ là một câu nói kia, liền để Thất Sát môn các tu sĩ nghẹn lời.
 
 	"Tốt tốt tốt! Coi như Đào Hải huynh đệ muốn chết!" Một cái Thất Sát môn tu sĩ phát ra cười thảm tiếng: "Đạm Thai huynh đệ sự tình tính thế nào? Cho dù hắn thật sự là nội gian, cũng muốn từ ta Thất Sát môn tự hành thanh lý môn hộ, các hạ là người nào? Có tư cách gì quản ta Thất Sát môn sự? !"
 
 	"Ta lúc nào quản các ngươi Thất Sát môn chuyện?" Diệp Tín cười cười.
 
 	"Không phải ngươi giết Đạm Thai huynh đệ? !" Tu sĩ kia quát.
 
 	"Hắn tiến đình nghỉ mát tới giết ta, ta không thể sát hắn?" Diệp Tín hỏi ngược lại: "Các ngươi chẳng những là kẻ điếc, con mắt cũng mù đúng hay không? !"
 
 	Bầu không khí lại một lần trở nên tĩnh mịch, Thất Sát môn tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nếu như mâu thuẫn điểm nhất định tại Phương Đạm Thai có phải hay không nội gian, Diệp Tín có hay không tư cách vấn đề bên trên, đoán chừng ầm ỹ mấy ngày mấy đêm cũng sẽ không có kết quả, có thể Diệp Tín mở ra lối riêng, ngắn ngủi mấy câu, liền nhượng Thất Sát môn tu sĩ triệt để câm hỏa.
 
 	Phương Đạm Thai đi vào đình nghỉ mát, đương nhiên là vì chém giết người chứng kiến, chấm dứt hậu hoạn, chỉ là lực không bằng người, ngược lại bị Diệp Tín giết chết, Diệp Tín bắt lấy cái giờ này, để bọn hắn không cách nào giải thích.
 
 	"Tất cả cút đi." Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	"Cáo từ!" Bắc Sơn Cửu Tư hít sâu một hơi, trải qua lần này tiếp xúc ngắn ngủi, hắn phát hiện Diệp Tín là cái căn bản là không có cách phỏng đoán người, cho dù Diệp Tín là vì cứu hắn mà tới, nhưng hắn cũng không muốn cùng Diệp Tín có nhiều dây dưa.
 
 	Thất Sát môn các tu sĩ xoay người, hướng về tới phương hướng đi đến, bóng lưng của bọn hắn càng ngày càng xa, dần dần tiêu thất ở phương xa trong sương mù.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt cảm thấy trong lòng có chút cảm giác khó chịu, bọn hắn là vì cứu người mà tới, sau cùng nhưng thật giống như kết thù.
 
 	"Thảo gia?" Diệp Tín ánh mắt rơi vào cái kia nữ tu trên thân: "Ngồi."
 
 	Cái kia nữ tu do dự một chút, chậm rãi tại một bên khác ngồi xuống, trong khoảng thời gian này Diệp Tín lộ ra hỉ nộ vô thường, tràn đầy khí tức nguy hiểm, bình tĩnh mà xem xét, nàng cũng không muốn cùng Diệp Tín đi quá gần, có thể lại không dám ly khai, đối Diệp Tín chuôi này Sát Thần đao, nàng tràn đầy kiêng kị.
 
 	"Của ngươi pháp môn rất đặc thù." Diệp Tín nói ra: "Ta đoán chúng ta về sau khẳng định có cơ hội hợp tác."
 
 	Thất Sát môn có thể như vậy cấp tốc giải quyết hết Hóa Ma uyên bốn vị thánh cảnh tu sĩ, vị này Thảo gia giành công rất vĩ, thậm chí có thể nói nếu như không có nàng, chiến cuộc sẽ hoàn toàn khác biệt.
 
 	Cái kia nữ tu vừa định nói vài lời khiêm tốn, Diệp Tín đã lấy ra một cái hộp, thôi động đến trước mặt nàng.
 
 	Cái kia nữ tu do dự một chút, đưa tay mở ra hộp che, phát hiện bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày bốn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, bởi vì đan quang đều bị Xích Dương đạo giữa thiên địa đâu đâu cũng có lực lượng đè lại, cho nên ngưng tụ thành một đoàn, lộ ra phá lệ loá mắt.
 
 	"Các hạ đây là ý gì?" Cái kia nữ tu nói.
 
 	"Một điểm nhỏ lễ vật." Diệp Tín nói ra: "Nếu như về sau ta có chuyện cần ngươi hỗ trợ, lại mặt khác tính."
 
 	Cái kia nữ tu trầm ngâm, bốn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan lễ vật, cái này phân lượng đối với nàng mà nói không nặng cũng không nhẹ.
 
 	Chỉ chốc lát, cái kia nữ tu thu hồi hộp: "Các hạ tựu không sợ ta lẫn mất vô tung vô ảnh?"
 
 	"Hà Đồ châu cho dù rất lớn, cũng có cực hạn, nếu như ta toàn tâm toàn ý muốn tìm người, tóm lại là có thể tìm được." Diệp Tín nói.
 
 	Cái kia nữ tu cười cười, đứng dậy hướng Diệp Tín hơi cung kính cung eo, sau đó đi ra đình nghỉ mát.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt nhìn xem cái kia nữ tu đi xa, rốt cục nhịn không được: "Chủ thượng, lần này chúng ta có phải hay không phí công một chuyến?"
 
 	"Sao có thể là phí công một chuyến?" Diệp Tín lắc đầu: "Ta rốt cuộc biết. . . phải làm gì, trong này ý nghĩa đối ta mà nói vô cùng trọng đại."
 
 	"Chủ thượng muốn làm cái gì?" Hoa Hạo Nguyệt hiếu kỳ truy vấn.
 
 	Diệp Tín trong hai con ngươi đột nhiên bộc phát ra như lưỡi đao sắc bén tinh quang, nhìn chòng chọc vào bàn đá, một hồi lâu sau, hắn chậm rãi nói ra: "Ta muốn giết một người."
 
 	"Chủ thượng muốn giết ai? Hạo Nguyệt nhất định có thể trợ chủ thượng một chút sức lực!" Hoa Hạo Nguyệt nói.
 
 	"Cao Thánh." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Cao Thánh? Kinh Môn Cao Thánh? !" Hoa Hạo Nguyệt lấy làm kinh hãi: "Cao Thánh cùng ta Tinh điện ngày xưa không oán, ngày nay không thù, huống chi Kinh Môn tại hơn vạn năm trước tựu tan thành mây khói, chủ thượng vì sao tập trung vào hắn?"
 
 	"Nếu như ta muốn làm Kinh Kha, hắn chính là ta Phiền Vu Kỳ." Diệp Tín thở dài: "Nhất định phải là hắn, cũng chỉ có thể là hắn."
 
 	Hoa Hạo Nguyệt hoàn toàn nghe không hiểu Diệp Tín dụng ý, hắn lẩm bẩm nói ra: "Ta không biết rõ. . . Mà lại tục truyền Cao Thánh tại thiên lộ, cái này. . . Ta chỉ sợ là không thể ra sức. . ."
 
 	"Hạo Nguyệt, đừng quá mức tự coi nhẹ mình, kỳ thật nơi này cách Ly Thiên lộ đã không xa." Diệp Tín nói ra: "Coi như ta hiện tại tìm không thấy Cao Thánh, không phải còn có Thất Sát môn a?"
 
 	"Chủ thượng muốn đối phó Thất Sát môn? !" Hoa Hạo Nguyệt ngơ ngác nhìn Diệp Tín.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt là Tinh điện uy tín lâu năm tu sĩ, lại là Ám điện Chủ tinh, bất luận là kiến thức năng lực vẫn còn, đều thuộc về nhân tuyển tốt nhất, nhưng hắn hoàn toàn theo không kịp Diệp Tín mạch suy nghĩ, lúc trước lần thứ nhất cùng Diệp Tín nói đến Thất Sát môn lúc, ẩn ẩn phát hiện Diệp Tín đối Thất Sát môn giống như rất có hảo cảm, lần này hao phí mấy tháng, tiến vào Xích Dương đạo, chính là vì cứu một cái Thất Sát môn tu sĩ, có thể trong nháy mắt, Diệp Tín lại đem Thất Sát môn làm thành  tử địch, vì cái gì? Đạo lý ở đâu?
 
 	Mà Diệp Tín lại một lần lâm vào trong trầm tư, mỗi một lần đối mặt khốn cục, hắn đều muốn tìm một cái đại phương hướng, trong đó mỗi một cấp độ tiểu mong muốn, có thể tùy thời điều chỉnh, đại phương hướng không thể sai.
 
 	Hắn thấy, Cao Thánh đã thành  một cái nước cờ thua, vĩnh viễn không ngày nổi danh nước cờ thua, chỉ cần Cao Thánh dám hiện ra hành tích, Minh giới thậm chí Thiên Vực, còn có Kiếp giả, chỉ sợ đều sẽ chen chúc mà tới.
 
 	Khác nhau chỉ ở tại, Cao Thánh biết cái gì thời điểm chết mà thôi!
 
 	Con đường về bên trên, Diệp Tín một mực trầm mặc ít nói, chế định kế hoạch giống như kiến tạo phòng ốc, phòng trụ xà nhà đều đã thành lập xong được, còn lại chính là như thế nào góp một viên gạch.
 
 	Đây cũng là hắn lần thứ nhất làm việc khổng lồ như thế kế hoạch, không biết đạo muốn hao phí bao nhiêu năm, cũng không biết sẽ chết đi nhiều ít người, có bằng hữu có lẽ muốn cùng hắn trở mặt thành thù, có chút lo lắng có lẽ nhất định phải dùng khoái đao chặt đứt.
 
 	Đương nhiên, kết quả như thế nào còn phải xem thao tác cụ thể cùng câu thông, hiện tại không thể kết luận.
 
 	Ngày hôm nay, làm phi xa tiếp cận Vĩnh Thuận phủ lúc, tựa vào vách thùng xe trên trầm tư Diệp Tín đột nhiên mở cặp mắt ra, hắn trong cõi u minh có một loại cảm giác, giống như Vĩnh Thuận phủ bên trong có thứ gì đang kêu gọi lấy hắn.
 
 	"Hạo Nguyệt, chúng ta lại đi Vĩnh Thuận phủ bên trong đi vòng vòng." Diệp Tín nhẹ nói đạo.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt nhìn thoáng qua, gật gật đầu, sau đó hướng về phía toa xe trước nói ra: "Tử Mị, đi Vĩnh Thuận phủ!"