Chương 150: Tính toán bên trong tử cục
 
 	"Đa tạ." Diệp Tín chậm rãi nói ra.
 
 	Bầu không khí lại một lần nữa rơi vào bình tĩnh, Diệp Tín bất động, cái kia thần đình tu sĩ cũng bất động, một lúc lâu, cái kia thần đình tu sĩ có chút không nhịn được: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"
 
 	"Không vội." Diệp Tín trả lời.
 
 	"Ngươi. . . Đây là ở đánh cướp a. . ." Cái kia thần đình tu sĩ có vẻ rất bất đắc dĩ.
 
 	"Ta chỉ là đối loại sức mạnh này có chút ngạc nhiên thôi." Diệp Tín nói ra.
 
 	Ở Diệp Tín sau lưng quần áo, đã dính đầy vô số bé nhỏ màu tím kết tinh, mà từ cái kia thần đình tu sĩ ống tay tìm được phía sau thiết tuyến, cũng lúc sau đã biến thành thâm thúy màu tím.
 
 	"Hiếu kỳ? Khối này phương bi vẫn chưa thể thỏa mãn ngươi hiếu kỳ sao?" Cái kia thần đình tu sĩ nói ra: "Các ngươi gọi hỗn độn, chúng ta gọi chân nguyên, kỳ thực đều thuộc về đồng nhất loại sức mạnh."
 
 	"Ta muốn biết ngươi cùng ta đến cùng có hay không khác nhau." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Cũng được, vậy chúng ta không cần giấu giấu diếm diếm, bằng bản lãnh của mình, thế nào?" Cái kia thần đình tu sĩ lộ ra mỉm cười.
 
 	"Tốt." Diệp Tín nói ra.
 
 	Oanh. . . Cái kia thần đình tu sĩ đột nhiên thả ra chính mình thiết tuyến, thiết tuyến lướt vào đến không trung, một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn, chỉ là trong nháy mắt, liền phủ kín màn trời.
 
 	Diệp Tín toàn lực thở ra một hơi, hơi thở của hắn hóa thành mãnh liệt sóng trùng kích, hướng về bốn phương tám hướng cuốn tới, loại kia thanh thế cùng mới vừa mới phân thần thả ra công kích gần như, sóng trùng kích lấy tốc độ cực nhanh tuôn đến mấy ngàn mét có hơn, đồng thời mạnh mẽ xuyên thấu qua vô số điều xích sắt chặn lại, xông lên trên không, cách nhìn xa đi, thật giống có một đạo to lớn hình nửa vòng tròn màn ánh sáng đem Diệp Tín bao phủ ở trung ương.
 
 	Tiếp theo Diệp Tín lại bắt đầu hấp khí, thời gian dường như ở trong chớp mắt nghịch chuyển, to lớn hình nửa vòng tròn màn ánh sáng hướng về Diệp Tín cấp tốc sụp xuống, đợi được tiếp cận Diệp Tín thì, màn ánh sáng đã đã biến thành màu tím.
 
 	Hai người cũng không có bạo phát xung đột, trên thực tế bọn họ đúng vậy ở tranh cướp tràn ngập ở trong không khí mắt thường, thần niệm đều không thể phát hiện chân nguyên, chân nguyên đương nhiên không vô duyên vô cớ sinh sôi, vừa nãy có lên tới hàng ngàn, hàng vạn đường tà đạo tu sĩ liền ở ngay đây chết đi, bọn họ nắm giữ hóa giới chân khí khắp nơi tan vỡ, cùng nơi này nguyên lực dung hợp với nhau, sinh thành một loại kỳ lạ sức mạnh, loại sức mạnh này ở thiên vực được gọi là hỗn độn, ở thần đình thì lại là chân nguyên.
 
 	"Thật là bá đạo pháp môn." Cái kia thần đình tu sĩ xa xôi nói ra, tiếp theo hắn giơ tay triệu hồi chính mình bản mệnh pháp bảo, đầy trời qua lại ngàn tỉ điều xiềng xích bị hắn một tụ càn quét hết sạch.
 
 	Có điều, phương xa còn có mấy cái chịu trọng thương không có cách nào nhúc nhích đại thánh cấp đường tà đạo tu sĩ, ở hắn triệu hồi bản mệnh pháp bảo chớp mắt, tựa hồ có lúc ẩn lúc hiện bóng đen từ cái kia mấy cái tu sĩ phụ cận xẹt qua, trực tiếp đem bọn họ đánh đến nát tan, hóa thành từng đạo từng đạo bắn xạ huyết quang.
 
 	"Không sánh được ngươi." Diệp Tín than thở, hắn nhìn thấy màn này, trong lòng cảm thụ lúc sau không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, trước mắt cái kia thần đình tu sĩ hẳn là hắn nhìn thấy quá tối vô tình vô nghĩa sinh mệnh, đã từng Thiết Tâm thánh, Địch Chiến chờ chút đối thủ, đều sẽ có chính mình làm bận tâm, có mình nhất định muốn giữ gìn, mà cái kia thần đình tu sĩ tựa hồ không có thứ gì.
 
 	"Tu vi của ta còn cao hơn ngươi một chút, thêm vào vận dụng bản mệnh pháp bảo, nếu như như vậy đều bị ngươi đi đầu, ta không bằng lập tức dẹp đường hồi phủ." Cái kia thần đình tu sĩ nói ra, tiếp theo hắn giơ tay nhận ra một khối hắc ngọc lệnh bài, ném cho Diệp Tín: "Sau đó có chuyện tìm ta, đem chân nguyên đánh tới lệnh bài bên trong, ta tự nhiên liền biết rồi."
 
 	"Không có vật này, ngươi thật giống như cũng có thể tìm tới ta." Diệp Tín tỉ mỉ lệnh bài trong tay.
 
 	"Một loại tiểu pháp môn mà thôi, chờ ngươi thần cách chân chính thức tỉnh, cũng có thể làm được." Cái kia thần đình tu sĩ nói ra: "Hơn nữa ta còn cần Nam Quân trợ giúp, có thể hiện tại hắn mạnh mẽ triển khai dự đoán, lúc sau tổn thương chân phủ, này một năm nửa năm hắn đúng vậy không giúp được ta."
 
 	"Ngươi lần trước cũng có thể đem lệnh bài cho ta, cần gì phải đem người bức đến mức độ này đây?" Dưới mặt nạ Diệp Tín cau mày, từ lý trí nói, đối phương đã biểu hiện ra đầy đủ thành ý, hẳn là một rất tốt hợp tác đồng bọn, nhưng hắn lại thực sự không ưa đối phương coi rẻ sinh mệnh loại kia tâm tình, Tiết Nam Quân tổn thương chân phủ? Vậy khẳng định đúng vậy bị đối phương bức, đổi thành hắn, nếu như thủ hạ có loại này có thể người, bảo vệ cũng không kịp, lại làm sao có khả năng đi miễn cưỡng? !
 
 	"Đúng rồi, khởi động lệnh bài cần pháp quyết." Cái kia thần đình tu sĩ lảng tránh đề tài: "Ta tên Thần Dạ, tên của ta chính là pháp quyết."
 
 	"Ta nhớ rồi." Diệp Tín thu hồi lệnh bài, theo thả người lướt vào không trung, hướng về phương bi biến mất phương hướng đuổi theo.
 
 	Cái kia thần đình tu sĩ nhìn Diệp Tín biến mất ở phía chân trời, sau đó duỗi ra đầu ngón tay điểm hướng về không trung, đầu ngón tay của hắn trước xuất hiện bôi đen sắc sương khói, tiếp theo sương khói như cũng vào trong nước mực nước giống như vậy, ở trong không khí tràn ngập ra.
 
 	Phương xa Diệp Tín nhận ra được cái gì, quay đầu nhìn về phía phía sau, phát hiện một chùm bồng màu đen sương khói nhanh chóng tràn ngập, mà bị sương khói bao trùm thiên địa thật giống đã biến mất rồi, không cảm ứng được bất cứ rung động gì.
 
 	Diệp Tín hít một hơi dài, tăng nhanh tốc độ, Thiên Đạo bia tuy nhưng đã bay đi rất lâu, nhưng đều ở đồng nhất vực bên trong, hơn nữa Thiên Đạo bia đã xuất hiện vết rách, bảo vệ Thiên Đạo bia sức mạnh đồng dạng xuất hiện kẽ hở, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được Tiểu Thiên giới gợn sóng.
 
 	Diệp Tín bay lượn mấy tiếng, rốt cục phát hiện phía trước xuất hiện vầng sáng màu tím, hắn lần thứ hai tăng nhanh tốc độ, thân hình hóa thành một vệt sáng, hướng về Thiên Đạo bia đuổi theo.
 
 	Ôn Dung không gặp, hẳn là từ Thiên Đạo bia kẽ nứt bên trong trở về Tiểu Thiên giới, Diệp Tín hóa thành lưu quang rốt cục lược đến, xuyên vào Thiên Đạo bia phía trên đạo kia màu tím kẽ nứt.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín lúc sau rơi xuống Tiểu Thiên giới, khi hắn thấy rõ chu vi cảnh tượng thì, lúc sau trợn mắt ngoác mồm, này vẫn là hắn quen thuộc cái kia Tiểu Thiên giới sao?
 
 	Vòm trời xuất hiện vô số đạo vết rách, vết rách phụ cận lúc sau hình thành mắt thường có thể thấy rõ ràng khí trụ, Tiểu Thiên giới bên trong nguyên khí chính nhanh chóng hướng ra phía ngoài trút xuống, một đoàn to lớn mạn đằng chính trên vòm trời bên trong liều mạng lăn, dường như muốn dùng chính mình cành lá ngăn chặn vết nứt, nhưng vết nứt quá nhiều quá mật, đoàn kia mạn đằng có thể ngăn chặn nhiều nhất chỉ có mấy trăm mét vuông viên vòm trời, Diệp Tín có thể cảm ứng được Tiểu Thiên giới sinh cơ chính một chút suy yếu xuống, Thiên Tru liên đã tận lực, nhưng năng lực của nó còn thiếu rất nhiều, nếu như tình thế không cách nào nghịch chuyển, thời gian mấy ngày, Tiểu Thiên giới đem không còn tồn tại nữa, Chân Chân trút xuống vô số tâm huyết tinh lực cũng sẽ toàn bộ hủy hoại trong một ngày.
 
 	To lớn bình nguyên khắp nơi bừa bộn, thật thật sự ở nơi này gieo xuống vô số quý giá linh hoa diệu thảo, hiện tại đã bị không tên hủy diệt rồi hơn nửa, không chỉ như vậy, Diệp Tín ngửi được nặng nề tử khí, tỏ rõ nơi này sinh linh từng chịu đựng khốc liệt tàn sát, thương vong nặng nề.
 
 	Diệp Tín liền môi đều trở nên trắng bệch, hắn thả người bay lên, sau một khắc, lúc sau rơi xuống Tiểu Thiên giới trung ương.
 
 	Nguyên bản nơi này có Thiên Đạo bia, nhưng Thiên Đạo bia đã không gặp, chỉ còn dư lại một cái hố, Chân Chân yên tĩnh nằm ở trong hố, nàng màu da vốn là quá mức trắng xám, giờ khắc này càng là một điểm màu máu đều không có, chỉ có môi đỏ đến mức đáng sợ, nhưng này đúng vậy bị nhuộm đỏ.
 
 	Tạ Ân cùng Hách phi đều ở nơi này, một giơ tham bảo, một đem bình nhỏ đưa tới tham bảo bên mép, giờ khắc này tham bảo lúc sau hóa thành hình người, nàng đầu lưỡi lộ ra ở bên ngoài, mà Hách phi dùng bình nhỏ thu thập chính là nàng đầu lưỡi huyết.
 
 	Ôn Dung quả nhiên đúng vậy trở về, nhưng nàng lúc sau thân bị thương nặng, căn bản không giúp đỡ được gì, nửa nằm tựa ở mẫu đỉnh dưới, không ngừng mà thở dốc, đã qua mấy tiếng, nàng vẫn như cũ không thể khôi phục.
 
 	Cảm ứng được Diệp Tín gợn sóng, Tạ Ân cùng Hách phi đều hướng về Diệp Tín nhìn bên này đến, nhìn thấy Diệp Tín, hai cái đẫm máu sa trường hán tử lại phát sinh tiếng khóc.
 
 	"Lão đại, Chân Chân tỷ không xong rồi!"
 
 	"May mà có tham bảo huyết treo một cái khí, lão đại, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp a!"
 
 	Diệp Tín tầm mắt rơi xuống Chân Chân trên ngực, Nhật Nguyệt hạp đang phát tán ra hào quang, hắn có thể cảm ứng được Chân Chân linh uẩn hóa thành vô số sợi tơ, thăm dò vào đến Nhật Nguyệt hạp bên trong, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Chân Chân đúng vậy ở sống tạm bợ, chỉ cần Nhật Nguyệt hạp nguyên lực không có tiêu hao hết, nàng liền tạm thời sẽ không sao.
 
 	Chân Chân sẽ có vẻ suy yếu như vậy, đúng vậy bởi vì Tiểu Thiên giới lúc sau tiếp cận khô héo!
 
 	Diệp Tín đã từng cho rằng, Chân Chân ở Tiểu Thiên giới sáng lập ra cội nguồn sức mạnh, đúng vậy lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, Thiên Đạo bia trong ngoài, tích góp lại nhiều như vậy do hỗn độn khí ngưng tụ thành tử tinh, hiện tại đã đều biến mất.
 
 	"Tránh ra!" Diệp Tín khẽ quát, sau đó hắn một bước nhảy vào hố to, cúi người nắm lấy Chân Chân tay.
 
 	Ong ong. . . Diệp Tín cánh tay kể cả thủ đoạn bắt đầu rung động lên, trên mu bàn tay có thể thấy rõ ràng màu tím gân mạch, hắn cùng cái kia Thần Dạ cướp giật tràn ngập ở Diệt Pháp thế chân nguyên, cũng không phải đối sức mạnh tham lam, mà đúng vậy vì trở lại tìm hiểu hỗn độn cùng chân nguyên đến cùng có hay không khác nhau, không nghĩ tới lúc này có đất dụng võ.
 
 	Thời gian không lớn, Chân Chân trên mu bàn tay ra từng đạo từng đạo màu tím hoa văn, nàng hô hấp cũng do đình trệ đột nhiên biến thành ồ ồ.
 
 	Thấy Chân Chân xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, Tạ Ân cùng Hách phi gần như mừng đến phát khóc, Ôn Dung cũng giẫy giụa bò dậy, ngồi vào hố một bên, một lúc lâu, Chân Chân một chút mở mắt ra.
 
 	Chân Chân không có khôi phục tỉnh táo thì, Diệp Tín còn có thể khống chế chính mình, hiện tại Chân Chân mở mắt ra, hắn trái lại tiếp cận mất khống chế, cái trán, cổ đều có gân xanh vỡ lên, chỉ là Chân Chân còn rất yếu ớt, hắn chỉ có thể miễn cưỡng đem lửa giận của chính mình đè xuống, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Tại sao. . . Không nói cho ta? !"
 
 	Hắn biết Chân Chân khẳng định làm chuyện lớn bằng trời, bằng không nhiều như vậy tử tinh không toàn bộ tiêu hao hết.
 
 	"Ngươi đã nói. . . Quê hương của ngươi có một loại kỳ quái sinh mệnh. . ." Chân Chân mệt mỏi nói ra: "Hắn sẽ vĩnh viễn duy trì lý trí. . . Không có tâm tình. . . Dùng hoàn mỹ nhất tính toán đi làm quyết định. . . Ngươi nói nếu như người cũng có thể làm được như vậy. . . Liền vĩnh viễn không sẽ mắc sai lầm. . ."
 
 	"Ta nói không phải cái này!" Diệp Tín sắc mặt trở nên dữ tợn.
 
 	"Chúng ta chết rồi, ngươi sống sót. . . Chúng ta sẽ không có thua. . . Nếu như. . . Ngươi chết rồi. . . Chúng ta sống sót. . . Chúng ta mãi mãi không có pháp vươn mình. . . Ta ở. . . Tính toán. . ." Chân Chân hít một hơi dài: "Nhiều năm như vậy. . . Ta hiểu rõ ngươi. . . Chỉ cần ngươi còn có một hơi. . . Nhất định sẽ liều mạng. . . Vì là đại gia đẩy lên mảnh này thiên. . . Nhưng lúc này đây. . . Ngươi không chịu được nữa. . ."
 
 	Diệp Tín một chữ đều không nói ra được, hắn đột nhiên nhớ tới Xích Dương đạo cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân tính chất hủy diệt một đòn, lúc đó hắn thấy tình thế không ổn, trực tiếp lùi vào hư không, toàn nhân không hề lo lắng tự do đi tới, có thể như quả phù thành ngay ở phía sau hắn, hắn có thể lùi sao?
 
 	Không thể. . . Này đối với hắn mà nói chính là tử cục, biết rõ không địch lại, cũng chỉ có thể bính kính toàn lực nghênh đón.