Chương 1166: Bản tọa là Cứu Cực đại pháp vương
 
 	"Ta vẫn cho là Kế đại ca sẽ chạy đến ta chỗ nào tránh đầu gió, nhưng đợi mấy năm, cũng không thấy cái bóng của ngươi, nguyên lai. . . Kế đại ca là không muốn liên luỵ ta à." Diệp Tín thở dài.
 
 	Kế Tinh Tước trợn mắt tròn xoe, hắn tức giận đến như muốn thổ huyết, bởi vì cũng không có cách nào biết được Diệp Tín mấy năm này trưởng thành, hắn thấy, lấy Diệp Tín tư chất, thực lực, tài năng, tại Xích Dương đạo chờ chút giới xưng vương xưng bá khẳng định là không có vấn đề, nhưng nơi này vây quanh đều là thiên lộ đỉnh phong đại năng, còn có Kiếp cung hư không hành tẩu, ngươi Diệp Tín dám ở chỗ này khoe khoang, chẳng phải là nổi điên? !
 
 	"Nguyên lai là Kế huynh bạn cũ, thú vị thú vị." Tiễn Đài Vô Nghiệp cười mỉm nói ra: "Tiểu tử, trong tay ngươi Kiếp cung lệnh tiễn là nơi nào tới?"
 
 	"Hỏi ta a? Là Kình Thiên phu nhân Xa Hạc Linh." Diệp Tín nói.
 
 	"Người nàng đâu?" Tiễn Đài Vô Nghiệp nhíu mày.
 
 	"Chết rồi." Diệp Tín nói.
 
 	Bầu không khí đột nhiên lâm vào tĩnh mịch, Kình Thiên phu nhân Xa Hạc Linh cũng là thiên lộ đỉnh phong đại năng một trong, mặc kệ Diệp Tín dùng biện pháp gì xử lý Xa Hạc Linh, là âm mưu quỷ kế cũng được, là giơ đuốc cầm gậy cũng được, đều tỏ rõ lấy Diệp Tín có mấy phần bản sự, không thể khinh thường.
 
 	"Ngươi đây là tội gì. . ." Kế Tinh Tước lộ ra cười thảm, hắn một mực không có đi Xích Dương đạo, chính là không muốn liên lụy Diệp Tín, nhưng Diệp Tín thế mà hại Kình Thiên phu nhân Xa Hạc Linh, cử động lần này nhất định trêu đến Minh Phật tức giận, Diệp Tín Xích Dương đạo cũng đem gặp tai hoạ ngập đầu.
 
 	Hắn thực sự không nghĩ ra Diệp Tín vì cái gì ngu như vậy, hôm nay hắn cùng Đinh Kiếm Bạch là không cách nào tránh đi một kiếp này, Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy tám chín phần mười cũng sẽ bị áp hướng Kiếp cung, tổn thất đã đủ lớn, giờ phút này Diệp Tín lại nhất định phải đem chính mình cũng trộn vào, hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	"Không có Kế đại ca, ta đã sớm chết, trước kia là ngươi giúp ta, hiện tại tự nhiên đến phiên ta giúp ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi quả thực là không có thuốc chữa!" Kế Tinh Tước một điểm không lĩnh tình, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi chỉ cần bồi tốt con hổ kia, sớm muộn có một ngày, nàng sẽ quà đáp lễ ngươi một phiến thiên địa, đây là ngươi nhanh nhất cũng là nhất thuận con đường, cần gì phải cường tự xuất đầu? !"
 
 	"Chưa hẳn." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Kế huynh, các ngươi ôn chuyện cũng nên tự đến không sai biệt lắm a?" Tiễn Đài Vô Nghiệp nói, tiếp lấy hắn thủ đoạn lật một cái, trong tay đã thêm ra một trương tản ra ngân quang trường cung, trường cung là từ xương cốt chế thành, trải rộng cánh cung từng cây gai ngược cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.
 
 	Tại tam thập tam thiên bên trong, lấy tiễn thuật đăng đỉnh chỉ có hai cái tu sĩ, một cái là Nhậm Tuyết Linh, một cái chính là yêu tộc hư không hành tẩu Tiễn Đài Vô Nghiệp, Tiễn Đài Vô Nghiệp lộ ra ngay chính mình bản mệnh yêu cốt, đại biểu cho hắn nhịn không được muốn động thủ.
 
 	"Luôn luôn đánh gãy người khác. . ." Diệp Tín có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Ngươi đến cùng là vị nào?"
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp bị chọc giận quá mà cười lên, Kế Tinh Tước trầm giọng nói: "Hắn là hư không hành tẩu, đừng nói cho ta ngươi không cảm ứng được hư không pháp ấn ba động."
 
 	"Ta biết hắn là hư không hành tẩu, nhưng không biết hắn là vị nào a." Diệp Tín nói.
 
 	"Hắn là Tiễn Đài Vô Nghiệp!" Đinh Kiếm Bạch đột nhiên chen vào nói.
 
 	"Nguyên lai là Vô Nghiệp huynh, vậy ta cũng tự giới thiệu mình một chút đi." Diệp Tín ung dung nói ra: "Bản tọa là Thần đình diệt tiên bá thiên kim cương huyền ảo bát phương thần du Cứu Cực đại pháp vương."
 
 	Hai phe địch ta đều xuất hiện ngắn ngủi kinh ngạc, thứ đồ gì?
 
 	"Phong hào có chút dài?" Diệp Tín vẫn có chút tự biết rõ, sau đó liền giải thích nói: "Không có cách nào a, tại Thần đình phong hào càng dài liền đại biểu lấy địa vị càng cao, ta chỉ có thể nhận, nếu như các ngươi đầu óc không đủ dùng, nhớ không xuống, về sau trực tiếp gọi ta Cứu Cực đại pháp vương liền tốt."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đầu nhập vào Thần đình? !" Kế Tinh Tước giật nảy cả mình.
 
 	"Cũng không tính đầu nhập vào, hợp tác mà thôi." Diệp Tín nói.
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp đã không có cách nào chịu đựng Diệp Tín hồ ngôn loạn ngữ, nhưng lại tại hắn nguyên mạch gia tốc vận chuyển trong nháy mắt, lại nghe được Diệp Tín nói ra: "Lĩnh vực của ta là chưởng khống hư không, hắc hắc hắc. . . Có thể tại hư không hành tẩu, không chỉ có riêng là Kiếp cung a."
 
 	Đón lấy, Diệp Tín đưa tay trên không trung vạch tới, mở ra một đầu màu đen kẽ nứt, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch ánh mắt đăm đăm, Tiễn Đài Vô Nghiệp khí tức tại màu đen kẽ nứt xuất hiện trong nháy mắt, đã trở nên có chút tán loạn, chứng minh trong lòng của hắn đến cỡ nào kinh hãi, Ngân Diên cũng là giật nảy cả mình, nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Ta tiến vào. . . Ta ra. . . Ta lại tiến vào. . . Ta lại ra. . ." Diệp Tín tựa hồ lo lắng người khác không cảm ứng được hư không khí tức, cho nên tự mình biểu diễn, tại hư không kẽ nứt bên trong vừa đi vừa về xuất nhập: "Cái này có gì đặc biệt hơn người? Rất đơn giản a. . ."
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp sắc mặt phát chìm, nắm chặt trường cung tay đã là gân xanh lộ ra, thiên lộ bên trong mỗi một tộc đều có một vị đại kiếp người, hai vị hư không hành tẩu tọa trấn, hình thành không cách nào rung chuyển tam giác sắt, bọn hắn nắm trong tay hư không hành tẩu năng lực, nắm trong tay hư không hành tẩu chi lực tu sĩ cơ hồ là giết không chết, mà giết không chết tu sĩ không thể nghi ngờ là đáng sợ, tồn tại cường đại.
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp nguyên lai căn bản không có đem Diệp Tín để vào mắt, nhìn thấy Diệp Tín phóng xuất ra hư không, hắn trở nên như lâm đại địch, khí thế cấp tốc bành trướng đến đỉnh phong.
 
 	Đúng lúc này, Ngân Diên nhíu nhíu mày, đột nhiên nói ra: "Có âm khí!"
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp lui về phía sau hai bước, hắn cũng cảm giác được không đúng, phiến thiên địa này trở nên âm phong trận trận, giống như có cái gì lực lượng đang ngưng tụ.
 
 	Ngân Diên ánh mắt rơi vào Diệp Tín trên thân: "Là đường tà đạo pháp trận! Trận nhãn ở trên người hắn!"
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp lập tức mở ra trường cung, mà Diệp Tín khoát tay áo: "Chậm đã chậm đã, bản tọa là Thần đình diệt tiên bá thiên kim cương huyền ảo bát phương thần du Cứu Cực đại pháp vương, tự nhiên có trăm vạn thần binh tùy hành, hai vị không cần sợ hãi, mà lại, bản tọa có một chuyện không rõ, muốn hỏi cái rõ ràng, Vô Nghiệp huynh thân là hư không hành tẩu, xác nhận kiến thức rộng rãi, dù sao cũng nên biết ba vạn năm một tiểu diệt kiếp, chín vạn năm một đại diệt kiếp a?"
 
 	"Cái gì?" Tiễn Đài Vô Nghiệp dừng một chút.
 
 	"Chín vạn năm đại diệt kiếp giây lát sắp tới, Vô Nghiệp huynh vào lúc này còn khắp nơi bôn tẩu, thật đã vì ứng kiếp chuẩn bị sẵn sàng a?" Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Nói thật, bản tọa trước sau đã chuẩn bị tám ngàn năm hơn, còn muốn chiến chiến nơm nớp, Vô Nghiệp huynh thản nhiên như vậy, không biết phần này lực lượng từ đâu mà đến?"
 
 	"Cái gì chín vạn năm đại diệt kiếp?" Tiễn Đài Vô Nghiệp lộ ra nửa tin nửa ngờ, hắn chưa từng nghe qua thuyết pháp này.
 
 	"Vô Nghiệp huynh không biết?" Diệp Tín lộ ra kinh ngạc chi sắc: "Đại diệt kiếp cách nay quá mức xa xôi, Vô Nghiệp huynh có lẽ chưa từng nghe qua, nhưng tiểu diệt kiếp Vô Nghiệp huynh cũng không biết?"
 
 	"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!" Tiễn Đài Vô Nghiệp nói.
 
 	"Kia Vô Nghiệp huynh nhưng từng nghe từng tới hai, ba vạn trước cố sự hoặc là truyền thuyết?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp nhìn hướng Ngân Diên, Ngân Diên cũng đang nhìn Tiễn Đài Vô Nghiệp, trong mắt bọn họ đều là mê mang, có lẽ tại bọn hắn thiếu niên trưởng thành thời kì, hỏi qua người khác giống nhau vấn đề, nhưng không có người nào biết đáp án, chậm rãi, vấn đề này liền bị lãng quên tại sâu trong đáy lòng, bây giờ bị Diệp Tín dẫn động, nghi vấn lại một lần nữa hiện lên ở trong đầu, nghe nói Thiên tộc tại mấy chục vạn năm trước liền tiến vào Thiên Vực, cái này mấy chục vạn năm tồn tại lớn đoạn trống không, một điểm vết tích đều không có.
 
 	Mà Diệp Tín đối bọn hắn vô tri lộ ra rất kinh ngạc, khẳng định là nắm giữ lấy trực tiếp tư liệu, huống chi chín vạn năm đại diệt kiếp mấy chữ nghe tràn đầy vô cùng vô tận điềm dữ, tăng thêm Diệp Tín mới vừa nói hắn đã chuẩn bị tám ngàn năm hơn, còn cảm thấy nơm nớp lo sợ, để bọn hắn không thể coi thường.
 
 	"Ta hiểu được. . ." Diệp Tín đột nhiên thở dài: "Thiên Vực chư thần là vì khống chế các ngươi, dùng đại thần thông xóa đi quá khứ hết thảy vết tích, đáng thương. . . Thật đáng thương a. . ."
 
 	Diệp Tín nói vốn là sự thật, còn có hắn bản thân cảm xúc khống chế, biểu hiện ra 300%  chân thành, trong mắt của hắn thương hại, cảm thán để Tiễn Đài Vô Nghiệp cùng Ngân Diên cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.
 
 	Thần đình vì bảo hộ thảo nguyên, đã bắt đầu kích động bầy cừu khởi xướng chiến tranh, đây chính là đại diệt kiếp, bất quá chín vạn năm là hắn lung tung thêm, vì chiêu hiện ra quy luật tính, sinh mệnh có trí tuệ kiểu gì cũng sẽ bản năng ý đồ từ trong lịch sử tổng kết ra quy luật, hi vọng để mà chưởng khống tương lai, tăng thêm chín vạn năm, sẽ để cho Tiễn Đài Vô Nghiệp cùng Ngân Diên sinh ra mãnh liệt hơn tò mò.
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp cùng Ngân Diên lần nữa liếc nhau một cái, cái gì là đại diệt kiếp? Đại diệt kiếp giây lát sắp tới? Thế giới này sẽ phát sinh cái gì tai nạn? Trong đầu của bọn họ nổi lên cái này đến cái khác nghi vấn, so sánh cùng nhau, bọn hắn đã hoàn mỹ lưu ý Diệp Tín tản ra chân khí ba động.
 
 	"Biến mất quá khứ vết tích, cố nhiên có thể để cho tam thập tam thiên bảo trì ổn định, nhưng Thiên Vực chư thần không nghĩ tới a? Hoàn toàn không biết gì cả các ngươi, lại nên như thế nào tại đại diệt kiếp trung tự vệ?" Diệp Tín lại phát ra tiếng thở dài: "Vẫn là. . . Thiên Vực chư thần căn bản cũng không để ý các ngươi có thể hay không sống nổi. . ."
 
 	Diệp Tín cùng Thần Dạ là không giống, Thần Dạ muốn trèo lên chí cao ngọn núi, quân lâm thiên hạ, hắn quan tâm chỉ có chính mình, có một số việc hoặc là có chút biện pháp, hắn không phải nghĩ không ra, mà là khinh thường tại suy nghĩ; Diệp Tín lại không nguyện ý toàn cơ bắp đi lên phía trước, tựa như đánh cờ, hắn phải có chủ có phụ, có công có thủ, có sáng có tối, nếu như chỉ là ngắn ngủi mấy câu, liền có thể tỉnh lại ngủ say bầy cừu, làm sao vui mà không vì đâu?
 
 	Cho nên Diệp Tín muốn tại Tiễn Đài Vô Nghiệp cùng Ngân Diên trong lòng chôn xuống một cây gai, một viên hạt giống, đâm sẽ hư thối nhiễm trùng, hạt giống sẽ xảy ra cọng mầm, vô luận loại kia, đều là Thiên Vực không muốn nhìn thấy.
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi. . . Đến cùng đang nói cái gì? Ngươi có còn hay không là. . . Chính ngươi? !" Kế Tinh Tước thực sự nhịn không được, hắn run giọng nói, giờ này khắc này, hắn hoài nghi Diệp Tín là bị cái gì thượng cổ lớn tồn tại đoạt xá trùng sinh, nói đồ vật cao thâm như vậy khó lường, để hắn hoàn toàn nghe không hiểu? Hơn nữa còn cái gì chuẩn bị tám ngàn năm hơn, hắn biết Diệp Tín bước vào tu hành còn chưa đủ ba mươi năm, đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	"Kế đại ca, ngươi không tin ta nói a? Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không lừa gạt ngươi, kỳ thật. . . Hoàng lão cũng chính là bởi vì biết đại diệt kiếp sắp tới, mới bị Kiếp cung làm hại." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái gì? !" Kế Tinh Tước hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, Đinh Kiếm Bạch cũng là trợn mắt hốc mồm.
 
 	Địch quân Tiễn Đài Vô Nghiệp cùng Ngân Diên đồng dạng thân hình kịch chấn, Hoàng lão đột nhiên hoạch tội, ngã xuống đạo tiêu, việc này quá mức quỷ dị, nhưng đại thiên kiếp làm sự tình xưa nay sẽ không cho ra giải thích, cũng không có người nào dám đi hỏi thăm, thiên lộ các phương tu sĩ chỉ có thể đem nghi hoặc chôn ở đáy lòng, hiện tại nghe Diệp Tín đem Hoàng lão sự tình cùng chín vạn năm đại diệt kiếp tương liên hệ đến cùng một chỗ, để bọn hắn rất cảm thấy lo lắng.