Chương 228: Mất đi hiệu lực Độc thuật
 
 	Chỉ là chỉ khoảng nửa khắc, những tu sĩ kia hai mắt đều đã biến thành thấm người lục sắc, như từng con một dã thú, Quỷ Thập Tam hít một hơi dài, đầu ngón tay bắn ra, kia đoàn lục sắc ngọn lửa đột nhiên hóa thành một mảnh vẩy ra quang điểm, cướp hướng những tu sĩ kia.
 
 	Quỷ Thập Tam thân hình đồng thời về phía trước lảo đảo một chút, thiếu chút nữa ngã nhào xuống đất.
 
 	Ong ong . Những tu sĩ kia hai mắt chợt bắt đầu bốc cháy lên, phụt lên đến ngọn lửa màu xanh lá cây, mà hỏa diễm dĩ nhiên thẩm thấu tiến thân thể bọn họ nội, dọc theo Nguyên mạch chảy xuôi, cái loại này hào quang không bị cách trở, cách y phục cùng huyết nhục, cũng vẫn như cũ có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Ngay sau đó, những tu sĩ kia phát ra đau đớn tiếng kêu thảm thiết, chỉ là bọn hắn ánh mắt đã hòa tan, sẽ không có thể thấy mọi vật, không cách nào khống chế sợ hãi, để cho bọn họ hợp lực vận chuyển Nguyên mạch, hướng bốn phía điên cuồng phát động công kích.
 
 	Nhưng loại này điên cuồng chỉ là tạm thời tính, tại bọn họ trong thân thể thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lá cây đều ở đây chậm rãi hướng bọn họ ngực tập trung, chỉ là mấy hơi thở thời gian, bọn họ trái tim đã bị ngọn lửa màu xanh lá cây bao quanh bọc lại, mà bọn họ thân hình cũng một người tiếp một người vô lực ngã nhào trên đất.
 
 	Phía trên bậc thang Hầu Luân Nguyệt nghe được phía dưới tiếng kêu thảm thiết không ngừng, không có biện pháp kiềm chế tâm tình mình, len lén tĩnh hạ ánh mắt, khi thấy những tu sĩ kia trước sau gục, hắn căn bản không thể tin được một màn này là thật, vốn tưởng rằng hôm nay phải đối mặt một cuộc ác chiến, ai biết một đứa bé xuất thủ, chỉ là ngắn thời gian, liền đem tuyệt đại bộ phân tu sĩ biến thành phế nhân, nếu như đổi thành hắn, có thể tránh được một kiếp này sao? !
 
 	Tại Quỷ Thập Tam phóng xuất ra Quỷ Hỏa sau khi, kia khuôn mặt khô gầy lão giả từ lâu mở hai mắt ra, hắn nguyên bản có vẻ lửa giận ngút trời, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, tâm tình lại từ từ ổn định rồi, lẳng lặng nhìn những tu sĩ kia liên tiếp gục, khóe miệng dĩ nhiên triển lộ ra mỉm cười.
 
 	"Tốt! Tiểu độc vật, làm được xinh đẹp!" Kia khuôn mặt khô gầy lão giả đem tầm mắt chuyển dời đến những thứ kia chứa nguyên dịch bình nhỏ thượng: "Vừa mới ta còn đang suy nghĩ, thế nào cùng bọn họ đàm phán, ta mới có thể có đến càng nhiều nguyên dịch, hiện tại không cần suy nghĩ. Đa tạ đa tạ!"
 
 	"Quách . Ngươi thật độc ." 1 cái mệnh tại sớm tối tu sĩ đem hết toàn lực mới hộc ra mấy chữ.
 
 	"Ta dùng được vốn chính là độc. Có cái gì tốt nói." Kia khuôn mặt khô gầy lão giả mỉm cười cười, sau đó vừa nhìn về phía lung lay lắc lắc Quỷ Thập Tam: "Tiểu độc vật, đem Quỷ Hỏa Tâm Đăng giao cho ta ah, lấy ta tu vi. Còn không cách nào thừa nhận Quỷ Hỏa Tâm Đăng phản phệ, ngươi sao . Ha ha ha. Hiện tại đã không có biện pháp vận chuyển Nguyên mạch ah? Nghe lời, đem Quỷ Hỏa Tâm Đăng giao ra đây!"
 
 	"Đi tìm chết ah!" Quỷ Thập Tam phát ra tiếng rống giận dử, hắn song chưởng hợp lại. 1 đạo như quỷ mị ảo ảnh từ trong thân thể hắn phiêu cách đi ra, hướng kia khuôn mặt khô gầy lão giả lao đi.
 
 	"Ngươi Quỷ Ảnh chi thuật vốn là ta dạy cho ngươi. Hiện tại lại có thể muốn dùng Quỷ Ảnh đi đối phó ta?" Kia khuôn mặt khô gầy lão giả phát ra tiếng thở dài: "Còn là hài tử a ."
 
 	Tại nơi khuôn mặt khô gầy lão giả vừa nói, hắn giơ tay lên đánh ra 1 đạo huyết quang, huyết quang chính đánh trúng ảo ảnh. Ảo ảnh phát ra dị thường bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, tiếp theo liền hướng khí cầu một dạng nổ tung.
 
 	Bản mạng kỹ bị phá. Quỷ Thập Tam tương đương với lại gặp bị thương nặng, thân hình hắn quơ quơ, về phía sau ngã quỵ. Tuy rằng rất nhanh lại lần nữa nhảy người lên, nhưng hắn Nguyên lực đã rõ ràng trở nên dầu hết đèn tắt.
 
 	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả không nhịn được, hắn đi về phía trước 2 bước, tiếp theo thân hình lại hơi ngừng, gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Thập Tam tay phải.
 
 	Quỷ Thập Tam tay phải tại hơi hơi lay động, từng sợi một nhìn bằng mắt thường không được hơi khói từ hắn trong lòng bàn tay phiêu dật đi ra.
 
 	"Hàn Hàng bọn họ theo ta học vài thập niên Độc thuật, cũng bất quá có thể được hai ta, 3 thành, thật không nghĩ tới, 1 cái tiểu độc vật cũng có thể có như vậy thành tựu, có thể . Khi đó thật nhìn lầm ngươi, nếu như thu ngươi nhập môn, cho tới hôm nay nhất định là ta một đại trợ lực." Kia khuôn mặt khô gầy lão giả lộ ra tiếc hận chi sắc: "Đáng tiếc, đây đối với ta còn là vô dụng."
 
 	Hết sức chăm chú bận rộn Tô Tĩnh Trí đột nhiên quơ quơ, té nhào vào trong suốt lọ thượng, sau đó một chút chảy xuống trên mặt đất.
 
 	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả cả kinh, thân hình đột nhiên về phía trước lướt trên, vọt tới Tô Tĩnh Trí bên cạnh, cúi người quan sát đến Tô Tĩnh Trí, sau đó giận tái mặt, nhìn về phía Quỷ Thập Tam: "Có biết hay không ngươi đã làm gì? Cái này Yêu sát chi tâm vốn đã héo rũ, dựa vào Linh Tôn máu mới tạm thời khôi phục sinh cơ, đem giải dược lấy ra nữa, ta có thể có thể cho ngươi 1 cái thoải mái, nếu như ngươi nữa nhu thuận một ít, nói không chừng ta xong rồi giòn thả ngươi đi, nhanh lên một chút, đừng chậm trễ lão phu việc lớn!"
 
 	Quỷ Thập Tam nở nụ cười, hắn chậm rãi lui về phía sau, vừa mới yêu cầu mình một mình đối mặt toàn bộ, là bởi vì thấy được thật sâu khắc ghi tại linh hồn ở chỗ sâu trong cừu địch, khiến hắn tâm tình mất đi khống chế, hiện tại Nguyên lực hao hết, hắn đã khôi phục thanh tỉnh, bàn về sự nhẫn nại, ngay cả Diệp Tín cũng xa không bằng hắn, nếu hắn không là căn bản không khả năng tại Nhân Gian luyện ngục trong nấu thượng chỉnh lại 5 năm, sau cùng mới tìm được một cái cơ hội chạy ra sinh thiên.
 
 	"Còn muốn chạy?" Kia khuôn mặt khô gầy lão giả lộ ra cười nhạt.
 
 	Quỷ Thập Tam đột nhiên xoay người, dùng lực đem tay phải ném hướng không trung, 2 viên thuốc họa xuất 1 cái thật dài đường pa-ra-bôn, mà Quỷ Thập Tam nguyên nhân dùng sức quá mạnh, lại một lần nữa ngã nhào xuống đất.
 
 	"Giải dược tại nơi, ha ha . Bản thân bỏ lấy ." Quỷ Thập Tam sáp tiếng cười nói.
 
 	"Khốn nạn!" Kia khuôn mặt khô gầy lão giả giận dữ, chẳng qua so sánh với dằn vặt Quỷ Thập Tam, Yêu sát chi tâm trọng yếu hơn, một khi khiến Yêu sát chi tâm lần nữa trở nên héo rũ, vậy vĩnh viễn không có biện pháp rèn luyện nguyên dịch, nhất định phải khiến Tô Tĩnh Trí khôi phục thanh tỉnh, cơ hội này là ngàn năm một thuở, bỏ lỡ hắn biết hối hận cả đời.
 
 	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả không kịp ngẫm nghĩ nữa, thả người hướng dược hoàn hạ xuống phương hướng phóng đi, ai biết đúng lúc này, trên bậc thang xuất hiện 2 điều thân ảnh, giành trước một bước nhằm phía do trên không trung trượt dược hoàn.
 
 	"Thật can đảm! Dừng lại cho ta!" Kia khuôn mặt khô gầy lão giả tức giận hơn, Nguyên mạch toàn lực vận chuyển, thân pháp cũng đột nhiên nhanh hơn.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín thân hình nhanh hơn, liên tiếp phóng xuất ra 2 lần Vân Long Biến, sau đó lại là Thuấn Trảm, Bôn Lôi Kích, liên tiếp 4 lần chạy nước rút, khiến hắn sớm một bước bắt được 2 viên thuốc, sau đó hắn đem trong đó 1 viên ném cho bị xa xa ném ở phía sau Hầu Luân Nguyệt.
 
 	"Cho ta!" Kia khuôn mặt khô gầy lão giả thủ đoạn vung, 1 đạo huyết quang nhanh như tia chớp cướp hướng Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín thân hình về phía sau phiêu thối, tiếp theo trở tay đem dược hoàn ném tới trong miệng, dùng lực nuốt xuống. Hắn và Quỷ Thập Tam phối hợp nhiều lần, căn bản không dùng Quỷ Thập Tam nhắc nhở, hắn liền minh bạch Quỷ Thập Tam ý tứ, kia khuôn mặt khô gầy lão giả có một thân Độc thuật, làm người ta khó lòng phòng bị, mà Quỷ Thập Tam một mực chuẩn bị báo thù rửa hận, 2 viên thuốc nhất định là giải độc Thánh phẩm.
 
 	Hầu Luân Nguyệt thấy Diệp Tín động tác, cũng đem dược hoàn nuốt xuống, kia khuôn mặt khô gầy lão giả thấy Diệp Tín dĩ nhiên ăn giải dược, càng thêm tức giận, hai tay liên tiếp vung ra.
 
 	Diệp Tín một mực lui về phía sau, đợi được dược hoàn đã triệt để hòa tan, một cổ không hiểu dòng nước ấm triệt để hội tụ vào đến Nguyên mạch trong, lúc này mới phản lui vì tiến, phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, nhanh như tia chớp nhằm phía kia khuôn mặt khô gầy lão giả, huy quyền về phía trước đánh ra.
 
 	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả thấy Diệp Tín lại có thể chủ động xông lại, trên mặt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc, sau đó phát hiện Diệp Tín hoàn toàn không có việc gì, có thể hướng hắn phát động công kích, giọng mỉa mai trong nháy mắt biến thành khiếp sợ, luống cuống tay chân lui về phía sau.
 
 	Lúc này, Hầu Luân Nguyệt thân hình đã qua cướp đến, hai tay hắn liên tiếp huy động, từng đạo Nguyệt Luân kiểu sắc bén chém về phía lão giả kia hậu tâm.
 
 	Tại Tinh Đường trong, mỗi cái tu sĩ Tinh hào cũng không phải loạn lên, có là nguyên với Chiến quyết, có là nguyên với từng trải, có là nguyên với sư thừa, có là nguyên với lý tưởng, Luân Nguyệt Tinh hào liền nguyên cho hắn Toái Nguyệt Chiến Quyết.
 
 	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả chân mày khơi mào, Hầu Luân Nguyệt không ra tay, hắn là không có biện pháp phán đoán Hầu Luân Nguyệt chiến lực, hiện tại hắn biết được, dĩ nhiên là 1 cái ngưng khí Trung giai tu sĩ.
 
 	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả lập tức đem lực chú ý chuyển hướng Hầu Luân Nguyệt, hắn không có xoay người, chỉ là tiếp tục bay ngược về phía sau, tựa hồ muốn dùng bản thân sau lưng đi ngạnh sinh sinh thừa nhận Hầu Luân Nguyệt công kích.
 
 	Hầu Luân Nguyệt có vẻ có chút kinh ngạc, sau một khắc, từng đạo Nguyệt Luân kiểu sắc bén đã trước sau bắn trúng lão giả kia lưng, rầm rầm .
 
 	Sắc bén nổ tung, đem lão giả kia y sam xé rách được nát bét, mặt trong lộ ra tản ra kim quang da lông.
 
 	"Đó là ." Hầu Luân Nguyệt sửng sốt, lập tức minh bạch lão giả kia mặc một bộ lì lợm bảo Giáp.
 
 	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả lộ ra nhe răng cười, tay áo bào hướng Hầu Luân Nguyệt vung, một đoàn hơi khói ầm ầm nổ tung, trong nháy mắt liền bao phủ ở xung quanh mấy chục thước không gian, đem Hầu Luân Nguyệt thân ảnh che ở bên trong.
 
 	Hầu Luân Nguyệt bản năng ngừng thở, nhanh hơn tốc độ lao ra khói đoàn, tiếp theo hai tay cách không hướng lão giả kia chém rụng.
 
 	2 đạo như bánh xe lớn sắc bén hướng kia khuôn mặt khô gầy lão giả quét tới, kia khuôn mặt khô gầy lão giả phát ra tiếng kêu lạ: "Không có khả năng ."
 
 	Diệp Tín không sợ hắn độc, vốn là khiến hắn kinh nghi bất định, Hầu Luân Nguyệt cũng không sợ, càng làm cho hắn trăm nghĩ không thể lý giải, thậm chí hoài nghi mình Chiến quyết có đúng hay không xuất hiện cái gì sai lầm.
 
 	Đây là, Diệp Tín đã phóng xuất ra Thuấn Trảm, thân hình nhanh như Tật Phong, trong nháy mắt liền tới gần lão giả kia, một cái con dao chém về phía lão giả kia sau vai.
 
 	Kia khuôn mặt khô gầy lão giả dùng độc là hành gia, so với gần người triền đấu thì không được, hơn nữa hắn Độc thuật hoàn toàn mất đi ý nghĩa, trước có Hầu Luân Nguyệt, sau có Diệp Tín, hắn biết mình tránh không khỏi, chợt cắn răng một cái, đem mình đầu về phía trước co lại, trở tay đào hướng Diệp Tín trong ngực.
 
 	Diệp Tín phát hiện lão giả kia đầu ngón tay đều là màu đen, hắn không dám qua loa, cũng không dám hoàn toàn dựa vào Quỷ Thập Tam thuốc giải độc, thân hình hắn đột nhiên ngừng một chút, mà con dao tiếp tục xuống phía dưới chém rụng.
 
 	Diệp Tín biến chiêu rất xảo diệu, lão giả kia lưỡng bại câu thương phản kích, biến thành đem móng vuốt đưa ra đi khiến Diệp Tín chặt, hơn nữa Diệp Tín có thể trở nên qua đây, hắn phản ứng thì muốn chậm nhiều.
 
 	Con dao chính chém tại nơi lão giả cẳng tay thượng, theo làm người ta da đầu tê dại tiếng xương nứt, lão giả kia cẳng tay đã trở nên vặn vẹo, hắn phát ra một tiếng gào thét, toàn lực hướng mặt bên phóng đi.
 
 	Chỉ tiếc, rèn luyện ra Vân Long Biến Diệp Tín, thân pháp nếu so với trước đây linh hoạt mau lẹ nhiều lắm, hắn phóng xuất ra Vân Long Biến, tựa như bóng dáng thông thường theo lão giả kia cùng nhau xông ra ngoài, tiếp theo quyền phong do hạ mà lên, ngược cuốn mây tản, chính đánh trúng lão giả kia cằm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: