Chương 264: Không sợ cường bạo tâm
 
 	Toàn bộ Thiên Duyên thành lưu lạc Võ sĩ đều động tác, khắp nơi tìm hiểu Thiên Duyên Tinh Hội tin tức, nhưng Thiên Duyên Tinh Hội rồi lại đột nhiên trở nên đê điều, hơn nữa cũng không có công khai khi nào chiêu mộ Võ sĩ, chỉ là phái ra không ít người, tại Thiên Duyên thành các nơi quét viết một con số: 7.
 
 	Có tin đồn nói, Thiên Duyên Tinh Hội tại 7 ngày sau đem có một đại động tác, Thiên Duyên thành các võ sĩ tuy rằng nóng ruột, nhưng không có con đường cùng Thiên Duyên Tinh Hội Võ sĩ tiếp xúc, chỉ có thể chờ.
 
 	Ngày thứ 2, quét viết chữ số biến thành '6', kỳ thực đây là Quỷ Thập Tam từ Diệp Tín bên kia học được một loại thị trường thủ đoạn, đầy đủ câu dẫn ra mọi người lòng hiếu kỳ, sau đó liền có thể nước chảy thành sông.
 
 	Đến rồi ngày thứ 7, chữ số biến thành một chỗ tên, Bá Vương mộ.
 
 	Bá Vương mộ tại Thiên Duyên thành Đông phương hơn 100 dặm chỗ, là Thiên Duyên thành nhiều năm trước đây 1 đời cường hào nơi táng thân, người này họ Cao, tên hiệu chính là Bá Vương, có người nói có ngút trời chi tài, dĩ nhiên chỉ dựa vào bản thân, đột phá trần tục bích lũy, có Ngưng Khí cảnh chiến lực, thiếu chút nữa nhất thống Thiên Duyên thành, nhưng hắn tu vi đưa tới tông môn cảnh giác, về sau bị Đoạn Kiếm Tông cùng Lạc Hà Sơn liên thủ ra sức.
 
 	Diệp Tín chạy tới Thiên Duyên thành lúc, vừa lúc đụng phải rất nhiều lưu lạc Võ sĩ ly khai Thiên Duyên thành, chạy về phía Đông phương, căn bản không cần thám thính tin tức, hắn nghe được vô số người tại đàm luận Thiên Duyên Tinh Hội tin tức, trong lòng khẽ động, liền đi tới núi rừng nội, đem Vô Giới Thiên Lang lưu lại, sau đó hắn cũng lẫn vào dòng người bên trong.
 
 	Rốt cuộc, đúng lúc làm ra phản ứng, giành trước ly khai Thiên Duyên thành lưu lạc các võ sĩ thấy được phía trước Bá Vương mộ, bọn họ vui sướng cùng hưng phấn cấp tốc bị kinh nghi bất định thay thế, bởi vì tại Bá Vương mộ sơn động lối vào, chống đỡ hơn mười người Võ sĩ, còn có một chút cõng chiến đao tráng hán tại vây bắt Bá Vương mộ tuần tra.
 
 	Chặn đường Võ sĩ ngực đều có hình xăm, là 1 con giương cánh bay lượn ưng, bọn họ lai lịch là trần trụi rõ ràng, Hồng Ưng Hội.
 
 	Mà những thứ kia cõng chiến đao tráng hán cũng là chín mặt, bọn họ đến từ một cái khác thế lực, Đao Xã.
 
 	Toàn bộ Thiên Duyên thành,
 
 	Thế lực cường đại nhất bang phái không sai biệt lắm có mười mấy cái, Hồng Ưng Hội cùng Đao Xã đều đứng hàng trong đó.
 
 	Cái này đang làm cái gì? Hôm nay không phải là Thiên Duyên Tinh Hội tại Bá Vương mộ chiêu nạp hiền tài sao? Chạy tới lưu lạc các võ sĩ hai mặt nhìn nhau. Rất nhanh. Bọn họ đề cử ra mấy cái có thực lực cũng có danh khí Võ sĩ, đi qua cùng Hồng Ưng Hội tiến hành đàm phán.
 
 	Diệp Tín ẩn ở trong đám người, nhiều hứng thú quan sát đến, kia mấy cái bị đề cử đi ra lưu lạc Võ sĩ có vẻ có chút khẩn trương. Dù sao cũng là cái Hồng Ưng Hội cái này khổng lồ lớn vật giao tiếp, bọn họ đầu tiên là khom người thi lễ. Tiếp theo 1 cái lớn tuổi hán tử cười nói theo: "Mấy vị, có thể hay không phiền phức khiến một chút? Nghe nói Thiên Duyên Tinh Hội muốn tại Bá Vương mộ nội công khai thông báo tuyển dụng Võ sĩ, tất cả mọi người muốn thử xem bản thân vận khí."
 
 	"Thiên Duyên Tinh Hội? Chưa nghe nói qua." Hồng Ưng Hội một người trong dẫn đầu Võ sĩ đạm mạc trả lời: "Chúng ta nhận được mặt trên mệnh lệnh. Khiến chúng ta bảo vệ cho Bá Vương mộ cửa vào, các ngươi nếu như không muốn gây chuyện nói. Còn là trở về đi."
 
 	Năm ấy dài hán tử tiến lên trước vài bước, bắt tay đưa tới, trong tay còn nắm bắt mấy trương có chút phát nhăn kim phiếu: "Huynh đệ. Dàn xếp một chút đi, chúng ta đều là khổ ha ha. Thật vất vả mới trông được cơ hội như thế ."
 
 	Hồng Ưng Hội dẫn đầu Võ sĩ đưa tay vừa đở, lắc đầu nói: "Lão ca, thật sự là xin lỗi. Lần này là chúng ta Hội trưởng tự mình hạ mệnh lệnh, nếu để cho các ngươi tiến vào, chúng ta những huynh đệ này phỏng chừng đầu đều đảm bảo không được."
 
 	Năm ấy dài hán tử thấy Hồng Ưng Hội thái độ rất kiên quyết, chỉ phải phẫn nộ đi trở về, khi hắn đem chuyện đã xảy ra báo cho biết cho lưu lạc Võ sĩ sau khi, đoàn người lúc này nổ, la hét ầm ĩ âm hưởng thành một mảnh, có mắng, có kêu khổ, nhưng mặc kệ tâm tình làm sao kích động, tuyệt không ai dám đi tìm Hồng Ưng Hội phiền phức.
 
 	"Vậy làm sao làm? Chúng ta còn đi không?" Có người kêu lên.
 
 	"Một chuyến tay không là việc nhỏ, mấu chốt là cơ hội khó được a!" Một cái khác Võ sĩ liên tục kêu khổ.
 
 	"Hồng Ưng Hội cũng quá bá đạo ah? Bá Vương mộ cũng không phải bọn họ địa bàn, dựa vào cái gì không cho chúng ta đi vào?" Lại có người kêu lên.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, trời đất bao la, đạo lý lớn nhất, Hồng Ưng Hội làm như vậy hơi quá đáng!"
 
 	"Đi, chúng ta đổi cá biệt địa phương, Bá Vương mộ lớn như vậy, ta sẽ không tin hắn đám có thể đem tất cả cửa vào chờ phong kín!" Đây là tâm nhãn so sánh linh hoạt.
 
 	"Ai . Ta nói, sự tình có chút không đúng a? Thiên Duyên Tinh Hội phải ở chỗ này thông báo tuyển dụng Võ sĩ, sau đó Hồng Ưng Hội tới chận môn? Chắc là cố ý tìm Thiên Duyên Tinh Hội phiền phức ah?" Đây là có chút đầu óc.
 
 	"Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân tao ương a . Lão ca, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lưu lạc các võ sĩ cuồn cuộn không ngừng chạy tới Bá Vương mộ, nghe nói Hồng Ưng Hội chận môn, lập tức gia nhập lên án công khai hàng ngũ.
 
 	Đoàn người càng tụ càng nhiều, không khí cũng có vẻ càng ngày càng loạn.
 
 	Tại Bá Vương mộ nội, có 4 người, yên lặng vây bắt một ngụm quan tài, cõng cự phủ là Sơn Pháo, ăn mặc hắc sắc trang phục là Hắc Hổ Đường lão Đại Đỗ Nghĩa Cường, hai người khác 1 cái là Hồng Ưng Hội lão Đại Quách Thiên Ưng, một người khác là Đao Xã lão Đại Lý Quyền.
 
 	Bọn họ đều ở đây đối về quan tài hành chú mục lễ, không biết qua bao lâu, nắp quan tài đột nhiên từ nội bị đẩy ra, tiếp theo 1 cái nhỏ gầy bóng người từ bên trong ngồi dậy, chính là Quỷ Thập Tam.
 
 	"Cùng các ngươi nói sự." Quỷ Thập Tam cười hì hì nói: "Chờ ngày nào đó ta chết, các ngươi nhất định muốn cho ta tìm một ngụm tốt như vậy quan tài, tấm tắc . Đã qua mấy trăm năm, thậm chí ngay cả 1 cái trùng nhãn cũng không có, cũng không có hư thối, thật hiếu kỳ đây là làm như thế nào đi ra."
 
 	Quách Thiên Ưng, Đỗ Nghĩa Cường đám người hai mặt nhìn nhau, bọn họ gia nhập Thiên Duyên Tinh Hội thời gian có chiều dài ngắn, năng lực, đầu óc cao thấp khác biệt, nhưng đều không cách nào mò lấy Quỷ Thập Tam mạch lạc, thậm chí ở chung thời gian càng dài, càng cảm giác Quỷ Thập Tam tâm cơ khó dò, hơn nữa Quỷ Thập Tam thường xuyên nói một ít để cho bọn họ không biết nên làm sao ứng đối nói.
 
 	Hiện tại chính là, có đáp ứng hay không Quỷ Thập Tam yêu cầu? Xúc động đồng ý, có thể Quỷ Thập Tam sẽ giận tím mặt, tốt, ngươi rất ngóng trông lão tử chết có đúng hay không? Cự tuyệt, ngay cả loại này nho nhỏ yêu cầu đều làm không được sao?
 
 	Lúc này, 1 cái Võ sĩ vội vã chạy vào, hướng Quỷ Thập Tam thật sâu bái một cái, sau đó gấp giọng nói: "Chủ thượng, bên ngoài tình thế có chút không ổn, đã tập hợp đông đủ gần nghìn người!"
 
 	"Hoảng cái gì?" Quỷ Thập Tam giơ cao thân, nhảy qua ngồi ở quan tài thượng: "Tới, ngươi nói cho ta biết, những thứ kia Võ sĩ có đối sách gì?"
 
 	"Bọn họ đề cử ra vài người, tới cùng chúng ta trao đổi, muốn cho chúng ta đem đường nhường lại." Kia Võ sĩ nói.
 
 	"Sau đó thì sao?" Quỷ Thập Tam nhíu nhíu mày.
 
 	"Sau đó . Sau đó bọn họ trở về đi." Kia Võ sĩ nói.
 
 	"Chủ thượng, vẫn là đem đường cho bọn hắn tránh ra ah." Quách Thiên Ưng đột nhiên nói: "Ép tới thời gian dài, có thể sẽ gây ra nhiễu loạn tới."
 
 	"Hừ!" Quỷ Thập Tam hừ lạnh một tiếng: "Bị cản đường, liền ngoan ngoãn lùi về đi, loại này hiền tài chúng ta không muốn cũng được, để cho bọn họ có xa lắm không liền lăn rất xa."
 
 	"Chủ thượng, quá nhiều người, ta lo lắng một hồi sẽ qua có thể phải xuất hiện bạo loạn." Kia Võ sĩ vội vàng nói.
 
 	"Như thế không thể không đề phòng." Quỷ Thập Tam gật đầu: "Thiên Ưng, Lý Quyền, hai người các ngươi đi ra ngoài đi một chuyến, bỏ đi một chút bọn họ kiêu ngạo, để cho bọn họ thành thật một chút."
 
 	"Là." Quách Thiên Ưng cùng Lý Quyền vội vàng lên tiếng, sau đó xoay người đi ra ngoài.
 
 	Quách Thiên Ưng cùng Lý Quyền rời đi, Quỷ Thập Tam ngồi ở quan tài thượng dù bận vẫn ung dung huýt sáo, Sơn Pháo cười khổ nói: "Ngươi thật giống như chơi được rất vui vẻ?"
 
 	"Đây không phải là chơi, mà là một hồi chống lại." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói: "Ta cũng không tinh lực lần lượt cái phân biệt, vừa lúc mượn cơ hội cho bọn hắn 1 cái khảo nghiệm. Nếu như ngay cả mấy cái chặn đường Võ sĩ đều đuổi không xong, chẳng qua là phế vật mà thôi, đối Hồng Ưng Hội cùng Đao Xã cũng giống vậy, nếu như ngay cả thủ cái cửa vào đều không thủ được, muốn bọn họ có ích lợi gì?"
 
 	Thời gian không lớn, Quách Thiên Ưng cùng Lý Quyền đi trở về, Quách Thiên Ưng nói: " chủ thượng, đoàn người đã tản ra."
 
 	"Xem ra các ngươi lực uy hiếp không nhỏ a." Quỷ Thập Tam cười nói: "Có bao nhiêu người rời đi?"
 
 	"Không sai biệt lắm có hơn phân nửa, bọn họ quyết định phản hồi Thiên Duyên thành." Quách Thiên Ưng nói: "Còn lại người không có chết tâm, bọn họ đi nơi khác, chắc là đi tìm cái khác cửa vào."
 
 	"Cho ta bảo vệ tốt." Quỷ Thập Tam nói: "Ta cũng không muốn để cho bọn họ dễ dàng liền xông tới."
 
 	"Chủ thượng yên tâm." Lý Quyền vội vàng nói: "Bá Vương mộ cái này phương viên 70 dặm, tổng cộng có 19 điều cửa vào, mỗi một điều cửa vào đều có chúng ta Võ sĩ trông coi, hơn nữa không chỉ một chỗ, nghĩ không bị thương chút nào đi tới nơi này, cũng không dễ dàng."
 
 	Lý Quyền vừa dứt lời, phía trên đột nhiên truyền đến một trận dị hưởng, tiếp theo đá vụn bay lả tả rơi xuống dưới, sau một khắc, một thân ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết, thẳng tắp rơi rơi trên mặt đất, sau đó lại chợt nhảy người lên, một bên mắng to một bên xoa cái mông.
 
 	Lý Quyền sắc mặt lúc này trở nên khó coi, chậm rãi hướng cái kia bóng người đi đến.
 
 	Bóng người kia thấy mặt trầm như nước Lý Quyền, trong lòng biết không tốt, vội vàng giơ hai tay lên, kêu lớn: "Các vị, ta là tới báo danh, không nên hiểu lầm! Không nên hiểu lầm ."
 
 	Quỷ Thập Tam cười dài đi tới bóng người kia bên cạnh, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn lên, sau đó hỏi: "Ngươi là thế nào tiến đến?"
 
 	"Tiểu tử chuyên sẽ đào thành động, chút chuyện này không làm khó được ta." Bóng người kia cười nói theo.
 
 	"Ngươi là người thứ nhất tiến đến, từ giờ trở đi, ngươi chính là Thiên Duyên Tinh Hội Nội đường Võ sĩ." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Chủ thượng, tiểu tử này tiến cảnh chỉ là Tiên Thiên Võ sĩ Trung giai, khiến hắn tiến Nội đường, quá đề cao hắn ah?" Lý Quyền nói.
 
 	"Ta muốn là đặc biệt bản lĩnh." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói: "Biết giết Hung thú dám giết người, Thiên Duyên thành một thanh một xấp dầy, không lạ gì."
 
 	Lý Quyền không nói, tuy rằng gia nhập Thiên Duyên Tinh Hội thời gian cũng không lâu, nhưng hắn biết rõ Quỷ Thập Tam là một cái cỡ nào nhân vật lợi hại, tính là trong lòng nữa không cho là đúng, hắn cũng không dám lên tiếng phản đối.
 
 	Đúng lúc này, xa xa truyền đến nguyên lực ba động, Quỷ Thập Tam nở nụ cười: "Rốt cuộc có người dám động thủ sao? Lý Quyền, ngươi đi qua nhìn một cái, nếu như bọn họ có thể mở ra ngăn trở, ngươi thả bọn họ tiến đến, không muốn ra tay."
 
 	Lý Quyền vừa ly khai, các nơi đều truyền đến nguyên lực ba động, liên tục không ngừng, Quỷ Thập Tam thở dài thậm thượt: "Tốt, không có 1 viên không sợ cường bạo tâm, tính là cho các ngươi cơ hội, các ngươi cũng không được ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: