Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 	"Hắn sát chiêu giống như ngươi?" Bạch Hổ Sơn Chủ hỏi, hắn tọa hạ Thanh Đồng tự tiện ám sát, nếu như tu sĩ kia sát chiêu so Thanh Đồng càng thêm sắc bén, bốn chiêu chém giết hắn hai người thủ hạ, đã ở hợp tình lý.
 
 	"Không phải, tốc độ của hắn nếu so với ta chậm nhiều." Thanh Đồng lắc đầu, sau đó lẩm bẩm nói: "Ta nói không nên lời cái loại cảm giác này..."
 
 	Thanh Đồng hồi tưởng tình cảnh lúc ấy, cái loại cảm giác này rất kỳ quái, Diệp Tín đao thế trung đã có đại khai đại hợp, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi bá đạo, lại lôi cuốn lấy một loại có đi không về, chết rồi sau đó sinh lừng lẫy, loại này đao thế nhất định là tại một loại đặc biệt trong hoàn cảnh, trải qua vô số lần rèn luyện mới dần dần đúc thành đấy, đáp án tựa hồ ngay tại miệng nàng bên cạnh, nhưng nhất thời mộng ở, như thế nào cũng nói không nên lời.
 
 	"Cái kia làm sao có thể?" Bạch Hổ Sơn Chủ không thể tin được: "Bọn hắn dù sao có được tiểu thừa cảnh sơ giai chiến lực, tựu tính toán tên kia là tiểu thừa cảnh cao giai tu sĩ, bọn hắn liên thủ cũng có thể chèo chống một lát đấy!"
 
 	"Khí tức của hắn tuy nhiên cường đại, nhưng còn chưa có đến tiểu thừa cảnh cao giai, nếu như ta thật sự dốc sức liều mạng, có lẽ có vài phần cơ hội, nhưng ta không dám đi hiểm." Thanh Đồng hay là ăn ngay nói thật.
 
 	"Ngươi làm rất đúng." Bạch Hổ Sơn Chủ liên tục gật đầu, Thanh Đồng là hắn nể trọng nhất trợ thủ, hắn cũng không muốn chứng kiến Thanh Đồng gặp chuyện không may.
 
 	"Huống chi, tu sĩ kia cùng Thiên Thụy viện có lẽ có thâm cừu đại oán, nếu không cũng sẽ không thuê Huynh Đệ Hội tu sĩ thiết hạ mai phục rồi." Thanh Đồng lại bổ sung nói: "Hắn còn sống khẳng định còn có thể gây sự với Thiên Thụy viện, cho nên ta không cần phải nhất định phải cùng hắn phân ra sinh tử, tựu tính toán hắn đã đoạt đi Chứng Đạo Phi Chu, cũng không có gì, nếu như chúng ta nhất định phải đem Chứng Đạo Phi Chu cướp về, đối phó hắn một cái cũng nên so với Phó toàn bộ Thiên Thụy viện nhẹ nhõm nhiều lắm."
 
 	"Không tệ không tệ!" Sơn Pháo kêu lên: "Tên kia hiện tại ở địa phương nào? Lão tử muốn đích thân xuất thủ!"
 
 	"Được rồi, vừa rồi ta nói tất cả, Chứng Đạo Phi Chu còn nhiều, rất nhiều, chúng ta không cần phải tại trên một thân cây treo cổ, hơn nữa còn là một gốc cây phi thường nguy hiểm cây." Hoàng thúc nói ra, sau đó hắn nhìn về phía Bạch Hổ Sơn Chủ: "Sơn chủ, bây giờ nói nói chánh sự đi, vẫn không thể trả lời thuyết phục chúng ta sao?"
 
 	"Ta hiện tại cái gì đều không muốn, thầm nghĩ hủy diệt Thiên Thụy viện, lại để cho con của ta ở dưới cửu tuyền có thể nhắm mắt." Bạch Hổ Sơn Chủ dừng một chút: "Đợi nơi đây sự rồi, ta lại đi Huyền Yêu Điện tiếp hai vị."
 
 	"Ta ngược lại là có thể hiểu được ngươi tang chi thống." Hoàng thúc thong thả nói ra: "Nhưng ngươi không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải cùng Thiên Thụy viện chiến đấu tới cùng, ta tựu có chút kỳ quái rồi, hẳn là... Ngươi nguyên mạch đã bắt đầu héo rũ? Đi vào rồi Tịch Diệt cảnh?"
 
 	Thanh Đồng kinh hãi, mở to hai mắt nhìn xem Bạch Hổ Sơn Chủ.
 
 	Tịch Diệt cảnh là một loại đặc thù cảnh giới, từng cái tầng cấp tu sĩ trên người cũng có thể phát sinh, tu hành là một đường hướng lên kéo lên đấy, nếu như dùng đường cong đến nhãn hiệu thức, đường cong một mực hướng lên, bất quá các người tu sĩ vốn có độ cong đều không giống nhau, mà nguyên mạch bắt đầu héo rũ, đi vào Tịch Diệt cảnh, đường cong mà bắt đầu xuất hiện điểm cong, không ngừng trượt xuống dưới đi.
 
 	Một khi đi vào Tịch Diệt cảnh, dưới tình huống bình thường thì không cách nào nghịch chuyển đấy, cái đó và bị thương không giống với, nguyên mạch nguyên phủ bị hao tổn, tạm thời không cách nào tu hành, nhưng sinh cơ còn tồn, chỉ cần nghỉ ngơi lấy lại sức một thời gian ngắn, còn có thể tiếp tục hướng thượng kéo lên.
 
 	Mà đi vào Tịch Diệt cảnh tu sĩ, đã đạt đến sinh mệnh đỉnh phong, mặc kệ có cố gắng như thế nào, nhiều lắm thì lại để cho chính mình tại đỉnh dừng lại thời gian càng dài một ít mà thôi, cuối cùng có một ngày, bọn hắn nguyên mạch sẽ triệt để héo rũ, sau đó theo nguyên trong phủ sinh ra một đoàn Tịch Diệt chi hỏa, đem nhục thể của bọn hắn, Nguyên Hồn, liền cùng bọn hắn hết thảy, đều đốt thành hư vô.
 
 	Nói cách khác, hiện tại Bạch Hổ Sơn Chủ, tánh mạng của hắn đã đi vào rồi đếm ngược thời gian.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ thở dài một tiếng, cũng không trả lời.
 
 	Thanh Đồng lộ ra vẻ chợt hiểu, nàng rốt cục minh bạch Bạch Hổ Sơn Chủ tại sao phải gây chiến rồi, như là đã không có biện pháp tiếp tục tu hành, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào con trai trưởng trên người, hi vọng có một ngày con của mình có thể kế thừa y bát của mình, gia nghiệp, mà Thiên Thụy viện hủy diệt rồi hắn hi vọng cuối cùng, như thế Bạch Hổ Sơn Chủ đương nhiên muốn cùng Thiên Thụy viện liều một cái ngươi chết ta sống.
 
 	"Tịch Diệt cảnh cũng không đáng sợ." Sơn Pháo tùy tiện nói: "Chỉ cần chúng ta có thể tìm được thật thật cô nương, nàng nhất định có thể là ngươi rèn luyện thần kỳ diệu đan dược,
 
 	Giải rồi ngươi kiếp nạn!"
 
 	Hoàng thúc đôi má run rẩy rồi thoáng một phát, mà Bạch Hổ Sơn Chủ nhìn nhìn Sơn Pháo, lại cười cười.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ cũng không tin Sơn Pháo lời mà nói..., Tịch Diệt cảnh xác thực có phá giải pháp môn, cái kia chính là đạt được Thiên Vực Chư Thần che chở, nhưng nơi này là chứng đạo cảnh, khoảng cách Thiên Vực quá mức xa xôi rồi, tựu tính toán có sắc trời hàng lâm, Chư Thần cũng không có khả năng đem chú ý lực đặt ở hắn cái này không quan trọng gì con sâu cái kiến trên người.
 
 	Nguyên bản Bạch Hổ Sơn Chủ là có chút do dự đấy, nhưng Sơn Pháo lời nói này, ngược lại đem hắn đẩy xa một bước, bởi vì ở trong mắt hắn xem ra, Sơn Pháo đang dùng hư vô mờ mịt hứa hẹn ý đồ thuyết phục hắn, cái này thuộc về trắng trợn lừa gạt.
 
 	"Bạch Hổ Sơn Chủ, ngươi hay là nghĩ kỹ a." Sơn Pháo còn nói thêm: "Lão đại của chúng ta thế nhưng mà thượng giới Nhân Hoàng chuyển thế, thần thông quảng đại, không gì làm không được, chỉ cần ngươi có thể xuất ra thành ý, lão đại của chúng ta tự nhiên sẽ giúp cho ngươi."
 
 	"Ah? Quý chủ thượng bây giờ đang ở nơi nào?" Bạch Hổ Sơn Chủ hỏi.
 
 	"Chúng ta còn không tìm được hắn đây này..." Sơn Pháo thở dài: "Chúng ta đồng hành huynh đệ, cũng đại đô thất lạc rồi, bất quá, đem làm có một ngày chúng ta một lần nữa tụ cùng một chỗ thời điểm, ha ha ha ha... Cái này chứng đạo thế chắc chắn phủ phục tại chúng ta dưới chân!"
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ lặng lẽ, sau đó nhẹ nói nói: "Vẫn là câu nói đó, thù này không báo, ta cái gì tâm tư đều không có, hai vị hơi chờ một chút, chỉ cần ta có thể diệt đi Thiên Thụy viện, nhất định sẽ đi Huyền Yêu Điện đấy."
 
 	"Được rồi, chúng ta cũng không miễn cưỡng." Hoàng thúc đứng người lên, tay áo run lên, mỹ nhân kia liền biến mất ở hắn ống tay áo ở trong, đón lấy hắn hướng Sơn Pháo đưa mắt liếc ra ý qua một cái: "Bạch Hổ Sơn Chủ, hiện tại ngươi còn không biết, ngươi bỏ lỡ một cái dạng gì cơ hội."
 
 	"Bạch Hổ Sơn Chủ, cáo từ!" Sơn Pháo cũng đứng người lên.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ đứng dậy đưa tiễn, một mực đem Sơn Pháo cùng hoàng thúc đưa đến Bạch Ông Lĩnh xuống, tuy nhiên Bạch Hổ Sơn Chủ đã căn bản không muốn cùng bọn hắn liên hệ, nhưng trên mặt mũi sự hay là muốn làm đủ đấy, sau đó song phương lần nữa hàn huyên vài câu, một phương phản hồi Bạch Ông Lĩnh, một phương dọc theo đại lộ đi về phía trước đi.
 
 	Không sai biệt lắm có hơn một giờ, Sơn Pháo cùng hoàng thúc đi đến yên lặng địa phương, Sơn Pháo rốt cục nhịn không được: "Hoàng thúc, ngươi không phải nói có nắm chắc thuyết phục cái kia Bạch Hổ Sơn Chủ sao? Hắn cũng không có đáp ứng ah."
 
 	Không đề cập tới việc này cũng may, nhắc tới việc này, hoàng thúc lúc này khí không đánh một chỗ ra, trên đầu cái kia mấy cây thưa thớt tóc đều nhanh muốn dựng thẳng đi lên, hắn nhảy người lên, luân động song chưởng, tại Sơn Pháo trên đầu quật lấy: "Chuyển thế! Chuyển thế! Ta cho ngươi chuyển thế! ! Không phải nói cho ngươi biết rồi hả? Nói được rồi thượng giới Nhân Hoàng truyền thừa là tốt rồi, ngươi cần phải cả xuất một cái chuyển thế đến! Ta cho ngươi chuyển thế!"
 
 	"Đừng đánh đừng đánh..." Sơn Pháo một bên ôm đầu một la lớn: "Chỉ nói Nhân Hoàng truyền thừa, ta sợ hù không nổi hắn, Nhân Hoàng chuyển thế nghe không phải càng uy phong sao?"
 
 	"Uy phong? Ngươi ngược lại là uy phong, thế nhưng muốn có người tin ah!" Hoàng thúc rít gào nói.
 
 	"Vậy ngươi nói bây giờ nên làm gì?" Sơn Pháo vẻ mặt đau khổ nói ra: "Bằng không... Chúng ta đi trước tìm người kia, đem hắn Chứng Đạo Phi Chu đoạt lấy đến nói sau?"
 
 	"Ngươi hắn sao một mực đem của ta lời nói đem làm đánh rắm! Đem làm đánh rắm! Đem làm đánh rắm..." Hoàng thúc lại nhảy dựng lên, quật lấy Sơn Pháo đầu.
 
 	"Ai ai... Ngươi lại đánh ta phải trả tay nữa à! Lão già kia, ngươi bây giờ có thể không phải là đối thủ của ta!" Sơn Pháo kêu lên.
 
 	Hoàng thúc biểu lộ trở nên cứng ngắc lại, tay cũng ngừng ở giữa không trung, sau đó hậm hực bắt tay rụt trở về: "Độc hành tu sĩ không có có gì đặc biệt hơn người đấy, nhưng một người cũng dám gây chuyện, vậy thì không đơn giản rồi, tin tưởng ta một lần a , coi như ta van ngươi, hai người chúng ta cộng lại cũng chưa hẳn là đối thủ của người ta."
 
 	"Có thể ta hiện tại tựu là muốn cướp một chiếc Chứng Đạo Phi Chu..." Sơn Pháo mặt mũi tràn đầy đều là hướng tới, cũng không biết hắn tại đang suy nghĩ cái gì: "Ngồi Chứng Đạo Phi Chu chạy khắp nơi, nên có nhiều phong cách ah... Vậy thì thật là muốn cái gì sẽ có cái đó rồi, lần trước gặp được cái kia little Girl, vẫn không thể hấp tấp ngồi đến lão tử trong ngực đến..."
 
 	Sơn Pháo mong nhớ ngày đêm sự tình, tại Diệp Tín tại đây đã đã trở thành sự thật, hắn xóa đi rồi Chứng Đạo Phi Chu thượng cấm chế, tuy nhiên tại điều khiển thượng còn không thuần thục, nhưng ít ra có thể cho Chứng Đạo Phi Chu trên không trung chậm rãi phi hành.
 
 	Đổi thành tu sĩ khác, là tuyệt không khả năng làm được đấy,  dù là Thiên Thụy viện Dương Tử Đô đích thân đến, cũng đồng dạng không được, Dương Tử Đô là tiểu thừa cảnh đỉnh phong tu sĩ, đương nhiên rèn luyện ra chính mình thần niệm, nhưng hắn thần niệm cùng Diệp Tín thần niệm hoàn toàn thuộc về hai việc khác nhau.
 
 	Vừa mới sinh sôi thần niệm, chỉ là một cây nho nhỏ ấu nha, theo ấu nha trưởng thành che trời đại thụ, cần hao phí vô số thời gian, tinh lực, thậm chí tâm huyết tưới tiêu, Dương Tử Đô chỉ có thể làm từng bước ra, thành tựu có hạn, mà Diệp Tín có được tự nhiên ưu thế, hắn sớm tựu đoạt được thần năng.
 
 	Thần năng là tẩm bổ thần niệm tốt nhất thổ nhưỡng, Diệp Tín cho rằng có được thần niệm tu sĩ mỗi người cũng có thể làm đến hắn như vậy, kì thực bằng không thì, tựu tính toán có viên mãn cảnh tu sĩ xuất hiện, cũng cần không nhỏ khí lực mới có thể giải trừ Chứng Đạo Phi Chu thượng cấm chế, mà Diệp Tín chỉ dùng hơn trăm tức thời gian, liền có thể khống chế Chứng Đạo Phi Chu rồi.
 
 	Diệp Tín ngồi ở đuôi thuyền, hắn một bên điều khiển Chứng Đạo Phi Chu một bên đang trông xem thế nào phía dưới sơn thủy phong cảnh, Lỗ dược sư ngồi ở trong thuyền, hắn đã hưng phấn được toàn thân phát run, đánh giá một cái tông môn thực lực giai cấp, có một ít cứng nhắc chỉ tiêu, thí dụ như nói, trong tông môn có một cái tiểu thừa cảnh đỉnh phong tu sĩ, còn có một chiếc Chứng Đạo Phi Chu, ý nghĩa cái này tông môn đã nhập lưu rồi, có được tông môn cỡ lớn pháp trận, cùng với một cái hoặc là mấy cái viên mãn cảnh tu sĩ, đại biểu tông môn đã là chân chính trên ý nghĩa đại tông môn rồi.
 
 	Lỗ dược sư trước kia đã từng đã từng gặp Chứng Đạo Phi Chu, cũng chỉ là xa xa liếc qua mà thôi, hắn tự biết là không có tư cách tới gần, hiện tại, nhưng có thể ngồi ở tàu cao tốc thượng du lãm sơn thủy, lại để cho hắn hoài nghi mình phải hay là không đang nằm mơ, dù là bây giờ lập tức chết mất, hắn cũng đủ hài lòng.
 
 	Nguyệt không biết Chứng Đạo Phi Chu đến cỡ nào trân quý, chỉ rất là hiếu kỳ, mà thỉnh thoảng nhìn về phía Diệp Tín trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, nàng lúc ấy bái Diệp Tín vi sư, chỉ là bởi vì nhìn ra Diệp Tín đối với nàng có vài phần thương cảm chi tâm, mà nàng đối với tương lai tràn ngập khủng hoảng, cho nên muốn cho mình tìm một cái chỗ dựa, lúc kia nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình chỗ dựa là như vậy cứng rắn, cường đại.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn