Chương 1207: Hủy diệt
 
 	Diệp Tín hư không kẽ nứt tại Cát Tường Thiên Thiên Đạo phủ trên không xuất hiện, tiếp lấy Diệp Tín cùng Thần Dạ tuần tự xuyên ra kẽ nứt, nhìn thấy phía dưới cảnh tượng, Diệp Tín đã là ngây ra như phỗng, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Thiên Đạo phủ hoàn toàn biến mất, phía dưới trải rộng to to nhỏ nhỏ giống như hố thiên thạch một dạng lỗ lớn, lớn nhất cái hố chừng trong vòng hơn mười dặm phương viên, vượt qua vài chục năm, từng cái cái hố lại tích súc nước mưa, diễn biến thành lẫn nhau tương liên hồ nước, mà Thiên Đạo phủ tất cả vết tích đều bị xóa đi, sau đó chậm rãi từ trong ký ức mọi người biến mất, tựa như chưa từng từng sinh ra đồng dạng.
 
 	Thần Dạ nhìn phía dưới, ánh mắt lấp loé không yên, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Nhìn Phù Minh đại sĩ pháp thân đã từng tới nơi này."
 
 	"Ngươi đã sớm biết?" Diệp Tín mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.
 
 	"Ta chỉ là cảm giác có khả năng." Thần Dạ nói ra: "Phù Minh đại sĩ tính tình rất lớn, nếu như ăn phải cái lỗ vốn, kiểu gì cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trả thù lại, chúng ta ở chỗ này trảm diệt nàng bốn cái phân thần, nàng sao lại từ bỏ ý đồ? Thế nhưng là, nàng tìm không thấy chúng ta, cũng chỉ có thể cầm nơi này tu sĩ trút giận."
 
 	"Ngươi thế này sao lại là cảm giác có khả năng?" Diệp Tín lộ ra đắng chát ý cười: "Ngươi căn bản chính là biết nàng khẳng định lại đuổi tới!"
 
 	"Cũng không có khẳng định như vậy, chỉ là có năm, sáu phần nắm chắc mà thôi." Thần Dạ nói ra: "Cho nên mới không có nói cho ngươi biết, vạn nhất Phù Minh đại sĩ đi địa phương khác, nơi này lại bị dọa đến khắp nơi gà bay chó chạy, ngươi lại phàn nàn ta nói lung tung . Bất quá, ta nhắc nhở ngươi, Phù Minh đại sĩ cái khác phân thần có khả năng đến nơi đây quấy rối, ngươi không phải cũng đã cảnh cáo bọn hắn rồi sao? Vấn đề này liền không liên quan gì đến chúng ta."
 
 	Diệp Tín thật lâu im lặng, hắn đương nhiên có thể phán đoán đạt được Thần Dạ chân chính dụng ý!
 
 	Lấy Phù Minh đại sĩ pháp thân liền lực lượng, là không thể địch nổi, coi như hắn có thể thuyết phục Minh giới mấy vị phật chủ, cùng một chỗ vây công Phù Minh đại sĩ, cũng rất không có khả năng là Phù Minh đại sĩ đối thủ, biện pháp tốt nhất, là dần dần tiêu hao Phù Minh đại sĩ lực lượng.
 
 	Nghĩ tiêu hao liền cần pháo hôi, lúc trước Thần Dạ nhắc nhở Diệp Tín Phù Minh đại sĩ cái khác phân thần có thể tới công kích Thiên Đạo phủ, để Thiên Đạo phủ tu sĩ mau chóng chữa trị sơn môn, kia tuyệt không phải vì cứu vãn Thiên Đạo phủ tu sĩ, mà là hi vọng Phù Minh đại sĩ công diệt Thiên Đạo phủ khi phí thêm chút công sức.
 
 	Nhưng, hắn lại có thể nói cái gì đó? Lấy Thần Dạ bản tính, căn bản không có khả năng cho người khác làm ra bất kỳ giải thích nào, duy chỉ có đối với hắn Diệp Tín là ngoại lệ, loại kia sứt sẹo giải thích, chỉ là muốn cho hắn Diệp Tín có thể dễ chịu một chút, chứng minh Thần Dạ rất xem trọng giữa hai bên quan hệ hợp tác, đến khắp thiên hạ chúng sinh, ở trong mắt Thần Dạ đều là chó rơm.
 
 	"Thần Dạ. . . Lần sau lại có chuyện như vậy, ngươi có thể hay không rõ ràng nói cho ta?" Diệp Tín phát ra sâu kín tiếng thở dài, Thần Dạ đã làm được cực hạn, không có khả năng lại đem tư thái hạ thấp, vậy hắn cũng vô pháp trách móc nặng nề cái gì, đành phải tiếp nhận cố định sự thật.
 
 	"Được." Thần Dạ lập tức đáp, trong lòng của hắn âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Thần Dạ cho rằng, Diệp Tín cái gì cũng tốt, chỉ có một điểm, tâm địa không đủ cường ngạnh, hắn mặc dù rất không quen nhìn, nhưng biết chỉ có thể chậm rãi cải biến Diệp Tín, một ngày nào đó, Diệp Tín lại từ linh hồn phương diện tiếp nhận 'Thần' thân phận, sau đó trở nên giống như hắn.
 
 	Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Cát Tường Thiên một mảnh ảm đạm, màn trời bày biện ra một loại thâm thúy tử sắc, bất quá trên không trung lưu động nguyên khí lại giống như là thuỷ triều.
 
 	"Ta rất kỳ quái. . ." Diệp Tín đã buông xuống Thiên Đạo phủ sự tình, bắt đầu suy nghĩ vấn đề khác: "Hiện tại Cát Tường Thiên khắp nơi đều là nhân uân tử khí, tỏ rõ lấy chân nguyên lưỡng giới bộc phát đại quy mô xung đột, sẽ để cho chân khí cùng nguyên khí hòa làm một, trở về bản nguyên, nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm đại tu đại năng, lại có thể đều xem không hiểu a?"
 
 	"Đương nhiên nhìn hiểu." Thần Dạ nói ra: "Ta có thể biết nhiều như vậy, chính là bởi vì nhận lấy một vị tiền bối ân công giáo hóa, nhưng là, có thể tại trong trận kiếp nạn này may mắn còn sống sót hạ tu sĩ sẽ rất ít rất ít, giống như phượng mao lân giác, không có thành tựu, cho dù có người thông minh ngộ đến lưỡng giới thần chỉ chân chính dụng ý, cũng không dám nói ra miệng, chỉ có thể trốn ở trong góc tốc tốc phát run."
 
 	"Mười ngày. . . Vẻn vẹn không đến mười ngày a. . ." Diệp Tín lần nữa phát ra thở dài âm thanh: "Biến hóa quá lớn, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, ở chỗ này tu luyện, thậm chí vượt qua ta thượng cổ di tích."
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu." Thần Dạ nói ra: "Thần đình bên trong càng nhiều thần chỉ lại tràn vào thiên lộ, khắp nơi thu hoạch, tai kiếp nạn về sau, thế gian này trở nên phá lệ mỹ hảo, vô số linh hoa diệu cỏ nhận nhân uân tử khí tẩm bổ, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, sau đó một chút xíu phủ kín mỗi một nơi hẻo lánh, mà ở trong đó tu sĩ vạn không dư một, lại không cách nào thành quy mô khắp nơi cướp sạch tài nguyên, tiếp lấy thiên địa chậm rãi khôi phục, hết thảy đều tràn đầy sinh cơ."
 
 	"Chỉ tiếc, tại về sau mấy vạn năm thời gian, nơi này lại lại dựng lên từng tòa thành thị, có nhóm lớn nhóm lớn tu sĩ khắp nơi chạy đi, bọn hắn đoạt thiên địa chi tạo hóa, xâm nhật nguyệt chi huyền cơ, cuối cùng khiến cho thế giới lại một lần nữa trở nên khô héo, suy bại."
 
 	Diệp Tín trong lúc nhất thời nói không ra lời, giữa thiên địa tài nguyên xác thực có hạn, tu sĩ cảnh giới càng ngày càng cao, tuổi thọ càng ngày càng dài, nhân khẩu tổng lượng cũng là càng ngày càng nhiều, khi thiên địa khó mà nhận phụ về sau, chân nguyên lưỡng giới chư thần lại đem xuất thủ lần nữa.
 
 	"Biết đây là cái gì ư?" Thần Dạ chậm rãi nói ra: "Luân hồi! Chúng ta nhất định phải dũng cảm tiến tới, mới có thể kiếm thoát luân hồi ước thúc, nếu không, hết thảy đều sẽ biến thành bọt nước."
 
 	"Đây không phải luân hồi." Diệp Tín lắc đầu: "Ngươi không hiểu."
 
 	"Ta chỉ là nghe nói, không có trải qua, khả năng thật không phải là rất hiểu đi. . ." Thần Dạ cười cười, hắn không muốn cùng Diệp Tín biện luận: "Nhưng là, cơ hội sẽ không chờ chúng ta, nhớ kỹ ngươi cùng ngươi mấy cái kia đệ tử nói chuyện trời đất, nói một câu, nhất tướng công thành vạn cốt khô, ha ha ha. . . Một thần đứng để liền không chỉ là vạn cốt khô, ngươi phải biết, bọn hắn cùng ngươi ta không giống."
 
 	"Nhất tướng công thành vạn cốt khô nói chỉ là thô thiển sự thật." Diệp Tín lần nữa lắc đầu.
 
 	"Sự thật còn chưa đủ?" Thần Dạ hỏi.
 
 	"Một người đứng xem sự thật quá mức cực hạn." Diệp Tín nói ra: "Những cái kia chân chính đi đến đỉnh phong người, chưa chắc sẽ nguyện ý để vô số người máu tươi nhiễm liền tự mình huy hoàng, bọn hắn khả năng có rất nhiều không bỏ, tiếc nuối cùng bi thống, chẳng qua là lúc đó làm khắc, tình thế bất đắc dĩ, không có lựa chọn nào khác."
 
 	"Ngươi a ngươi a. . ." Thần Dạ cũng bắt đầu thở dài: "Chí ít bọn hắn có thể bi thống, nếu như ngươi đi không đi lên, liền bi thống tư cách đều không có, đã sớm hóa thành vô danh xương khô."
 
 	"Ta cũng không có nói mình muốn dừng bước không tiến." Diệp Tín cười: "Ngươi câu nói này nói đúng, đi trước đi lên lại nói, nếu không đều không có ý nghĩa."
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt." Thần Dạ quét mắt phương xa: "Khi không ta đợi a, ta đi trước đi dạo, nhìn có thể hay không tìm chút tiện nghi."
 
 	"Ngươi có hay không khác pháp khí, có thể để cho ta tìm tới ngươi?" Diệp Tín nói ra: "Ta gặp được phiền phức, có thể để ngươi đến giúp đỡ, ngươi gặp được phiền phức, lại chỉ có thể dựa vào mình, cái này đối ngươi có chút không quá công bằng."
 
 	"Không sao, cho đến bây giờ, bản lãnh của ta hẳn là mạnh hơn ngươi một chút như vậy, có thể ứng phó." Thần Dạ nói ra: "Ta đi trước, gặp lại sau."
 
 	"Được." Diệp Tín lên tiếng.
 
 	Tại Thần Dạ rời đi về sau, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch thân ảnh từ còn chưa có biến mất hư không kẽ nứt bên trong lướt ra, nhìn thấy phía dưới cảnh tượng, hai người đều lấy làm kinh hãi, sau đó Kế Tinh Tước nói ra: "Nơi này là. . . Thiên Đạo phủ?"
 
 	"Không sai." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Thiên Đạo phủ thực lực rất mạnh, nhất là Nguyên Hóa tiên tôn, thực lực của hắn càng tại Hồng Phật cùng Thanh Phật phía trên, sao lại thế. . ." Kế Tinh Tước thì thào nói.
 
 	"Phù Minh đại sĩ pháp thân tự mình xuất thủ." Diệp Tín ánh mắt có chút phiền muộn, hắn phí hết đại nhất phiên khí lực, cuối cùng lôi kéo đến Ban Viễn Hàng cùng Lôi công tử, lại lợi dụng bọn hắn có thể ảnh hưởng đại Ban gia cùng Thiên Đạo phủ quyết sách, kết quả, tất cả đều trắng giày vò.
 
 	Hắn hi vọng Ban Viễn Hàng cùng Lôi công tử có thể kịp thời chạy đi, nhưng hi vọng này rất xa vời, từ phía dưới dấu vết lưu lại bên trên nhìn, khả năng sau khi hắn rời đi ngày thứ hai hoặc là ngày thứ ba, Phù Minh đại sĩ pháp thân liền chạy tới, thời gian quá ngắn, Thiên Đạo phủ chỉ sợ liền sơn môn đều không có xây xong.
 
 	Diệp Tín trầm mặc một lát, dời đi chủ đề: "Người đưa qua?"
 
 	"Ừm, đưa đến Vạn Thánh thiên." Đinh Kiếm Bạch nói ra: "Bất quá, kia Cảnh công tử tiến vào Vạn Thánh thiên về sau, phát ra thét dài, tiếng gào thật lâu không dứt, hẳn là kiềm chế đã lâu, ta đoán hắn đã biết Hạ Vũ Tiên nguyên nhân cái chết."
 
 	"Biết liền biết đi, sớm muộn không gạt được." Diệp Tín nói.
 
 	Trí tuệ con người cuối cùng cũng có cực hạn, Diệp Tín làm ra, chẳng qua là ban đầu cái kia tình cảnh bên trong tối ưu lựa chọn, nếu như đổi thành hiện tại, hắn quyết định liên hợp Minh giới mấy vị phật chủ, cộng đồng đối kháng Phù Minh đại sĩ pháp thân, khẳng định như vậy sẽ bỏ qua Hạ Vũ Tiên một lần.
 
 	Nhưng là, tình cảnh biến hóa quá nhanh, lúc trước Diệp Tín, không có cách nào nhìn thấy xa như vậy, lựa chọn cũng không quan trọng đúng sai, chỉ là tại cái kia đoạn thời gian, hắn cho rằng Hạ Vũ Tiên nên giết, chỉ thế thôi.
 
 	"Nếu như Hạ Vũ Tiên vẫn còn, có lẽ sẽ có chút phiền phức, chỉ là một cái Cảnh công tử, tôm tép nhãi nhép mà thôi." Kế Tinh Tước từ tốn nói, hắn cùng Đinh Kiếm Bạch đồng dạng chia sẻ phân thần lực lượng, hao tổn tu vi đã hoàn toàn bù đắp lại, thậm chí càng vượt qua năm đó đỉnh phong, cho nên lòng tự tin của hắn là bạo rạp, nơi nào sẽ quan tâm cái gì Cảnh công tử? !
 
 	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, mặt mũi tràn đầy kích động, đơn giản giống như tiểu hài tử đồng dạng." Đinh Kiếm Bạch cười nói.
 
 	"Ta mất đi, lần này nhất định toàn bộ cầm về!" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Làm sao? Ngươi còn muốn về Kiếp cung?" Đinh Kiếm Bạch nói.
 
 	"Bọn hắn quỳ xuống cầu khẩn, lão tử đều không quay về! Nhưng ta có thể hủy bọn hắn!" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Hiện tại chúng ta hẳn là cùng bọn hắn hợp tác, ngươi cũng đừng hỏng đại sự của ta." Diệp Tín vội vàng nói.
 
 	"Hợp tác chỉ là tạm thời , chờ giải quyết đường tà đạo, thế tất yếu liều cho cá chết lưới rách, chúng ta biết, bọn hắn cũng biết." Kế Tinh Tước nói ra: "Cho nên, coi như ta chỉ vào cái mũi của bọn hắn mắng, bọn hắn cũng đành phải chịu đựng."
 
 	"Vậy cũng muốn tại song phương bắt đầu hợp tác về sau." Diệp Tín nói, đúng lúc này, phương xa đột nhiên xuất hiện một đạo loáng thoáng ánh sáng, xuyên thấu qua tử sắc thiên khung, sau đó biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"A? Tựa như là. . . Đại Thiên Nguyên tiễn? !" Đinh Kiếm Bạch nhíu mày lại.
 
 	"Khoảng cách xa như vậy ngươi cũng có thể cảm ứng được?" Diệp Tín nói.
 
 	"Hắn chịu qua một tiễn, đau đến thế nhưng là dục sinh dục tử a, đương nhiên sẽ không quên." Kế Tinh Tước nói.