Chương 301: Tiêu diệt hết
 
 	"Ta gọi Xuân Nguyệt Giảo." Nàng kia nói.
 
 	"Nguyệt Giảo a . Ta có đứa bé, gọi Nguyệt Nha." Diệp Tín tựa hồ bị xúc động, trong mắt lóe lên một luồng vẻ đau xót: "Nàng là tại Thiên Tội Doanh sinh ra thứ nhất tiểu sinh mệnh, cho nên tất cả mọi người xem nàng như thành tự chúng ta hài tử, nhớ được tại dỗ nàng chơi thời điểm, ta cho phép cho nàng 1 cái phi thường mỹ hảo tương lai, đáng tiếc, không đợi ta vì nàng làm cái gì, các ngươi đã đem ở đây đều hủy diệt rồi, tất cả đều hủy diệt rồi ." Diệp Tín thanh âm càng ngày càng thấp.
 
 	"Oan có đầu nợ có chủ, ngươi không nên tới tìm ta, mà là hẳn là đi tìm kia Xuân Thải Thải." Nàng kia nói.
 
 	"Có cái gì khác nhau sao?" Diệp Tín nói: "Trước tìm ngươi, ta có thể nữa tìm nàng."
 
 	"Ta có thể giúp ngươi đi tìm nàng, bằng không ngươi là tìm không được." Nàng kia nói.
 
 	"Trước không nói cái này, các ngươi Hải tộc lúc này đây tổng cộng vận dụng nhiều ít chiến sĩ?" Diệp Tín thay đổi đề tài.
 
 	Nàng kia ánh mắt lóe lên một cái, sau đó chậm rãi nói: "Xuân Hải Bộ tinh nhuệ chiến sĩ hầu như đều xuất động, bọn họ ngược không quan trọng, cần nhất cảnh giác là ."
 
 	"Là cái gì?" Diệp Tín lập tức hỏi.
 
 	"Là ." Nàng kia hé miệng, một luồng cùng loại âm bạo kiểu ba động từ nàng không trung phun ra ngoài, như thiểm điện kiểu cuốn về phía Diệp Tín, nàng đã biết Diệp Tín chỉ là muốn bộ lấy Hải tộc quân tình, không có khả năng thả nàng đi, đơn giản trước hấp dẫn Diệp Tín lực chú ý, sau đó tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Chỉ là, nàng kia quá thấp đánh giá Diệp Tín phản ứng năng lực, có thể tại các tu sĩ trong mắt, thế tục quân đội binh sĩ đều là một đám người đáng thương, vì một chút xíu thương cảm đồ vật, lẫn nhau liều chết chém giết, như bầy kiến, nhưng bọn hắn bỏ quên một điểm, những binh lính kia sở dĩ thương cảm, là bởi vì bọn họ không có tu hành tài nguyên. Cũng khuyết thiếu bay lên cách, nếu như tu hành cũng là một loại tôi luyện nói, bọn lính tôi luyện cường độ nếu so với tu sĩ cao hơn vô số lần.
 
 	1 cái tu sĩ suốt ngày đả tọa nhập định, bọn họ một sinh trong cùng người liều mạng tương giết cơ hội có thể có bao nhiêu lần? Mà những binh lính kia ở trên chiến trường nhưng là suốt ngày cùng Tử Thần cùng múa, chạy tại làn tên mũi giáo bên trong, nhất là may mắn còn tồn tại đến sau cùng tinh nhuệ, bọn họ thần kinh đã như sắt thông thường cứng cỏi, đồng thời tích lũy nhiều lắm kinh nghiệm cùng cảm ngộ, những này tại bọn họ thực lực thấp lúc. Còn không có ý nghĩa gì, theo thực lực bọn hắn từ từ kéo lên, những kinh nghiệm này cùng cảm ngộ giá trị chỉ biết thành bao nhiêu lần số không ngừng phóng to.
 
 	Ví như nói Diệp Tín, chỉ thấy nàng kia đầu tiên nhìn, liền đoán được nàng kia có phương diện nào năng lực.
 
 	Nàng kia bại lộ bên ngoài cánh tay có chút tinh tế, thủ đoạn cũng không phong phú, bàn tay nhỏ hơn, có chút dấu hiệu thì không cách nào bị che lấp, đã nói hiện tại đem Diệp Linh cùng Thẩm Diệu gọi cùng một chỗ, làm cho các nàng đều lấy ra bản thân cánh tay. Diệp Linh cánh tay nhất định phải so Thẩm Diệu cánh tay to thượng một vòng, bởi vì Diệp Linh rốt cuộc thao luyện chuôi này đại đao, mà Thẩm Diệu am hiểu nhưng là nhẹ nhàng mau lẹ hoa tuyết đao.
 
 	Cũng chính là chỉ nàng kia cũng sẽ không sử dụng vũ khí. Nàng bản mạng kỹ hoặc là sát chiêu khẳng định tương tự với pháp thuật, tại nơi nữ tử Nguyên lực sản sinh ba động trong nháy mắt, Diệp Tín đã đề cao cảnh giác, đợi được âm bạo nhanh như tia chớp xoắn tới lúc, Diệp Tín thân hình đã về phía sau khuynh đảo, trong tay Sát Thần Đao chuôi đao đồng thời đâm vào mặt đất.
 
 	Oanh . Âm bạo từ Diệp Tín phía trên xẹt qua, thẳng tắp đứng thẳng Sát Thần Đao bị âm bạo trúng đích, dĩ nhiên văng lên hàng vạn hàng nghìn viên lóe sáng Hỏa Tinh.
 
 	Rầm rầm . Âm bạo đụng vào phía sau trên vách đá. Nổ vô số đá vụn mọi nơi phụt ra, nguyên bản trơn truột nham bích lại bị nổ ra 1 cái chừng mấy mét rộng thùng thình hố.
 
 	Diệp Tín thủ đoạn hơi hơi dùng lực, dùng Sát Thần Đao chuôi đao vì điểm tựa, lại đứng lên, tiếp theo về phía sau nhìn lại, thấy được do tại tản ra hơi khói vách hố, hắn cười cười: "Thật lợi hại . Nếu như ngươi phía trước có Hải tộc chiến sĩ bảo vệ, mới có thể có đủ rất mạnh lực sát thương. Nhưng chỉ có một mình ngươi . Vậy ngươi chính là bị đặt tại đồ ăn bản thượng tiểu gà mái, ngoan một ít, ta không biết làm khó ngươi, lúc này đây Hải tộc xuất động nhiều ít chiến sĩ?"
 
 	Nàng kia không ngờ tới tại gần trong gang tấc lại tình thế bắt buộc một kích dĩ nhiên sẽ thất bại, nàng vẻ mặt hơi có chút hoảng loạn. Sau đó chậm rãi nói: "Ta là Vương tộc, ngươi có thể bắt được ta. Sau đó hướng phụ vương ta đòi muốn tiền chuộc!"
 
 	Kỳ thực nàng kia còn là có sức đánh một trận, nhưng Diệp Tín khí tức để cho nàng có chút sợ hãi, huống hồ nàng đúng là Vương tộc, còn chưa kịp ra mắt quen mặt Vương tộc, hiện tại đã không có dũng khí tiếp tục đánh rơi xuống.
 
 	Lúc này, Quỷ Thập Tam rời đi Hải tộc xe ngựa, nhảy đến trên bờ, cười tủm tỉm nói: "Giao cho ta ah, ta sẽ để nàng lão lão thật thật đem hết thảy đều thẳng thắn đi ra."
 
 	Nàng kia sắc mặt đột nhiên trở nên ảm đạm, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó đáng sợ sự tình, tiếp theo trong mắt lại hiện lên một luồng kiên nghị chi sắc, Diệp Tín cảm giác được không ổn, có thể còn chưa kịp nói chuyện, phát hiện nàng kia song đồng đã biến thành lóe sáng xanh thẳm sắc, thân thể cũng theo đó căng phồng lên tới cánh tay cùng trên gương mặt xuất hiện vô số đạo vết rách, vết rách phun ra thì huyết dịch, nàng tán phát ra nguyên lực ba động đã ở cấp tốc kéo lên.
 
 	"Mau tránh ra!" Diệp Tín rống lên một tiếng, tiếp theo phóng xuất ra Vân Long Biến, thân hình hướng mặt bên đá núi nhảy tới.
 
 	Quỷ Thập Tam cùng Hầu Luân Nguyệt cũng đồng thời thả người về phía sau lánh, đúng lúc này, nàng kia thân hình đã chợt nổ tung, tạo nên kình lưu cuốn về phía bốn phương tám hướng, những thứ kia cự mãng thi thể là phi thường trầm trọng, dĩ nhiên giống rơm rạ thông thường bị cuốn trên không trung, Quỷ Thập Tam thân thể xa xa bay ra ngoài, rơi vào trong sông, Hầu Luân Nguyệt cũng giống vậy, chỉ bất quá hắn đụng phải nham bích, không tự chủ được phát ra tiếng ho khan dử dội.
 
 	Sóng xung kích qua đi, nàng kia ngay cả một điểm cặn chưa từng còn lại, là tốt rồi tựa như cho tới bây giờ không tồn tại qua.
 
 	Diệp Tín từ nham thạch sau đi ra, đi tới tại chỗ, mọi nơi nhìn một chút, phát ra nhẹ nhàng tiếng thở dài.
 
 	Quỷ Thập Tam từ trong sông bò đi ra, một bên bỏ rơi trên người Thủy, một bên hướng bên này đi tới.
 
 	"Thật cương liệt tính tình." Hầu Luân Nguyệt cười khổ nói.
 
 	"Đều là ngươi, để làm chi hù dọa nàng?" Diệp Tín nhìn về phía Quỷ Thập Tam.
 
 	"Ta đi . Ta cũng không nghĩ đến nàng dài 1 viên thủy tinh tâm a?" Quỷ Thập Tam liên thanh kêu oan: "Thật là 1 cái non! Muốn là ta nói, nếu đã chuẩn bị đã chết, ta biết làm bộ sợ, sau đó đem chúng ta đều dẫn tới xung quanh, hoặc là còn có thể mò hồi chút tiền vốn, đây coi là cái gì? Bị chết một điểm giá trị cũng không có."
 
 	"Lão Hầu, ngươi có biết hay không đây là cái gì thủ đoạn?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chắc là kíp nổ bản thân bản mạng linh châu." Hầu Luân Nguyệt nói: "Ta nghe nói tiến nhập tiểu Thừa cảnh tu sĩ, đều có thể kíp nổ bản thân bản mạng đan, tu sĩ muốn là sinh tử như thường, nếu đã không được sinh, chết còn là mình có thể khống chế."
 
 	"Chúng ta còn là nhanh lên một chút đi ra ngoài đi." Quỷ Thập Tam nói: "Những thứ kia lang tể tử đã đỏ mắt, nếu như chúng ta trễ một chút, phỏng chừng những thứ kia Hải tộc đều biết bị hắn đám giết sạch."
 
 	"Lão Hầu, ở đây giao cho ngươi, ta lo lắng còn có thể có Hải tộc chiến sĩ qua đây." Diệp Tín nói.
 
 	"Tốt." Hầu Luân Nguyệt gật đầu.
 
 	Lúc này, đuổi giết Tiết Bạch Kỵ, Mặc Diễn đám người Hải tộc chiến sĩ đã gặp gặp phải Lang kỵ trí mạng công kích, Lang kỵ đã thân kinh bách chiến, tính là không có Diệp Tín chỉ huy, bọn họ cũng biết làm sao để cho mình ưu thế đạt được tối đại hóa.
 
 	Làm Hải tộc các chiến sĩ lao ra mật đạo lúc, Lang kỵ vẫn như cũ nằm vùng ở trong thôn, không có phát động, sau đó Tiết Bạch Kỵ, Mặc Diễn ba người tiếp tục hướng phía trước trốn, Hải tộc các chiến sĩ ở phía sau truy, đợi được Hải tộc chiến sĩ sau cùng dòng người cũng chạy ra khỏi thôn, Lang kỵ đám mới tốc độ cao nhất khởi động, như gió xoáy hướng về Hải tộc các chiến sĩ cuốn đi.
 
 	Nếu như cho Hải tộc chiến sĩ đón đầu ra sức đánh, cố nhiên có thể đánh địch nhân 1 cái thình lình, nhưng sau đó liền muốn tại mật đạo trong triển khai chiến đấu trên đường phố, đối Hải tộc chiến sĩ bất lợi, đối với bọn họ cũng đồng dạng bất lợi.
 
 	Hải tộc chiến sĩ phát hiện Lang kỵ, bắt đầu còn vui mừng không sợ, cho là mình người đông thế mạnh, ai biết vừa thấy mặt liền bị vọt cái hi lý hoa lạp.
 
 	Cường như Tiêu Ma Chỉ được xưng như núi bất động Ma quân, phát hiện Lang kỵ tung tích, cũng muốn lập tức bày trận, hàng lá chắn, triển thương, tiến hành liên tiếp phòng ngự bố trí, khả năng ngăn trở Lang kỵ trùng kích.
 
 	Có thể tàn sát Diệp Tín doanh trại quân đội, cũng không coi vào đâu, doanh trại quân đội vị trí vô cùng an toàn, cho nên Diệp Tín chỉ ở doanh trại quân đội trong để lại mấy cái chiến sĩ, còn lại đều là bà mẹ và trẻ em, còn có mời chào tới công tượng, Chức Nữ vân vân, hầu như không có sức chiến đấu.
 
 	Những thứ kia Hải tộc chiến sĩ ngay cả vũ khí đều không toàn bộ, càng không có cung tiễn, muốn dùng thân thể ngăn trở Lang kỵ trùng kích, đơn giản là nằm mơ.
 
 	Chỉ là 1 vòng xung phong, Hải tộc các chiến sĩ liền đã thương vong hơn phân nửa, còn lại chạy trối chết, chỉ là phiến bình nguyên này bốn bề toàn núi, xuất khẩu lại đang Tiết Bạch Kỵ, Mặc Diễn kia một bên, duy nhất đường sống chính là trốn về mật đạo.
 
 	Kết quả, Hải tộc các chiến sĩ lại thừa nhận rồi Lang kỵ vòng thứ 2 xung phong, có thể trốn về trong thôn người lác đác không có mấy, còn có chút Hải tộc chiến sĩ thẳng thắn quỳ xuống đầu hàng, có thể Lang kỵ đám chắc là sẽ không phát thiện tâm, đang chiến đấu bạo phát trước, bọn họ còn ở an táng đồng bạn thi thể, tiếp thu mới mệnh lệnh sau khi, thả tay xuống trong sự, tiềm tàng tại thôn trang ở chỗ sâu trong, những thứ kia chết vì tai nạn người vặn vẹo khuôn mặt do tại trước mắt, bọn họ lại có thể nhân từ nương tay? !
 
 	Đợi được Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam đi ra thời điểm, Hải tộc chiến sĩ đã bị giết được không sai biệt lắm, Quỷ Thập Tam thấy thế vội vàng cao giọng quát dẹp đường: "Lưu mấy cái! Lưu lại mấy cái! !"
 
 	Tại Quỷ Thập Tam trong tầm mắt, đã giơ lên Thục Đồng Côn Phù Thương đối về hắn nhe răng cười, tiếp theo Thục Đồng Côn xuống phía dưới đập rơi, kia quỳ xuống cầu xin tha thứ Hải tộc chiến sĩ bị đập được huyết nhục văng tung tóe.
 
 	"Ngươi hắn sao ." Quỷ Thập Tam tức giận đến muốn giơ chân.
 
 	"Thoải mái . Thật là thoải mái!" Phù Thương tàn bạo nói: "Liền hướng về phía loại này thoải mái sức, tiên sinh, ngươi muốn đánh muốn phạt ta đều nhận."
 
 	Quỷ Thập Tam không tâm tình phản ứng Phù Thương, lại hướng nơi khác phóng đi, tốt xấu cuối cùng cũng cứu mấy cái Hải tộc chiến sĩ, giống Phù Thương cái loại này lưu manh dù sao cũng là số ít, nghe được Quỷ Thập Tam tiếng hô, Lang kỵ đa số thu hồi dao mổ.
 
 	Nhìn thây phơi khắp nơi bình nguyên, Diệp Tín lộ ra lướt một cái vui vẻ.
 
 	"Ca!" Diệp Linh không biết lúc nào xề gần bên cạnh hắn, dùng quan tâm giọng nói nói: "Chỉnh lại 2 ngày không gặp ngươi cười qua, hiện tại tâm tình thoải mái một ít sao?"
 
 	"Hoàn hảo." Diệp Tín chậm rãi nói: "Hải tộc ngàn không nên vạn không nên, không nên tới chạm ta doanh trại quân đội, nếu đụng, ta sẽ để bọn họ nỗ lực thê thảm nhất đại giới."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: