Chương 1225: Lâm trận phản bội
 
 	Minh Phật lời còn chưa dứt, trong tay Thập Phương trượng đã đột nhiên căng phồng lên, hóa thành một cây chừng cao mấy trăm thước trụ lớn, cùng lúc đó Minh Phật cũng đã phóng xuất ra mình pháp thân, to lớn pháp thân nắm lấy đồng dạng to lớn Thập Phương trượng, hướng về phía dưới đánh xuống.
 
 	Nhìn thấy Minh Phật đột nhiên xuất thủ, Ngự Vô Cực gương mặt mãnh liệt bắt đầu vặn vẹo, tiếp lấy phát ra tiếng rống giận dữ: "Minh Phật, ngươi dám. . ."
 
 	Thanh Phật cùng Hồng Phật ngơ ngác nhìn Minh Phật lăng không tấn công pháp thân, trong chớp nhoáng này, trong lòng bọn họ đã có sâu tận xương tủy e ngại, cũng có bừng tỉnh đại ngộ lĩnh hội, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, mình cùng Minh Phật chênh lệch ở nơi nào.
 
 	Nếu để cho bọn hắn làm quyết định, chắc chắn sẽ không cùng Diệp Tín trở mặt, lại không cách nào ngăn cản Diệp Tín đại sự giết chóc, lớn nhất có thể là yên lặng nhìn xem hết thảy phát sinh, mà bây giờ Minh Phật lựa chọn nói cho bọn hắn, loại này vô lực ngầm thừa nhận có bao nhiêu ngu xuẩn.
 
 	Đã không có cùng Diệp Tín rút ngắn quan hệ, lại không chỗ nào hành động, còn muốn bị xấu hổ, chỉ vì bọn hắn khuyết thiếu đầy đủ dũng cảm cùng đảm đương.
 
 	Minh Phật bước đầu tiên xuất thủ, ẩn ẩn có giọng khách át giọng chủ ý vị, đây không phải Diệp Tín cùng Vô vực Bát Hoàng sơn có thù riêng, mà là hắn Minh Phật muốn trảm diệt này! Đợi đến Diệp Tín xuất thủ, từ một loại nào đó góc độ ngược lại thành hắn Minh Phật giúp đỡ, chí ít tại tin tức truyền về đến Nhân giới về sau, Nhân giới tu sĩ lại coi là Diệp Tín đang vì Minh Phật xuất chiến.
 
 	Đương nhiên, Minh Phật muốn vì lựa chọn của mình nỗ lực giá cao thảm trọng, tất cả trách nhiệm đều rơi vào trên vai của hắn, đến từ đại thiên kiếp áp lực, đến từ Ma Giới trả thù, đến từ cái khác đại kiếp giả căm thù các loại, nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, Minh Phật là không thể hoài nghi nhân vật chính, Diệp Tín thụ như thế đại nhân tình, cũng nên có chỗ hồi báo mới đúng, như vậy tại chuyện hợp tác bên trên, liền muốn khiêm nhượng một chút, chí ít hẳn là đem Minh Phật coi là trên danh nghĩa người lãnh đạo.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Thập Phương trượng trùng điệp đánh vào trên mặt, từng đạo vết rách hướng về bốn phương tám hướng mở rộng ra, tiếp lấy bắn ra ánh lửa tạo thành một đạo hủy thiên diệt sóng xung kích, trong nháy mắt liền đem phụ cận hơn nghìn thước bên trong tất cả ma tộc tu sĩ toàn bộ nuốt hết ở trong đó.
 
 	Thanh Phật cùng Hồng Phật liếc nhau một cái, Thanh Phật lấy ra mình Hoàng Quang kiếm, Hồng Phật cũng lấy ra mình Tru Tà chùy, sau đó hướng về khác một bên ma tộc các tu sĩ lao đi.
 
 	Hai người vẫn còn có chút chướng ngại tâm lý, không muốn đối mấy vị kia Ma Hoàng xuất thủ, kỳ thật liền Minh Phật cũng giống vậy tránh đi những này Ma Giới hạch tâm tu sĩ.
 
 	Tràng diện trong nháy mắt nghịch chuyển, phía dưới ma tộc các tu sĩ cũng không biết Diệp Tín khủng bố cỡ nào, chỉ cho là phe mình người đông thế mạnh, tất nhiên sẽ cho những cái kia cuồng vọng hạng người một cái thê thảm đau đớn giáo huấn, mà Minh Phật, Thanh Phật cùng Hồng Phật ba vị phật chủ lâm trận phản bội, thế cục thoáng cái hoàn toàn thay đổi.
 
 	Thiên Đại Vô Song lập tức bộc phát, nàng phóng qua Diệp Tín, thân hình hướng về kia Ngự Khinh Ẩn kích xạ mà đi, Đinh Kiếm Bạch hơi dừng một chút, cũng khởi động thân hình, từ cánh nhanh chóng tới gần Ngự Khinh Ẩn, hắn đạt được Diệp Tín truyền âm, muốn hiệp trợ Thiên Đại Vô Song.
 
 	Ngự Vô Cực thân là ma tộc đại kiếp giả, mắt thấy Minh Phật không hề cố kỵ tàn sát ma tộc sinh linh, đã là tức giận đến giận sôi lên, lại không nghĩ ngợi nhiều được, hai tay của hắn cuốn lên, từng cái thiêu đốt lên vòng vàng xuất hiện tại hai cánh tay hắn bên trên, nhưng lại tại hắn muốn giương ra thân pháp trong nháy mắt, Tịch Quyển vươn tay, ngăn tại Ngự Vô Cực trước người.
 
 	Ngự Vô Cực đột nhiên quay đầu, dị thường hung ác nhìn về phía Tịch Quyển, Tịch Quyển sắc mặt rất ngưng trọng, hắn chậm rãi lắc đầu: "Ngự lão, không được a. . ."
 
 	Ngự Vô Cực trong lòng hơi động, sau đó hướng về Tịch Quyển ra hiệu phương hướng nhìn lại, khi thấy lơ lửng trên không trung Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín không nói gì, cũng không có động tác, chỉ là lẳng lặng nhìn Ngự Vô Cực, nhưng để Ngự Vô Cực sinh ra một loại bị Hồng Hoang cự thú tỏa định tim đập nhanh cảm giác.
 
 	Thế gian tất cả lực lượng ngưng tụ đều sẽ sinh ra tương ứng ba động, đột nhiên xuất hiện sợ hãi cũng nhất định có mình nguyên do, Ngự Vô Cực hít vào một hơi thật dài.
 
 	Ngự Vô Cực không có tham chiến, hai vị khác Ma Hoàng nhịn không được, bọn hắn hướng về Ngự Khinh Ẩn phương hướng lao đi, chỉ là, một đạo hào quang đột nhiên từ cánh xoắn tới, hào quang bên trong có vô số đại sơn sông lớn, thoạt nhìn là huyễn ảnh, nhưng lại rõ ràng ẩn chứa mênh mông lực lượng.
 
 	Thần Dạ phát ra tiếng cười khẽ, tiếp lấy thả người lướt về phía trong đó một vị Ma Hoàng, hắn cũng không có phóng thích mình pháp thân, bởi vì hắn trong suy nghĩ đối thủ là kia Ngự Vô Cực, mà không phải cái khác a miêu a cẩu, giữ lại dư lực, toàn vì tùy thời tiếp chiến, muốn cướp tại Diệp Tín phía trước.
 
 	Minh Phật, Thanh Phật cùng Hồng Phật tại giết chóc những cái kia ma tộc đại năng, tự nhiên là tồi khô lạp hủ, đánh đâu thắng đó, Kế Tinh Tước cùng một vị Ma Hoàng đối công, tạm thời phân không ra thắng bại, Thần Dạ nhẹ nhàng như thường chặn phía trước vị kia Ma Hoàng thế công, mà Ngự Khinh Ẩn không phải Đinh Kiếm Bạch cùng Thiên Đại Vô Song đối thủ, đã ở vào hạ phong.
 
 	Đúng lúc này, Bát Hoàng sơn mây khói chỗ sâu tạo nên kịch liệt nguyên lực ba động, hiển nhiên lại có đỉnh phong đại năng chạy tới trợ chiến.
 
 	Vô vực Bát Hoàng sơn tổng cộng có tám vị Ma Hoàng, gặp bên này xung đột vậy mà càng ngày càng nghiêm trọng, còn lại mấy vị Ma Hoàng cũng không nhịn được muốn ra mặt.
 
 	Ngự Vô Cực vẫn đang ngó chừng Diệp Tín, trong mắt hung quang phun trào, hắn mặc dù bị Diệp Tín thần ý chấn nhiếp, không dám lung tung xuất thủ, nhưng trong lòng là không phục, Bát Hoàng sơn mấy vị khác Ma Hoàng chạy đến trợ chiến, chính hợp hắn tâm tư, liền để mấy vị kia Ma Hoàng bức ra Diệp Tín bản lĩnh thật sự, sau đó hắn lại định đoạt sau.
 
 	Diệp Tín ánh mắt cùng lúc đó rời đi Ngự Vô Cực, nhìn về phía mây khói chỗ sâu, tay phải của hắn một mực giấu ở trong tay áo, bởi vì hắn tay đã biến thành vũ khí, cảm giác luôn luôn không quá thích ứng, tựa như có chút thiếu hụt người kiểu gì cũng sẽ bản năng đem thiếu hụt che lấp, hắn cũng không nguyện ý nắm tay lộ ở bên ngoài.
 
 	Lại có đỉnh phong đại năng chạy tới, tất cả mọi người có chính mình sự tình bận bịu, chỉ có hắn nhàn rỗi, vậy chỉ có thể là hắn tự mình xuất thủ.
 
 	Diệp Tín cánh tay phải nghiêng hướng phía dưới vung lên, một đạo huyến lệ mà chướng mắt đao màn đột nhiên nở rộ tại thiên gian, phía sau hắn cũng xuất hiện to lớn quang ảnh, kia là ngưng tụ Vô Đạo sát ý cùng tịch diệt chi lực hai đại pháp thân.
 
 	Diệp Tín đao màn rất hoa mỹ, thậm chí đẹp đến một loại để cho người ta cảm thấy hít thở không thông trình độ, hoa mỹ tịch diệt chi hoa giống như từng khỏa bảo thạch, khảm nạm tại đao màn bên trong, hỏa hồng sắc hồng nhan hỏa tại đao màn nội lưu động, trong suốt Chuyển Sinh lệ như thủy tinh tinh khiết, khiến cho đao màn bằng thêm mấy phần linh khí.
 
 	Tại đao màn xuất hiện sát na, trên chiến trường các phương đỉnh phong đại năng đều có vẻ hơi trì trệ, bao quát mấy vị phật chủ, bao quát Ngự Vô Cực cùng Tịch Quyển, cũng bao quát Thần Dạ, Kế Tinh Tước bọn người, bọn hắn đương nhiên sẽ không bởi vì tráng lệ đao màn mà mê hoặc, chỉ vì nhìn thấy Diệp Tín phóng xuất ra hai đại pháp thân!
 
 	Tất cả đỉnh phong đại năng đều cho là mình hoa mắt, nhìn lầm, kia tuyệt không có khả năng! Có sinh linh, sinh ra tới liền có hai cái đầu, hoặc là ba cái chân, ba đầu cánh tay, những này đều có thể lý giải, trời sinh tàn tật mà thôi, nhưng pháp thân thuộc về hậu thiên rèn luyện mà thành, là duy nhất!
 
 	Diệp Tín đã lướt khởi hành hình, thẳng tắp bắn về phía mây khói chỗ sâu, tiếp lấy một đao hướng về phía trước chém xuống.
 
 	Một tòa cháy hừng hực đài vuông vừa vặn từ mây khói bên trong bay ra đến, trên không có cái huyền không mà ngồi ma tộc đại năng, hắn thấy được Diệp Tín phóng thích ra đao màn, phát ra tiếng rống giận dữ, hai tay giương ra gian, từng đầu từ hỏa diễm ngưng tụ thành cự long từ đài vuông bên trong lướt lên, gào thét lên đón lấy Diệp Tín.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Đao màn vô tình quyển rơi, uy thế như vậy phảng phất giống như muốn đem bầu trời chém làm hai nửa, kia từng đầu hỏa diễm cự long khoảng cách đao màn còn có hơn trăm mét xa, liền bị xoắn đến chia năm xẻ bảy, tiếp lấy cháy hừng hực đài vuông bị chém vỡ nát, kia huyền không mà ngồi ma tộc đại năng cũng hóa thành bắn ra ma hỏa, thánh thể tại Diệp Tín đao màn hạ đơn giản như là vỏ trứng giống nhau yếu ớt, vừa chạm vào tức diệt.
 
 	Một đao trảm diệt một vị Ma Hoàng, đối Diệp Tín mà nói nhẹ nhõm bình thường, liền Thiên tộc bên trong những cái kia bán thần cũng ngăn không được đao của hắn màn, mặc dù hắn cũng không có đem hết toàn lực, nhưng đối phó với loại này ma tộc đại năng đã đầy đủ.
 
 	Bất quá, đối chiến trên trận những cái kia đỉnh phong đại năng mà nói, một màn này quả thực là không thể tưởng tượng! Đi đến đỉnh phong đại năng một bước này, không biết cần trải qua bao nhiêu năm khổ tu, cứ như vậy tùy tiện một đao, sau đó hết thảy đều hôi phi yên diệt? !
 
 	"Vu huynh. . ." Mây khói bên trong truyền đến tiếng rống giận dữ, lại một vị Ma Hoàng xuất hiện, trong tay hắn nắm lấy một thanh to lớn hỏa kiếm, đã ra vẻ muốn từ đài vuông bên trên lao đi.
 
 	Mặc dù khoảng cách còn rất xa, nhưng Diệp Tín đã vung ra đao thứ hai, đao màn như thiểm điện nằm ngang cuốn về phía vị kia Ma Hoàng.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Đao màn khẽ quét mà qua, cháy hừng hực đài vuông tính cả vị kia Ma Hoàng, trong nháy mắt hóa thành bắn ra mảnh vỡ cùng hỏa diễm, trên không trung lưu lại một đạo lan tràn bảy, tám trăm mét xa bụi mù mang.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín tiếp tục hướng bụi mù chỗ sâu bay lượn, đao trong tay màn chém thẳng hạ xuống.
 
 	Cứ việc ở đây các tu sĩ không nhìn thấy chỗ sâu có cái gì, thần niệm cũng vô pháp thông qua nặng nề bụi mù, nhưng bọn hắn có thể nghe được bên trong truyền ra đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh cùng tiếng nổ, rất rõ ràng, lại một vị Ma Hoàng thành Diệp Tín vong hồn dưới đao.
 
 	Minh Phật đã quên đi phóng thích công kích, tay của hắn chống mình Thập Phương trượng, hai mắt đăm đăm, mặc dù tận mắt thấy đại thiên kiếp chờ đầy bụi đất bại hạ trận, nhưng hắn tưởng rằng Diệp Tín tìm tới thực lực gì vô cùng cường đại bằng hữu, vạn vạn không nghĩ tới, nguyên lai kia cái gọi là bằng hữu chính là Diệp Tín bản nhân.
 
 	Thần Dạ song đồng co vào như cây kim, liền hắn cũng bị kinh đến, mấy tháng này đến nay, hắn cùng Diệp Tín là cùng một chỗ trưởng thành, tương hỗ chứng kiến, trợ giúp lẫn nhau, cùng chung hoạn nạn, vừa mới tách ra mấy ngày, Diệp Tín chiến lực vậy mà tăng vọt như vậy, làm sao có thể? !
 
 	"Thiên. . ." Kế Tinh Tước phát ra trầm thấp rên rỉ, trước đó Diệp Tín nói qua đánh bại đại thiên kiếp, càng phá giải thần tru pháp giới, hắn tin tưởng Diệp Tín sẽ không ăn nói lung tung, nhưng nghe nói cùng mắt thấy là hoàn toàn khác biệt hai chuyện khác nhau.
 
 	Mà biến hóa lớn nhất, chính là Ngự Vô Cực, vừa rồi hắn kích động, bây giờ lại lộ ra thần sắc tự nhiên, mây trôi nước chảy.
 
 	Ngự Vô Cực nhãn lực cũng không chênh lệch, được chứng kiến Diệp Tín đao thế, hắn đã minh bạch, coi như đại thiên kiếp đích thân đến, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích, đã như vậy, còn bưng hung ác bộ dáng cho ai nhìn? Có thể lấy lên được, cũng muốn có thể thả xuống được, nhẹ nhõm chuyển hóa tâm cảnh một mực là Ngự Vô Cực bản sự.
 
 	Huống chi, hắn nhìn ra được Diệp Tín tựa như có lưu dư, còn mặt kia, Diệp Tín còn hữu dụng lực quá mạnh hiềm nghi, hai cái này cũng không mâu thuẫn, nói cách khác, Diệp Tín sử dụng lực lượng, vượt xa mấy vị kia Ma Hoàng cực hạn, tựa như dùng chuỳ sắt lớn đi nện một con kiến.
 
 	Diệp Tín hẳn là lần thứ nhất cùng ma tộc đại năng giao đấu, cho nên đánh giá cao ma tộc đại năng lực lượng, hoặc là. . . Là Diệp Tín quá mức cường đại, tiện tay mà vì y nguyên có thể nghiền ép, cái sau, đương nhiên càng thêm đáng sợ.
 
 	"Ngự lão, chúng ta hẳn là về Kiếp cung bái kiến đại thiên kiếp." Tịch Quyển thấp giọng nói.
 
 	"Đây là cần gì chứ. . ." Ngự Vô Cực thở dài một hơi: "Chúng ta đi."