Chương 19: Đột biến
 
 	"Dự đoán được Long Đằng Giảng Vũ Học Viện tán thành, là cần đại lượng cống hiến ." Diệp Tín hiểu Tiết Bạch Kỵ ý tứ, Diệp Quan Hải đang đi ra Long Đằng Giảng Vũ Học Viện trước khi, đã là Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, có năng lực làm rất nhiều sự, mà Tiết Bạch Kỵ theo như lời Ôn Dung chỉ là Sơ cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, chính là bởi vì năng lực khiếm khuyết, dự đoán được Tứ cấp huân bội thật là khó khăn vô cùng, vậy cần rộng lượng cống hiến.
 
 	"Trải qua ta quan sát, nàng chắc là thật muốn cùng tiểu thư làm bằng hữu." Hác Phi nói: "Không chỉ là tại tu hành thượng tận lực chỉ điểm tiểu thư, đang xử lý khắp nơi quan hệ thượng, cũng cho tiểu thư cực đại giúp đỡ, đại nhân, ngươi danh tiếng thật sự là quá không xong, tiểu thư cũng bị ngươi liên luỵ, thường xuyên sẽ gặp chịu bạn học châm chọc cười nhạo, nếu như không có kia Ôn Dung, phỏng chừng tiểu thư sớm thì đã nghỉ học."
 
 	"Người khác không nói, Tam vương tử Thiết Thư Đăng cùng Ngũ vương tử Thiết Nhân Hào, cả ngày vây bắt Ôn Dung đảo quanh, còn có Tông gia Tông Vân Cẩm, đã ở liều mạng lấy lòng Ôn Dung, một lòng nghĩ ôm mỹ nhân về." Tiết Bạch Kỵ nói: "Thiết Thư Đăng cùng Tông Vân Cẩm chắc là coi như là Cửu Đỉnh thành thế hệ này giảo giảo giả, có thể hấp dẫn ở bọn họ, Ôn Dung dựa vào cũng không phải là mình chiến lực, chính là 1 cái Tiên Thiên Vũ Sĩ mà thôi, bọn họ càng coi trọng Ôn Dung đầu óc, phong thái, còn có phong cách hành sự, nếu để cho Ôn Dung trong quân đội lịch lãm mấy năm, tiền đồ bất khả hạn lượng."
 
 	"Bất quá ta nghe nói Ôn Dung tháng trước giống như ở địa phương nào bị thua thiệt nhiều ." Hác Phi nói.
 
 	"Được rồi, Tông gia đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín cắt đứt Hác Phi nói, hắn đối Long Đằng Giảng Vũ Học Viện học sinh một điểm không có hứng thú.
 
 	Phải biết rằng Diệp Tín là từ người chết trong đống tuôn ra tới, hắn đã từng đối mặt địch nhân, là công quốc trong cường đại nhất tồn tại, cùng khủng bố Tiêu Ma Chỉ so sánh với, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện học sinh chỉ là một đám cừu con.
 
 	"Đại nhân chưa nghe nói qua Tông Biệt Ly sao?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Tông Biệt Ly là Đại Trần quốc Nguyên soái, Tông gia hẳn là ."
 
 	"Không sai." Tiết Bạch Kỵ gật đầu nói: "Tông Biệt Ly mất tích, Tông gia cử tộc thoát đi Đại Trần quốc, tiến nhập Cửu Đỉnh thành, bọn họ đi tới nơi này sau, rất được Thiết Tâm Thánh coi trọng, có lẽ . Trước đây Lang soái một nhà độc đại thời gian khiến hắn chịu nhiều đau khổ, cho nên hắn không dám hoàn toàn tín nhiệm Ngụy Quyển, dùng Tông gia tới kiềm chế Ngụy gia, chính có thể bảo đảm bản thân quyền uy."
 
 	"Tông gia cũng tới . Xem ra Cửu Đỉnh thành thế cục nếu so với ta theo dự liệu phức tạp nhiều lắm a." Diệp Tín nhẹ giọng nói, nếu như nói thím Đặng Xảo Oánh đột nhiên khiến hắn thành hôn là 1 cái ngoài ý muốn, như vậy Tông gia xuất hiện chính là 1 cái biến số, khiến hắn kế hoạch nhiều hơn không xác định nhân tố.
 
 	"Chúng ta đã sớm muốn cùng đại nhân nói, nhưng đại nhân hành tung bất định, chúng ta không có biện pháp tìm được ngươi." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Có lão Thập tam tại, loại chuyện này không cần phải ta quan tâm." Diệp Tín nói: "Được rồi, lão Thập tam biết được ta đã trở về sao?"
 
 	"Mấy ngày nay chúng ta không có cơ hội đi tìm Quỷ tiên sinh.
 
 	" Hác Phi nói: "Dựa theo ước định, 3 ngày sau khi ta khả năng cùng hắn thấy một mặt."
 
 	"Không vội ." Diệp Tín chân mày đột nhiên nhăn lại, tiếp theo làm cái cổ quái thủ thế.
 
 	Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi đều ngậm miệng lại, Diệp Tín đứng lên: "Đi, phụng bồi gia đi ra bên ngoài đi bộ một chút."
 
 	Diệp Tín dẫn đầu đi ra viện môn, Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi đều đi theo Diệp Tín phía sau, đi ra vài chục bước, Diệp Tín cải biến phương hướng, chạy 1 bụi rậm Phượng đuôi lan đi đến: "Hai người các ngươi chờ một chút, gia nước tiểu ngâm nước tiểu."
 
 	Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi không rõ cho nên, lẳng lặng nhìn Diệp Tín bóng lưng, Diệp Tín bước nhanh đi tới Phượng đuôi lan trước, hắn bây giờ là hoàn toàn tiến nhập ăn chơi trác táng nhân vật, đi tiểu cũng không thành thật, hừ cổ quái cười nhỏ, cái mông uốn tới ẹo lui, ngâm nước tiểu tung ra hết, lại trọng trọng phun hớp nước miếng, mới cột lên quần đi trở về.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đám người thân ảnh dọc theo đá phiến đường đi xa, sẽ ở đó bụi rậm Phượng đuôi lan cạnh, chậm rãi hiển lộ một cái thân ảnh, thân ảnh càng ngày càng rõ ràng, lại là Đặng gia Đặng Đa Khiết.
 
 	Đặng Đa Khiết sắc mặt tái xanh, nàng bị tưới thành ướt sũng, tựa hồ chính ở vào băng thiên tuyết địa trong, thân thể không ngừng run rẩy, hai mắt còn đang không ngừng trắng dã.
 
 	Đặng Đa Khiết thật giống như là muốn nôn mửa, vừa hé miệng, lại vội vàng lấy tay che tại ngoài miệng, sau đó ý thức tay mình cũng không sạch sẽ, lại hợp lực bắt tay vứt qua một bên, tiếp theo nàng rốt cuộc không khống chế được bản thân phiên giang đảo hải dạ dày, oa địa một tiếng phun ra.
 
 	Đặng Đa Khiết sỉ trong run run đứng lên, hướng về một con đường khác chạy đi, sắc mặt nàng đã do thanh chuyển tím, trên mặt cơ thể đã ở không ngừng co quắp, phảng phất giống như chạm Điện thông thường.
 
 	Bên này, Diệp Tín cùng Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi đã đi xa, Diệp Tín đương nhiên biết được bên kia có người, Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi mơ hồ nghe được nôn mửa tiếng, đồng thời dừng thân hình từ trước đến nay phương hướng nhìn lại.
 
 	"Đại nhân? Bên kia . Có người?" Tiết Bạch Kỵ thấp giọng nói.
 
 	"Tự nhiên là có người." Diệp Tín dáng tươi cười tràn đầy ác thú vị: "Hắc hắc hắc hắc ."
 
 	"Là ai?" Hác Phi vội vàng hỏi.
 
 	"Ta làm sao biết?" Diệp Tín nói: "Quản hắn là ai, ăn trước gia ngâm nước tiểu lại nói! Chẳng qua . May là có các ngươi tại, bằng không cần phải đánh nhau không thể."
 
 	"Đại nhân, ngươi khôi phục thực lực?" Hác Phi lộ ra vẻ vui mừng: "Bằng không làm sao có thể phát hiện tên kia? Ta và Bạch Kỵ cũng không có một chút xíu phát hiện."
 
 	"Còn kém xa lắm." Diệp Tín lắc đầu.
 
 	Nguyên lai Diệp Tín không thể tu hành, không biết vì sao, hắn nguyên phủ không có biện pháp ngưng tụ Nguyên lực, tu hành cũng là sửa không đi, nhưng từ Diệp Tín đoạt xá sau khi sống lại, cái này cụ thân thể nguyên phủ đã bị cải biến, tại hắn thời kỳ toàn thịnh, chiến lực đã đạt được Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ Đỉnh phong, chỉ là vẫn không có thể rèn luyện ra sát chiêu, cự ly thượng Trụ Quốc còn có khoảng cách nhất định.
 
 	Thiên Tội Doanh tại Đại Triệu quốc trận chiến cuối cùng, là mạnh mẽ trùng kích Thái Tuế Nguyên nơi hiểm yếu, Tiêu Ma Chỉ Ma quân tuy rằng nhường đường, nhưng bọn hắn lại gặp Đại Triệu quốc một cái khác Nguyên soái, Trang Bất Hủ.
 
 	Trang Bất Hủ thực lực không bằng Tiêu Ma Chỉ, có thể hắn cũng là 1 cái có sát chiêu Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, Diệp Tín dụng hết toàn lực, khó khăn lắm chặn Trang Bất Hủ một kích trí mạng, người bị thương nặng, cuối cùng là Thiên Tội Doanh chiến sĩ liều mạng đem hắn cứu ra.
 
 	Thiên Tội Doanh trùng kích Thái Tuế Nguyên trước khi, thượng tồn gần nghìn tráng sĩ, đánh một trận sau khi, còn sót lại hơn chín mươi người, những thứ kia thân kinh bách chiến tinh nhuệ, hầu như toàn bộ bị chết tại Trang Bất Hủ suất lĩnh Hổ Đầu Quân trong tay.
 
 	Đây là sát chiêu uy lực!
 
 	Kỳ thực Diệp Tín khi đó cũng là Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, nếu như hai người tương đối mà đứng, không cho phép sử dụng bất kỳ kỹ xảo, chính là ngươi đánh ta một quyền, ta đập ngươi một chút, thật nói không chính xác ai sẽ trước rồi ngã xuống.
 
 	Tiên Thiên Vũ Sĩ chiến giai, chỉ đại biểu có cái dạng gì Nguyên lực, mà bản mạng kỹ cùng sát chiêu, là đầy đủ sử dụng cũng thả ra Nguyên lực kỹ xảo.
 
 	Làm giả thiết, một mặt hồ nước, tại ven bờ đào ra 1 cái lỗ hổng, khiến hồ nước ào ào chảy ra đi, đây là bản mạng kỹ; tương đồng một mặt hồ nước, đặt núi cao vạn trượng đỉnh, khiến tất cả hồ nước trong nháy mắt gầm thét dâng xuống, đây là sát chiêu.
 
 	Hồ nước tổng số lượng là một dạng, nhưng đối với ngoại giới tạo thành lực đánh vào đã có Thiên Địa chi kém.
 
 	Cho nên đều là Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, có thể trở thành Trụ Quốc, bọn họ mặc dù là thống trị lực hạch tâm đại biểu, nhưng không đạt được chiến lược uy hiếp độ cao, mà rèn luyện ra sát chiêu thượng Trụ Quốc, có tả hữu thế cục tư cách, thậm chí không cần bọn họ chân chính xuất thủ, chỉ cần đứng ra, biểu đạt bản thân lập trường.
 
 	Đại Vệ quốc tổng cộng có bao nhiêu Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, ai cũng nói không chính xác, một số người tiếp nhận rồi Quốc chủ sắc phong, một số người thầm nghĩ đóng cửa khổ tu, một số người thích đến chỗ chạy, một số người không muốn bị câu thúc, căn bản không có biện pháp làm ra chuẩn xác thống kê.
 
 	Mà lên Trụ Quốc số lượng có thể bị đại khái suy đoán đi ra, sát chiêu uy năng quá cường hoành, chỉ cần cùng người phát sinh qua tranh chấp, hoặc là cho ai tạo thành qua áp lực, đều biết dẫn tới khắp nơi chú ý.
 
 	Nguyên bản Đại Vệ quốc cùng sở hữu 10 vị thượng Trụ Quốc, Diệp Quan Hải, Đàm Tâm Tuệ phu thê đồng thời bỏ mình, Ngụy Quyển lĩnh binh bên ngoài, Cửu Đỉnh thành thượng Trụ Quốc chỉ còn lại có 7 cái.
 
 	Đương nhiên, Thiết Tâm Thánh thực lực làm sao, Diệp Tín cũng không biết, cũng không biện pháp đi thử dò xét, hoặc là Thiết Tâm Thánh còn nắm giữ ẩn dấu lực lượng.
 
 	"Lại có thể có thể trốn ở chúng ta không coi vào đâu ." Tiết Bạch Kỵ thì thào nói.
 
 	"Chắc là một loại rất kỳ lạ bản mạng kỹ." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn trở tay rút ra 1 cái túi, mở rộng túi miệng, tiểu Tử Điêu đầu từ bên trong dò xét đi ra ngoài.
 
 	"Cho ta theo sau, xem hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào." Diệp Tín nói.
 
 	Tiểu Tử Điêu thật biết điều xảo gật đầu, thả người từ túi miệng nhảy ra ngoài, đuôi tại trong bụi cỏ lóe lóe, liền biến mất không thấy.
 
 	"Tốt cơ trí tiểu tử kia, đại nhân, nó có thể nghe hiểu ngươi nói?" Hác Phi ngạc nhiên nói.
 
 	"Ừ, cũng bởi vì nó có thể nghe hiểu ta nói, ta mới lưu lại nó, không thì sớm đem nướng ăn." Diệp Tín cười nói, sau đó chân mày gạt gạt, chậm rì rì nói: "Kỳ quái . Diệp gia đã lụi bại đến tận đây, còn có cái gì có thể dẫn tới bọn họ hứng thú đây?"
 
 	"Có thể là nghe nói đại nhân ngươi trở lại chưa?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Ta chẳng qua là cái phế vật, không cần thiết tại ta trên người lãng phí sức lực." Diệp Tín lắc đầu nói, hắn trầm mặc chỉ chốc lát, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Thiên Lang Quyết ở đâu? Các ngươi có biết hay không? !"
 
 	Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi đồng thời động dung, bọn họ bội phục nhất chính là Diệp Tín điểm này, luôn có thể tại lộn xộn thiên ti vạn lũ bên trong, cấp tốc tìm được then chốt địa phương.
 
 	"Phải là Thiên Lang Quyết ." Tiết Bạch Kỵ dừng một chút: "Lang soái mang theo Thiên Lang Quân Đoàn xuất chinh thời điểm, đem Thiên Lang Quyết giao cho Diệp Tùy Phong, Diệp Tùy Phong xuất chinh . Chỉ có thể đem Thiên Lang Quyết giao cho Nhị phu nhân."
 
 	"Không tới sớm không tới trể hết lần này tới lần khác ở phía sau tới . Có lẽ là Thiết Tâm Thánh đã làm ra ám hiệu." Diệp Tín nói: "Hác Phi, Thiên lao bên kia ngươi có quen hay không?"
 
 	"Ta thường xuyên đại biểu Nhị phu nhân đi thăm Nhị gia, coi như chín ah." Hác Phi nói.
 
 	"Ngươi sẽ đi ngay bây giờ chuyển Nhất chuyển, hỏi thăm một chút, nhìn Nhị thúc bên kia có cái gì không tiếng gió thổi." Diệp Tín nói, hắn không dám bỏ qua bất kỳ biến hóa nào: "Nếu như không thám thính đến, không cần phải gấp gáp trở về, đến địa phương khác lại đi đi, Thiết Tâm Thánh khẳng định biểu đạt qua cái gì, thực sự không được, bốc lên điểm phiêu lưu đi tìm lão Thập tam, hỏi một chút hắn nghĩ cách."
 
 	Diệp Tùy Phong ở trên trời tù bị nhốt không sai biệt lắm có 4 năm, không có xử phạt cũng không có thả ra, đại biểu cho Thiết Tâm Thánh còn chưa có quyết định xử trí như thế nào Diệp gia, cho nên nói Diệp Tùy Phong là mấu chốt nhất chong chóng đo chiều gió.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: