Chương 364: Gãy kích 1 giận, 3 quân lui tránh
 
 	Đi tới lại là 2 cái Ma tộc, 1 nam 1 nữ, bọn họ bên người có một đôi cánh thịt, mặc trên người rất ít, cũng rất quái lạ, nhưng trừ hai điểm này ở ngoài, bọn họ cùng Nhân loại cũng không có gì lớn khác biệt.
 
 	Diệp Tín lần thứ nhất thấy Ma tộc, hắn đại não có vẻ có chút cứng đờ, loại chuyện này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Chuyện gì xảy ra? Ma tộc không phải là người xâm lăng sao? Nhưng lại phạm vào không ít hành vi phạm tội, có không ít tông môn đều hủy ở Ma tộc trong tay, Tàng Tâm Tông chính là một ví dụ, như vậy, Ma tộc nên là đường lớn con chuột, người người hô đánh mới đúng, nhưng vì cái gì, bên ngoài xuất hiện 4 cái tu sĩ chỉ là trên dưới quan sát đến Ma tộc, trong mắt cũng không có địch ý, mà trung niên phụ nhân kia cũng chỉ là ngẩn người, sau đó liền cười theo nghênh đón.
 
 	Tính là Long Lăng thành người không dám đắc tội Ma tộc, chung quy muốn biểu đạt ra một loại chán ghét tâm tình, mà Ma tộc cũng có thể minh bạch bản thân tình cảnh, làm sao dám nghênh ngang tại Long Lăng thành hành tẩu?
 
 	Không muốn nói chủng tộc khác biệt, tính là tại đồng loại ở giữa, bởi vì trận doanh duyên cớ, cũng biết bảo trì tương đương địch ý, lúc đầu hắn dẫn dắt Thiên Tội Doanh tại Đại Triệu quốc cảnh nội qua lại xung phong liều chết, đau đầu nhất chính là tại hành quân gấp trên đường gặp phải Đại Triệu quốc bách tính, toàn bộ giết chết, vượt ra khỏi hắn tâm lý điểm mấu chốt, thả người, những thứ kia bách tính đúng trọng tâm chắc chắn người sẽ đem Thiên Tội Doanh hành tung báo cáo cho Đại Triệu quốc quân đội, như vậy sự tình hắn gặp phải nhiều lắm lần.
 
 	"2 vị nhìn trúng cái gì?" Trung niên phụ nhân kia mỉm cười hướng kia 2 cái Ma tộc nói.
 
 	Diệp Tín vốn tưởng rằng Ma tộc chắc là rất xấu xí, nhưng một nam một nữ kia tướng mạo đều rất xuất chúng, chỉ là mang theo một loại thiên về âm nhu khí tức, trong đó cái kia Ma tộc nữ tử đem tầm mắt chuyển đến Thiền Dực Quần thượng, chậm rì rì nói: "Cái này chiến váy bán thế nào?"
 
 	"1500 viên Thượng phẩm Nguyên thạch." Trung niên phụ nhân kia nói.
 
 	"Đắt." Ma tộc nam tử nhíu mày một cái: "Cho ngươi 800, đừng cùng ta nói nhảm!"
 
 	Trung niên phụ nhân kia vừa muốn nói gì,
 
 	Ma tộc nam tử đột nhiên cất bước đi về phía trước, liền đẩy ra trung niên phụ nhân, đi vào tủ kiếng, Long Tiểu Tiên do ghé vào tủ kiếng thượng si ngốc nhìn Thiền Dực Quần, nàng ngược lại không phải là vì váy kiểu dáng mà kinh diễm, mà là bởi vì chiến váy người chế tác dĩ nhiên có thể đem pháp trận dung nhập vào chiến váy trong, đồng thời còn cài đặt mấy cái mini khí lô, mặt trong có thể sắp đặt Nguyên thạch, trình độ loại này tuyệt đối không thua gì am hiểu luyện khí Hải tộc.
 
 	"Tránh ra!" Ma tộc nam tử quát dẹp đường.
 
 	Long Tiểu Tiên còn tại nhìn chằm chằm chiến váy, nàng mơ hồ suy nghĩ ra một ít môn đạo.
 
 	Ma tộc nam tử không nhịn được, giơ tay lên một chưởng rút hướng về phía Long Tiểu Tiên cái ót, phanh . To lớn tủ kiếng hóa thành vô số mảnh nhỏ, Long Tiểu Tiên đã ở tiếng kêu sợ hãi trong bay ra ngoài, đụng ngã lăn cửa hàng phía sau quầy hàng, trên quầy vạt áo thả áo giáp, pháp bào những vật này đều rơi ra ngoài, trùm lên Long Tiểu Tiên trên người.
 
 	Long Tiểu Tiên giận phát muốn điên, nàng chợt nhảy người lên, hô to một tiếng, liền hướng về Ma tộc nam tử đánh tới, chỉ là nàng thân hình vừa khởi động, một tay đã đặt tại bả vai nàng, Long Tiểu Tiên sửng sốt, quay đầu nhìn lại, thấy được mặt không biểu tình Diệp Tín, kỳ thực Long Tiểu Tiên bởi vì nuông chiều từ bé duyên cớ, tính cách là rất cường thế, cũng không biết vì cái gì, thấy Diệp Tín, nàng đột nhiên cảm thấy một trận ủy khuất, viền mắt đều có vẻ có chút đã ươn ướt, thì thào nói: "Hắn đánh ta ."
 
 	"Ta thấy được." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Tại Long Tiểu Tiên nhào lên đồng thời, tản mát ra nguyên lực ba động, khiến kia Ma tộc nam tử có chút cảnh giác, tiếp theo lại thấy Diệp Tín đè xuống Long Tiểu Tiên, kia Ma tộc nam tử cười lạnh một tiếng, lấy tay nắm Thiền Dực Quần, xoay người hướng đi trở về đi.
 
 	Nguyên lực là giấu ở trong cơ thể, chỉ có tại sản sinh ba động dưới tình huống, mới có thể làm cho người khác cảm ứng được, từ nay về sau đoán được mạnh yếu, về phần chiến lực chân chính, là chỉ lực lượng, kỹ xảo, thân pháp, kinh nghiệm, tốc độ phản ứng vân vân nhân tố tổng hợp lại, nghĩ hoàn toàn giải đối phương chiến lực, chỉ có thể giao thủ.
 
 	Long Tiểu Tiên tu luyện là thối thể thuật, nàng tản mát ra nguyên lực ba động cũng không tính rất mạnh, đừng nói kia Ma tộc nam tử, lúc đầu Diệp Tín cũng bị Long Tiểu Tiên lừa gạt ở, chờ chân chính giao thủ, mới rõ Bạch Long tiểu Tiên đáng sợ.
 
 	"Ngươi xem ngươi, làm việc luôn luôn như vậy thô lỗ." Kia Ma tộc nữ tử lắc đầu.
 
 	"Lười tốn nhiều sự." Ma tộc nam tử nhàn nhạt nói.
 
 	Ma tộc nữ tử nhận lấy Thiền Dực Quần, đặt ở trên người mình khoa tay múa chân một chút, mỉm cười nói: "Coi như không tệ."
 
 	"Ngươi ưa thích là tốt rồi." Ma tộc nam tử nói, sau đó hắn từ bên hông trước sau móc ra từng cái một hộp nhỏ, vẻ mặt không nhịn được ném tới trên quầy.
 
 	Kia Ma tộc nam tử rõ ràng cũng có Sơn Hà túi, bằng không không có khả năng xuất ra nhiều như vậy hộp nhỏ.
 
 	"Cái này váy là chúng ta trước thấy." Diệp Tín vừa nói chuyện một bên chậm rãi đi về phía trước: "Các ngươi tốt nhất là đem váy buông."
 
 	Vậy đối với Ma tộc nam nữ đều ngẩn người, quay đầu hướng Diệp Tín xem ra, lộ ra cổ quái thần sắc, tiếp theo kia Ma tộc nữ tử vừa nhìn về phía trung niên phụ nhân: "Là như thế này sao?"
 
 	Trung niên phụ nhân kia đang tra đốt hộp nhỏ, nàng có vẻ rất ảo não, bởi vì Ma tộc nam tử cho Nguyên thạch quá ít, nghe được câu hỏi, nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Tín, lắc đầu nói: "Vị bằng hữu này, ta cũng không đáp ứng cùng ngươi làm cuộc mua bán này, trên nguyên tắc nói Thiền Dực Quần còn là ta, hiện tại bọn họ lấy trước ra Nguyên thạch, ta tự nhiên muốn bán cho bọn họ."
 
 	Diệp Tín lặng lẽ chỉ chốc lát, sau đó nở nụ cười.
 
 	"Còn có khác sự sao?" Kia Ma tộc nam tử lạnh lùng nói: "Đã không có liền cút đi."
 
 	"Váy sự ta không tranh giành, nếu các ngươi một mực chắc chắn là loại này quy củ, cãi cũng không dùng." Diệp Tín nói: "Có thể các ngươi vừa đánh người, tổng nên cho soát lại cho đúng rồi bàn giao thay ah?"
 
 	Vậy đối với Ma tộc nam nữ lẫn nhau kinh ngạc nhìn nhau liếc mắt, sau đó không hẹn mà cùng cất tiếng cười to, mà trung niên phụ nhân kia trên mặt lộ ra tàn khốc, trầm giọng nói: "Là hẳn là cho ta soát lại cho đúng rồi bàn giao thay! Vị cô nương này, ngươi đụng hư ta quầy hàng, kia vài món áo giáp cùng pháp bào khả năng cũng có tổn thương, chẳng qua . Xem tại các ngươi cũng là ta khách nhân, ta không làm khó các ngươi, xuất ra 200 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, các ngươi có thể đi."
 
 	"Ngươi là muốn từ trên người ta đem chênh lệch giá tìm về đi a." Diệp Tín bất đắc dĩ nói, trung niên phụ nhân kia Thiền Dực Quần chỉ bán ra 800 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, chắc là bồi thường, cho nên mới công phu sư tử ngoạm.
 
 	Lúc này, bên ngoài mấy cái tu sĩ đi đến, một người trong đó chậm rãi đi tới kia Ma tộc nam tử trước người, hơi hơi mở miệng: "Bay tụng Thiếu chủ, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không có việc lớn gì, đụng tới cá nhân, nghĩ lừa bịp tống tiền chúng ta." Kia Ma tộc nam tử nói.
 
 	Tu sĩ kia quay đầu nhìn về phía Diệp Tín, mỗi chữ mỗi câu nói: "Các hạ là ai? Từ đâu tới đây? Tại cái gì tông môn tu hành?"
 
 	"Lý đại ca, khác tưởng thật, không phải là đại sự gì." Trung niên phụ nhân kia cười nói theo, sau đó chuyển hướng Diệp Tín, dùng giáo huấn nói: "Vị bằng hữu này, Long Lăng thành cũng không phải là do ngươi ngang ngược địa phương, thả minh bạch chút, xuất ra 200 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, ở đây sự, ta có thể giúp ngươi nói hợp nói vun vào, bằng không ngươi rất khó đi ra ngoài."
 
 	"Nếu như ta phát hiện mình đến rồi 1 cái rất đáng ghét địa phương, ta sẽ không đi ra ngoài, cùng so sánh, ta càng thích ." Diệp Tín lộ ra dáng tươi cười, hắn dáng tươi cười rất quái dị: "Tuôn ra đi."
 
 	Diệp Tín là tuyệt không khả năng im hơi lặng tiếng, kiếp trước kinh nghiệm, cộng thêm bách chiến sát phạt từng trải, khiến hắn tính cách hướng với 2 loại tuyệt nhiên khác biệt cực đoan, hắn có thể bảo trì tuyệt đối lý trí, có thể bộc phát ra cực hạn điên cuồng, nhưng người sau luôn có thể chiếm tính áp đảo ưu thế.
 
 	Bởi vì lý trí sự tình hắn làm được rất nhiều, thẳng đến đi lên chiến trường, hắn cảm nhận được một loại nỡ rộ giết chóc vui vẻ, có lẽ là đè nén lâu lắm, mà vui vẻ lại là như vậy nhẹ nhàng vui vẻ, cho nên từ nay về sau liền một phát không thể vãn hồi.
 
 	Chiến đấu phát sinh trước, Diệp Tín phục tùng thói quen, sẽ làm ra đủ loại suy diễn cùng dự phán, đợi được chiến đấu phát sinh, Diệp Tín sẽ mặc kệ nhiều như vậy, bởi vậy hắn thường xuyên đem Thiên Tội Doanh quyền chỉ huy giao cho Quỷ Thập Tam đám người, mà hắn nhưng ở trước mặt nhất đấu tranh anh dũng, Tiết Bạch Kỵ cùng Ngư Đạo thường thường là thê đội thứ hai cùng thê đội thứ ba.
 
 	Hiện tại, hắn cũng không lý giải Long Lăng thành ẩn chứa lớn bực nào năng lượng, cũng không rõ ràng trước người kia mấy cái tu sĩ tiến cảnh, nhưng, cái này cũng không đủ để cho hắn tuyển chọn thoái nhượng.
 
 	10 bước 1 giết, đơn cưỡi nghìn dặm, gãy kích giận dữ, tam quân lui tránh, Diệp Tín là từ sa trường đi tới, cao thấp hơn trăm chiến, sát sinh vô số, một khi hắn thật nổi giận, Long Lăng thành nhất định máu chảy thành sông.
 
 	Lúc bắt đầu thời gian, bất kể là Ma tộc nam nữ, còn là kia mấy cái tu sĩ, bao quát cửa hàng nữ chủ nhân, đối Diệp Tín đều là tràn ngập coi thường, có thể vào giờ khắc này, lâu không gặp mặt trời Sát Thần Đao xuất hiện ở Diệp Tín trong tay, khôn cùng sát khí cấp tốc hướng bốn phương tám hướng tỏ khắp mở, mọi người sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	"Vị bằng hữu này, chớ để xung động ." Kia dẫn đầu tu sĩ vội vàng nói, hắn vừa mới chỉ cho rằng Diệp Tín là một từ tông môn nội đi tới lịch lãm đệ tử trẻ tuổi, thế nhưng trường đao nơi tay Diệp Tín, đã triệt để biến thành một người khác, tản mát ra khủng bố uy áp cũng không tính rất mạnh, nhưng khiến hắn rét run, lạnh đến đáy lòng.
 
 	Lúc này, Lang Vương chính kiệt sức ghé vào cửa hàng cửa, còn ngáp một cái, nó có thể cùng Diệp Tín tâm linh tương thông, tự nhiên minh bạch Diệp Tín có bao nhiêu sao tức giận, chỉ bất quá, bọn người kia căn bản không cần phải nó xuất thủ, nó có đến từ đồng bằng bản năng, chỉ nghe mấy người này bước chân nặng nhẹ, khí tức tốc độ, liền có thể minh bạch bọn họ không xứng với xứng làm đối thủ mình.
 
 	"Có chuyện hảo hảo nói ." Trung niên phụ nhân kia cũng thất thanh kêu lên, nàng đồng dạng nhận thấy được Diệp Tín dị thường.
 
 	Đáng tiếc, có đúng hay không nhất định muốn chiến đấu, bọn họ định đoạt, có thể chiến đấu lúc nào hẳn là kết thúc, liền muốn do Diệp Tín định đoạt.
 
 	Ông . Sát Thần Đao đột nhiên nỡ rộ từ 1 đến dài đến mấy trượng màn sáng, đây là Diệp Tín trả lời.
 
 	Thuấn Trảm! Diệp Tín đã như thiểm điện kiểu tới gần trung niên phụ nhân kia, ánh đao cuốn về phía trung niên phụ nhân kia cổ, hắn cũng có bản thân bản năng, sở dĩ chọn 1 cái yếu nhất người hạ thủ, là bởi vì hắn khát vọng nhìn thấy máu, sau đó triệt để kích thích ra bản thân hung tính.
 
 	Trung niên phụ nhân kia cũng là cái tu sĩ, chẳng qua còn tại Sơ Manh cảnh, nàng căn bản không kịp làm ra phản ứng, ánh đao đã để lại 1 đạo tinh tế vết máu, từ nàng má trái một mực kéo dài đến bên phải cằm chỗ, tiếp theo Diệp Tín xoay người một cái Túy Thanh Phong, đao mạc đã đem mấy cái tu sĩ, còn có vậy đối với Ma tộc nam nữ đều cuốn ở trong đó.