Chương 702: Phân biệt
 
 	Sau đó thời gian, Diệp Tín hành động trở nên cẩn thận rất nhiều, hắn sửa lại bình thường làm việc và nghỉ ngơi, biến thành ban ngày nằm đêm ra, cũng không muốn đi Vân Đài điểm tướng các, y Quỷ Thập Tam nói, Vân Cao Sơn cùng Vân Đài sơn tầm đó có một đầu Đại Liệt cốc, thuộc về hai đại tông môn đường biên giới, cái kia khe nứt có vài trăm dặm rộng, địa thế rất phức tạp, còn có một đầu Vân Hà, từ khe nứt dưới đáy chảy xuống. .
 
 	Diệp Tín muốn đi Đại Liệt cốc, chỉ cần vọt tới Vân Hà một bên, bọn hắn liền có hi vọng chạy đi, Long Tiểu Tiên bản thân là Hải tộc, hắn hấp thu Xuân Hải Thánh Mẫu nguyên hồn về sau, vậy có được Hải tộc năng lực.
 
 	Vân Đài điểm tướng các là tuyệt đối không thể đi, nếu như hắn đoán được không sai, Tinh Điện tập kết số lớn tu sĩ theo đuổi giết hắn Diệp Tín, đi Vân Đài điểm tướng các bái kiến vị kia Tiêu phó các, không thể nghi ngờ là cho Vân Đài điểm tướng các mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Bất quá, Diệp Tín cũng biết như vậy không phải biện pháp, hắn có thể tránh một ngày, tránh hai ngày, không có khả năng một mực trốn ở đó, cơ hồ cách mỗi một giờ, đều sẽ có Chứng Đạo Phi Chu từ phụ cận trên không lướt qua, nhiều có mấy chục chiếc, thiếu vậy có một, hai chiếc, coi như hắn ẩn tàng được cho dù tốt, cũng chỉ có thể lừa một chút phổ thông tu sĩ, nếu như Chứng Đạo Phi Chu lên tu sĩ có được thần niệm, đồng thời tại trải qua hắn phụ cận lúc vận dụng thần niệm lục soát khắp nơi, vậy hắn liền muốn lộ ra nguyên hình.
 
 	Muốn chạy trốn đến Đại Liệt cốc, tiến vào Vân Hà, hi vọng thành công rất xa vời, cũng nên thử một lần.
 
 	Như thế thận trọng đi hơn mười ngày, một ngày này giữa trưa, Diệp Tín, Quỷ Thập Tam cùng Long Tiểu Tiên trốn ở một cái ẩn nấp trong sơn động nghỉ, Quỷ Thập Tam cùng Long Tiểu Tiên đều ngủ lấy, Diệp Tín một bên điều tức vừa quan sát phía ngoài hoàn cảnh biến hóa, đột nhiên, hai chiếc Chứng Đạo Phi Chu từ phương xa bay tới, đảo mắt lướt qua sơn động, nhưng lại tại Chứng Đạo Phi Chu đã bay qua vài trăm mét về sau, nhưng lại không hiểu thấu ngừng.
 
 	Một luồng yếu ớt thần niệm ở trong thiên địa đảo qua, cái này khiến Diệp Tín biết, chuyện hắn lo lắng rốt cục phát sinh, Chứng Đạo Phi Chu lên người đã phát giác được phụ cận có tu sĩ khí tức, chỉ là tạm thời không có biện pháp xác định phương vị.
 
 	"Thập Tam, Tiểu Tiên liền giao cho ngươi." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Ngươi có thể hay không bảo vệ tốt nàng?"
 
 	"Cái gì?" Quỷ Thập Tam bỗng nhiên từ trong ngủ mê tỉnh dậy, hắn nhất thời không kịp phản ứng, tiếp lấy liền cảm ứng được Chứng Đạo Phi Chu tản ra ba động, thoáng cái minh bạch xảy ra chuyện gì: "Bị bọn hắn phát hiện?"
 
 	"Hẳn là." Diệp Tín mỉm cười nhìn Quỷ Thập Tam một chút, một trận chiến này cơ hồ là muốn lấy lực lượng một người cùng thiên hạ đối kháng, hắn một chút lòng tin đều không có, phân biệt có lẽ liền là vĩnh hằng.
 
 	Quỷ Thập Tam từ thiếu niên lúc liền bồi hắn cùng một chỗ trưởng thành, ở trong mắt Diệp Tín, Quỷ Thập Tam liền là hắn thân đệ đệ, trong chớp nhoáng này, hắn có chút không bỏ, cũng có chút lo lắng, Quỷ Thập Tam năng lực là không thể nghi ngờ, tâm tính thiên về tàn nhẫn, cực ít lôi kéo, cũng khinh thường tại đi lôi kéo ai, giao hảo ai.
 
 	Quỷ Thập Tam kiêu ngạo, đây là lấy họa chi đạo, nếu có một ngày, Quỷ Thập Tam bại, rất có thể không phải thua với địch nhân, mà là thua với bộ hạ của mình.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín có bao nhiêu kết luận Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam vậy có bao nhiêu kết luận Diệp Tín, cho dù Diệp Tín che giấu rất khá, cảm xúc không có bất kỳ cái gì bộc lộ, Quỷ Thập Tam vẫn là tại trong nháy mắt minh bạch rất nhiều.
 
 	Quỷ Thập Tam sắc mặt ở một chút xíu trở nên trắng bệch, bờ môi run nhè nhẹ: "Ta. . . Không thể giúp ngươi a?"
 
 	"Muốn lưu lại châm lửa loại." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi không nghĩ ra kế sách?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	Biết sự tình có chút không ổn về sau, hai người tiếp nhận áp lực tâm lý là không giống, Diệp Tín chỉ có thể dựa vào, mà Quỷ Thập Tam một mực đối Diệp Tín ôm mù quáng tín nhiệm, lúc trước Diệp Tín mang theo Thiên Tội doanh, bị người đánh cho khắp nơi chạy trốn, không phải cũng là sống qua tới rồi sao? Cho nên hắn cho rằng Diệp Tín nhất định có thể nghĩ ra biến nguy thành an diệu kế.
 
 	"Có." Diệp Tín lại cười cười.
 
 	"Ngươi gạt ta! !" Quỷ Thập Tam kêu lên.
 
 	"Lừa ngươi làm gì?" Diệp Tín nụ cười trên mặt càng thịnh: "Thẳng thắn nói cho ngươi đi, lúc trước ta ở chém giết Diêm Khách Tâm thời điểm, lĩnh ngộ Thần năng, bằng không cũng sẽ không đạp đất khám phá viên mãn cảnh. Tinh Điện cho là ta chỉ tu thành  thánh quyết, ha ha ha. . . Ta sẽ để cho bọn hắn giật nảy cả mình."
 
 	Trên thực tế Diệp Tín đúng là lừa gạt Quỷ Thập Tam, hắn ở chém giết Diêm Khách Tâm thời điểm, xác thực lĩnh ngộ tịch diệt chi lực, có thể về sau hắn lần lượt luyện tập, cũng rốt cuộc không phát ra được một đao kia, cho tới hôm nay mới thôi, hắn còn chưa có lĩnh ngộ vì cái gì.
 
 	"Ngươi lấy ta làm tiểu hài tử?" Quỷ Thập Tam sắc mặt đã trở nên không có chút huyết sắc nào: "Ngươi lấy được là Tham Lang Tinh Hoàng truyền thừa, ở đâu ra cẩu thí Thần năng? !"
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ có một lần ta đi Thiên Duyên thành tìm ngươi, để ngươi làm một chút chuyện rất kỳ quái, cuối cùng giết một cái người thật kỳ quái." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Thiên Duyên thành Hoàng Quải?" Quỷ Thập Tam lập tức trở về nhớ tới, bởi vì Diệp Tín làm sự tình, kiểu gì cũng sẽ nói cho hắn biết lý do, duy chỉ có một lần kia, trước đó sau đó Diệp Tín đều không có cho hắn bất kỳ giải thích nào, hơn nữa còn ở ngay trước mặt hắn khuyên bảo quá Mặc Diễn, cho nên ấn tượng phi thường khắc sâu.
 
 	"Không sai, ta Thần năng liền đến tự do hắn." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Quỷ Thập Tam lộ ra bán tín bán nghi, còn tại cẩn thận quan sát đến Diệp Tín thần sắc.
 
 	"Ngay tại mấy tháng trước, ngươi còn nhất định phải ta đi khiêu chiến Tinh môn chủ tinh, luôn miệng nói cái gì chỉ có đem ta dồn đến cực hạn, ta mới có thể đột phá bình cảnh." Diệp Tín cười nói: "Ngươi tại sao lại thay đổi? Chẳng lẽ không muốn biết ta hiện tại cực hạn ở nơi nào a?"
 
 	"Ngươi thật sự có nắm chắc?" Quỷ Thập Tam nói ra, nếu có ý nghĩa, hắn tuyệt sẽ không nghe Diệp Tín, nhưng khi trước tình huống là hàng ngàn hàng vạn tu sĩ tụ tập đến Vân Hải chi địa, viên mãn cảnh đại tu chỉ sợ đã vượt qua trăm vị, hắn là Diệp Tín trợ chiến, cơ hồ không được hiệu quả gì, ngược lại sẽ liên lụy Diệp Tín, cứ như vậy dựa theo Diệp Tín lời nói đi làm, hắn lại cảm thấy rất không cam tâm.
 
 	"Nê Sinh nói qua, ta tại đồng bậc bên trong là không có đối thủ." Diệp Tín nói ra: "Huống chi Tinh Điện lớn như vậy giương cờ trống, Quang Minh sơn khẳng định biết, bọn hắn sẽ không ngồi nhìn, Yêu hoàng Kinh Thiên  di bảo ở dụ hoặc lấy bọn hắn, Tinh Điện cùng Quang Minh sơn đã như nước với lửa, dù sao sớm tối muốn khai chiến, vì cái gì không lợi dụng cơ hội này đây? Cho nên ta chỉ cần có thể kiên trì một đoạn thời gian, Quang Minh sơn tu sĩ liền sẽ chạy tới."
 
 	Nói xong, Diệp Tín chậm rãi đứng người lên, nhìn một chút còn tại ngủ say Long Tiểu Tiên: "Thay ta chiếu khán tốt nàng."
 
 	Vào lúc này, hắn thần niệm đã thấy, cái kia hai chiếc Chứng Đạo Phi Chu đã rơi vào trong rừng, hơn trăm danh tu sĩ từ Chứng Đạo Phi Chu bên trong nhảy ra, hướng bốn phía lục soát, không sai biệt lắm có cái mười mấy phút, liền sẽ tìm tới nơi này.
 
 	Quỷ Thập Tam nói ra: "Tiểu nha đầu này Kình Long thánh quyết xác thực bá đạo, ta cho nàng uy độc, nàng có thể chịu được, như vậy có thể để cho khí tức của nàng trở nên phi thường yếu ớt,. . . Chỉ sợ vẫn là không thể gạt được thần niệm."
 
 	"Cái này không sao." Diệp Tín nói ra: "Chỉ cần đem nước trong quấy đục, bọn hắn liền sẽ không chú ý tới các ngươi."
 
 	"Quấy đục?" Quỷ Thập Tam không biết rõ Diệp Tín ý tứ.
 
 	"Ngươi lập tức liền biết." Diệp Tín nói ra: "Nếu như nhất thời không có ta tin tức, trở về Thanh Tông chờ ta, mấy vị Thái Thanh đều là nhân hậu chi nhân, cho dù ta không ở, bọn hắn cũng sẽ không làm khó các ngươi."
 
 	Đón lấy, Diệp Tín chậm rãi hướng bên ngoài sơn động đi đến, lúc bắt đầu, cước bộ của hắn thoáng có chút nặng nề, càng chạy càng nhẹ nhàng hơn.
 
 	Ở hắn tỉnh ngộ lại sự tình có chút không ổn thời điểm, liền đã tại làm chuẩn bị tâm tư, hắn không hy vọng loại chuyện này phát sinh, chỉ khi nào thực gặp được, hắn sẽ thản nhiên đối mặt.
 
 	Vậy có thể nói, hắn đã vì một trận chiến này nổi lên hơn mười ngày, khí thế sớm đạt đến đỉnh phong, lần trước ở U thành cùng Tinh Điện Viên Vấn Trần chờ người quyết chiến, hoàn toàn là vì thăm dò, thí nghiệm, từ đầu đến cuối áp chế khí tức của mình, hôm nay, hắn rốt cục có thể thoải mái lâm ly đại sát tứ phương!
 
 	Mười cái mặc áo bào trắng tu sĩ chậm rãi hướng về sơn động phương hướng đi tới, cầm đầu tu sĩ là cái trung niên người, kiếm mi lãng mục, dáng vẻ có chút phi phàm, hắn đột nhiên dừng bước, hai mắt thần quang nội liễm, sau một lát, phảng phất giống như bị rắn cắn, thân hình bỗng nhiên nhảy dựng lên, tiếp lấy nhìn hướng chính mình phía sau, khi thấy Diệp Tín hai tay vây quanh ở trước ngực, cười híp mắt nhìn xem hắn.
 
 	"Tôn giá là ai? !" Lại bị người vô thanh vô tức lấn vào đến hơn hai mươi mét bên trong, cái này khiến trung niên nhân kia dọa cho phát sợ.
 
 	"Tại hạ Thanh Tông Diệp Tín." Diệp Tín nhẹ nói nói.
 
 	Trung niên nhân kia sắc mặt đột nhiên trở nên phá lệ đặc sắc, chợt bạch chợt xanh, như ma thuật giống như biến đổi, nửa ngày bất động, cũng không nói chuyện, giống như đã mộng đầu, thật lâu, hắn vội vàng lộ ra khuôn mặt tươi cười, sau đó hướng Diệp Tín thi cái lễ: "Nguyên lai là Diệp thái thanh, kính đã lâu kính đã lâu!"
 
 	Tinh Điện đã cho Diệp Tín mở ra kếch xù mức thưởng, tìm tới Diệp Tín, có thể đạt được mười khỏa tam chuyển kim đan, đồng thời có tư cách nhập Tinh Điện chủ điện tu hành một năm, bắt sống hoặc là chém giết Diệp Tín, có thể đạt được ba viên Ngũ Chuyển Kim Đan, một cân Thánh giai Thiên Tịnh Sa, có tư cách trở thành Tinh Điện thủ tọa.
 
 	Ba viên Ngũ Chuyển Kim Đan, một cân Thánh giai Thiên Tịnh Sa giá trị không cách nào hình dung, Ngũ Chuyển Kim Đan là viên mãn cảnh đỉnh phong thông hướng thánh cảnh thiết yếu chi vật, Thánh giai Thiên Tịnh Sa có thể để cho pháp bảo uy lực lớn bức tăng lên, Tinh Điện thủ tọa mặc dù không có thực quyền, cùng những tông môn khác trưởng lão không sai biệt lắm, nhưng đó là khó được vinh quang.
 
 	Tụ tập ở Vân Hải chi địa từng cái tông môn nghe được Tinh Điện cho ra mức thưởng, cơ hồ đều nổi điên, đây cũng là bọn hắn hành động lộ ra lộn xộn không quy luật nguyên nhân.
 
 	Phi thường trọng thị Diệp Tín, bình thường sẽ hô bằng gọi hữu, mọi người cùng nhau hành động, thấu cái mười mấy chiếc, hơn hai mươi chiếc Chứng Đạo Phi Chu, một mực ôm thành đoàn, nếu như thành công, khoản này mức thưởng tự nhiên là mọi người chia đều; mà những cái kia tham lam cực nặng, lại đối có tự tin, lại lựa chọn tận lực thiếu mời người khác gia nhập liên minh, không sai biệt lắm liền có thể.
 
 	Nhóm đầu tiên nhìn thấy Diệp Tín tu sĩ, tự nhiên là thuộc về cái sau.
 
 	"Tôn giá là cái nào tông môn?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tại hạ Ngô Công lĩnh Uy Linh Thành Tạ Vĩ Ứng, gặp qua Diệp thái thanh." Trung niên nhân kia lần nữa hướng Diệp Tín thi lễ: "Diệp thái thanh đến Vân Hải chi địa, cũng là tới tìm linh dược?"
 
 	"Ta chỉ là tùy tiện đi một vòng." Diệp Tín nói ra: "Tạ huynh, ta vừa mới nhìn thấy có hai chiếc Chứng Đạo Phi Chu rơi vào trong rừng, đây chính là của ngươi?"
 
 	Diệp Tín bây giờ nghĩ thử một lần Chứng Đạo Phi Chu pháp trận, chỉ cần chiến đấu một khi bộc phát, sẽ có đếm không hết  Chứng Đạo Phi Chu từ từng cái phương hướng chạy tới, hắn phải hiểu rõ Chứng Đạo Phi Chu pháp trận rốt cuộc mạnh cỡ nào, nếu như hắn toàn lực ra tay, có thể tạo thành hiệu quả như thế nào.