Chương 876: Ngũ tinh tề lực
 
 	Phi xa trở lại Thiên Ba sơn, đạt được Diệp Tín trở về tin tức, Lộ Tông Chính, Triệu Nhàn Đình cùng Giản Thái Hòa đều cảm đến Thiên Ba Tinh điện trước nghênh đón Diệp Tín, Nê Sinh cùng Tam Quang mấy người cũng đi ra Tinh điện, Diệp Tín từ phi xa trên đi xuống, hắn thần sắc hay là hơi có vẻ đến có chút uể oải.
 
 	Thời khắc này Diệp Tín còn không rõ ràng lắm đã trải qua cái gì, chỉ là bản năng cảm giác được có chút lo sợ, kỳ thật hắn chỗ trải qua ba mươi sáu kiếp, là từ pháp trận kéo ra hắn thần niệm huyễn hóa mà thành, cái này thuộc về tự phụ lời lỗ thi nghiên hình thức, có chút tu sĩ cho dù miễn cưỡng đạt đến nhập môn tiêu chuẩn, lại bởi vì thần niệm hao tổn quá lớn, mà tạo thành thương tích, thậm chí là tàn tật, đáng buồn nhất địa phương ở chỗ, bọn hắn căn bản không biết đạo phát sinh qua cái gì, đạt đến tiêu chuẩn vẻn vẹn được xếp vào quan sát mục tiêu mà thôi.
 
 	Lộ Tông Chính ba người đều nhìn ra Diệp Tín thần sắc có chút không ổn, bọn hắn tương hỗ liếc nhau một cái, sau đó hướng về phía trước nghênh đón, cùng một chỗ khom người thi lễ: "Gặp qua chủ thượng!"
 
 	"Mấy vị tiên sinh xin đứng lên." Diệp Tín nói ra: "Tinh điện thi đấu thế nào?"
 
 	"Tham gia thi đấu tu sĩ người người anh dũng, dám giành trước lưu, Tinh điện đã thật lâu không có như vậy bồng bột khí tượng." Lộ Tông Chính cười nói: "Bất quá. . . Các tiểu đội tổn thất cũng phi thường thảm trọng, cho người rất cảm thấy thương tiếc."
 
 	"Có chỗ đến tất có sở thất." Triệu Nhàn Đình thở dài: "Có chút tu sĩ tại các đồng bạn đều bỏ mình về sau, chỉ còn lẻ loi một mình cũng cự không nhận thua, liều chết đấu tranh,chiến đấu đến một khắc cuối cùng, thật là xúc động lòng người a. . ."
 
 	"Nếu như ta Tinh điện người người cũng có thể làm đến như vậy, thiên hạ người nào có thể chặn? !" Giản Thái Hòa cũng tràn đầy cảm thán.
 
 	Trên thực tế cái này tam đại tinh quan đều tại mở mắt nói lời bịa đặt, cái gì liều chết đấu tranh,chiến đấu, xúc động lòng người tất cả đều là nói bậy, có tiểu đội có chút thương vong về sau liền tuyên cáo nhận thua, nhưng bọn hắn làm như không thấy, càng không có đình chỉ pháp trận vận chuyển, thẳng đến những tu sĩ kia toàn bộ bị chém giết về sau, mới tuyên cáo tranh tài kết thúc.
 
 	Lộ Tông Chính ra năm tiểu đội, Triệu Nhàn Đình ra hai chi tiểu đội, Giản Thái Hòa ra ba tiểu đội, Hoa Hạo Nguyệt không làm đến kịp, tăng thêm Diệp Tín một nhánh tiểu đội, cái này mười một tiểu đội tựu là đồ đao, mỗi một trận đều giết đến máu chảy khắp nơi , chờ đến tạp bài quân toàn bộ hủy diệt, giữa bọn hắn gặp được, chỉ là làm bộ khoa tay mấy lần, trong đó một phương liền sẽ nhận thua.
 
 	Mà lại, tại Lộ Tông Chính làm việc xuống, chỗ có tham gia thi đấu tiểu đội đều bị phong bế đi lên, hoàn toàn đoạn tuyệt cùng tin tức của ngoại giới lưu thông, căn bản không biết đạo phía trước chờ đợi bọn hắn chính là cái gì.
 
 	Đây không phải thi đấu, mà là từng tràng tàn sát phô bày, nhượng chỗ có quan chiến Tinh điện tu sĩ câm như hến.
 
 	Bất kỳ một thế lực nào tập đoàn, có hay không thủ lĩnh, hình thành không khí sẽ hoàn toàn khác biệt.
 
 	Tại Diệp Tín không đến thời điểm, bốn vị tinh quan các đi hắn chức, gặp chuyện đều muốn tương hỗ thương lượng, Lộ Tông Chính cho dù tư cách thâm niên, muốn hành sử điện chủ quyền lực, dù sao danh bất chính, ngôn bất thuận, Triệu Nhàn Đình mấy người cũng sẽ không nghe hắn, cho nên Tinh điện không khí rất rộng rãi, bốn vị tinh quan ngự hạ cũng không dám quá nghiêm khắc lệ, để tránh phía dưới tu sĩ  đưa ra oán niệm, làm việc không xuất lực, thậm chí sẽ đầu nhập vào hắn người.
 
 	Nhưng ở Diệp Tín xuất hiện về sau, Tinh điện các tu sĩ đột nhiên phát hiện, mấy vị tinh quan không hiểu thấu vặn thành  một cỗ kình, đoàn kết nhất trí tới thu thập, áp chế bọn hắn, cứ việc bởi vì kiến thức, nhãn lực vấn đề, bọn hắn không có biện pháp phỏng đoán đến thượng tầng cấu trúc biến hóa, nhưng trong lòng cũng minh bạch, Tinh điện đã biến thiên, không thể lại như trước kia tự do tự tại như vậy.
 
 	"Cái kia Sở Tịch Luận cùng Chu Lập Minh đã hoàn hảo?" Diệp Tín nói, lúc trước tới quấy rối tu sĩ, khác hắn không nhớ được, hai cái tự giới thiệu hắn có thể nhớ tinh tường.
 
 	"Bọn hắn trận chiến đầu tiên tựu tử trận." Triệu Nhàn Đình một bên nói một bên lắc đầu: "Kỳ thật bọn hắn đều rất có tài năng, ta nguyên bản cũng chuẩn bị trọng dụng bọn hắn, đáng tiếc. . ."
 
 	Diệp Tín đối kết quả này rất hài lòng, mặc kệ cái kia Sở Tịch Luận cùng Chu Lập Minh đám người có dạng gì tài năng, bọn hắn đều phải chết, nếu không chính mình cái này điện chủ sẽ nhận khinh thị, quyền uy không còn sót lại chút gì, đối Giản Thái Hòa hắn có thể để cho một bước, bởi vì Giản Thái Hòa nói chỉ là vài câu âm dương quái khí, cũng công khai đứng ra cùng hắn đối nghịch, cũng không có chất vấn Diệp Tín người điện chủ này hợp lý tính chất thậm chí tính hợp pháp, mà Sở Tịch Luận cùng Chu Lập Minh lại là vọt thẳng lấy hắn Diệp Tín tới, tính chất rất khác nhau.
 
 	Lại hàn huyên vài câu, Lộ Tông Chính nói ra: "Chủ thượng xa  đường bôn ba, khẳng định sẽ rất mệt mỏi, chúng ta cũng liền không phiền nhiễu chủ thượng." Nói xong hắn ánh mắt chuyển đến Hoa Hạo Nguyệt trên thân: "Hạo Nguyệt lão đệ, mấy tháng không thấy, chúng ta tụ họp một chút, tiểu uống mấy chén tốt chứ?"
 
 	Bên này không đợi Hoa Hạo Nguyệt trả lời, Triệu Nhàn Đình đã cười híp mắt dựng vào Hoa Hạo Nguyệt bờ vai, mà Giản Thái Hòa thì đứng ở Hoa Hạo Nguyệt khác một bên.
 
 	Diệp Tín cùng Hoa Hạo Nguyệt đi mấy tháng, bọn hắn đi làm cái gì, dọc đường lại gặp cái gì, khẳng định sẽ cho người hiếu kỳ, mặc dù biết Hoa Hạo Nguyệt chắc chắn sẽ không đem bí mật nói cho bọn hắn, tóm lại muốn đánh một thoáng.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt thấy tình cảnh này, cũng biết không thể không đi, nếu không liền muốn cùng ba vị này tinh quan  đưa ra hiềm khích, sau đó gật đầu cười nói: "Chủ thượng, Hạo Nguyệt cáo lui trước."
 
 	"Ừm, đi thôi." Diệp Tín nói.
 
 	Hoa Hạo Nguyệt hỏi được tự nhiên, Diệp Tín đáp lại đến tùy ý, cái này khiến Lộ Tông Chính đám người có chút lộ ra có chút sửng sốt, bởi vì Hoa Hạo Nguyệt thái độ đối với Diệp Tín, đã không phải là bình thường khách khí hoặc là mặt ngoài công phu, mà là chân chính cung kính.
 
 	Lộ Tông Chính đám người rời đi Thiên Ba, Diệp Tín thì cùng Nê Sinh đám người đi thẳng tiến trong điện, thời gian mấy tháng, toà này Thiên Ba chủ điện đã phát sinh biến hóa không nhỏ, thí dụ như nói, có chút Thiên Điện bị ngăn cách thành  mấy cái khu vực, dùng để cất giữ các loại đồ vật, lại thí dụ như nói, pháp trận tán phát ba động rõ ràng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Có một tòa Thiên Điện bị nhất định thành  phòng họp, dọn lên một hàng bàn dài, rời nhìn từ xa đi lộ ra có chút buồn cười, tựa như tại vắng vẻ gian phòng bên trong trưng bày mấy khối xếp gỗ, không có cách, nơi này tất cả kiến trúc đều xây dị thường đồ sộ, hùng vĩ, luôn luôn đi thích ứng.
 
 	Tại mọi người chia ra sau khi làm xong, Nê Sinh nhịn không được hỏi: "Chủ thượng, mấy tháng này ngươi đi làm cái gì?"
 
 	Nê Sinh rất có oán trách ý tứ, thân là điện chủ, thế mà tại khai sáng mới bắt đầu ly khai, quá không phụ trách nhiệm, đây là không có xảy ra việc gì, vạn nhất xảy ra vấn đề, ai đến gánh chịu? !
 
 	"Một lời khó nói hết. . ." Diệp Tín khẽ thở dài một cái: "Về sau sẽ chậm chậm nói đi, đảo mắt qua mấy tháng, các ngươi đối cái này Tinh điện cũng hẳn là tương đối quen thuộc, đều có cái gì cảm ngộ? Mọi người trò chuyện chút."
 
 	Diệp Tín rất tin tưởng tập thể trí tuệ, cho nên cũng thường xuyên tổ chức tương tự hội nghị, vì có thể làm cho mỗi người nói thoải mái, hắn chưa từng yêu cầu mọi người vì nói tới lời nói phụ trách, cho dù có người ngữ khí hoặc là dùng từ qua một chút, thậm chí là có người nghi ngờ hắn, hắn đều sẽ cười một tiếng mà qua, không đi truy cứu.
 
 	Họp chỗ tốt có rất nhiều, không chỉ là rộng nghĩ tập ý, còn có thể tại sắp xếp vấn đề trên cho mọi người một cái ám chỉ, như thế tại nhân viên có vắng mặt hoặc là mà là cục bộ hỗn loạn tình huống dưới, mỗi người đều biết hẳn là đi tìm ai đánh nhịp làm quyết định.
 
 	Sắp xếp sẽ xuất hiện ba động, cũng sẽ có người chen ngang, trước kia hắn nói xong, cái thứ hai nói chuyện luôn luôn Nê Sinh, sau đó là Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ, kế tiếp là Mặc Diễn, Ngư Đạo, Bắc Sơn Liệt Mộng đám người, hiện tại Sư Đông Du xếp tại Nê Sinh về sau, mà Tam Quang cũng dần dần thành thục, hắn sắp xếp cùng Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ đặt song song.
 
 	Ôn Dung cùng Chân Chân thuộc về người tự do, Ôn Dung là thân phận đặc thù, Chân Chân là cống hiến đặc thù, bọn họ tùy thời có thể đưa ra ý kiến khác biệt, còn có nửa cái người tự do là Long Thanh Thánh, bởi vì Long Thanh Thánh thuộc về khách khanh, đó cũng không phải một loại tôn trọng, mà là xa cách, rất nhiều lần họp, Diệp Tín đều muốn đem Long Thanh Thánh bài trừ bên ngoài.
 
 	Trong khoảng thời gian này Tinh điện phát sinh đại sự chỉ có hai kiện, một lần thi đấu, còn có tại vì thu thú làm chuẩn bị, cái khác đều là không có ý nghĩa việc nhỏ, Nê Sinh đầu tiên là nói đơn giản vài câu, sau đó Sư Đông Du giảng một chút hắn cùng Minh Kỳ đi phụ cận du ngoạn lúc gặp phải chuyện lý thú cùng nghe được tin đồn thú vị, tiếp xuống hẳn là từ Quỷ Thập Tam nói chuyện với Tiêu Ma Chỉ, bất quá Thiệu Tuyết nhịn không được, liên tiếp hướng Ôn Dung nháy mắt.
 
 	Ôn Dung cười nói: "Ta cùng Thiệu Tuyết đi Vĩnh Yên phủ, có nhiều xúc cảm, nhưng ta không hiểu nhiều, hay là từ Thiệu Tuyết tới nói đi."
 
 	Thiệu Tuyết lập tức đứng người lên: "Tín ca, Nhàn Đình tiên sinh phái người hộ tống ta cùng Ôn Dung tỷ đến Vĩnh Yên phủ đi hai lần, cũng đại khái kết luận cái này Hà Đồ châu bù đắp nhau là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Ồ? Ngươi cẩn thận nói một chút." Diệp Tín có lòng hiếu kỳ, hắn đi Vĩnh Thuận phủ chuyển qua, có lẽ ý nghĩ của hắn hội họp Thiệu Tuyết không mưu mà hợp.
 
 	Đạt được Diệp Tín cho phép, Thiệu Tuyết có bài bản hẳn hoi nói, Hà Đồ châu có bốn phía siêu cấp thành phố lớn tập, theo thứ tự là Vĩnh Thuận phủ, Vĩnh Yên phủ, Vĩnh Cát phủ cùng Vĩnh Thái phủ, loại này siêu cấp thành phố lớn tập là vì tu sĩ chuẩn bị, mà tu sĩ cần có chỗ có tài nguyên không ngoài phân hai loại, ăn cùng dùng.
 
 	Thiệu Tuyết tại Vĩnh Yên trong phủ vãng lai tìm hiểu, phát hiện bán hút hàng nhất đồ vật là Ngũ Chuyển Kim Đan cùng Thiên Tịnh Sa, cái trước bởi vì cần quá nhiều người, cái sau là bởi vì rèn luyện thần niệm đã thành  đại bộ phận tu sĩ nhất định phải bài tập, Thiên Tịnh Sa sinh ý không có biện pháp nhúng tay, vậy phải có số lớn luyện khí sư làm bảo đảm, mà bán Ngũ Chuyển Kim Đan, tương đối muốn dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Dù sao Diệp Tín bên này có thiên hạ vô song dược sư, còn có thiên cổ khó gặp đan lô, Chân Chân cùng Ôn Dung hợp tác, hiệu quả không phải tăng theo cấp số cộng, mà là lần lần phương, cho dù Diệp Tín trong tay dược liệu đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhưng ở Lộ Tông Chính đám người trợ giúp xuống, Chân Chân tại trong mấy tháng này mở ra bốn lô đan, mỗi một lần khai lò, đều sẽ tạo thành giếng phun thức cường tráng cảnh tượng.
 
 	Mẫu Đỉnh luyện chế được đan dược, tam chuyển kim đan chiếm sáu thành, Ngũ Chuyển Kim Đan chiếm ba thành rưỡi, sau cùng nửa thành là Thất Chuyển Kim Đan, Chân Chân cùng khác dược sư cũng không giống nhau, khác dược sư luyện chế đan dược, hoặc là đều là phế đan, hoặc là đều là cùng nhất phẩm chất thành đan, mà Chân Chân cực ít luyện ra phế phẩm, luyện ra đan dược thường thường rồng rắn lẫn lộn, hoặc là chỉ xuất hiện một khỏa đan, mà cái này một khỏa đan giá trị thực tế sẽ vượt qua ròng rã một lò.
 
 	Thiệu Tuyết đối Thất Chuyển Kim Đan sinh ý không có hứng thú, một phương diện bởi vì tất cả mọi người trông mong xếp hàng chờ lấy phân bánh kẹo đâu, một phương diện khác bởi vì Thất Chuyển Kim Đan thuộc về cấp cao thương phẩm, có đôi khi sẽ bán được rất tốt, có đôi khi lại rất khó gặp được người mua, Thiệu Tuyết hi vọng đem sinh ý bàn công việc, hi vọng nhượng tài nguyên cấp tốc lưu động, đem tuyết cầu cút lớn, Thất Chuyển Kim Đan có thể ngẫu nhiên vì đó, không thể làm chủ yếu đưa vào con đường.