Chương 77: Khác 1 loại lực lượng
 
 	"Ta ." Lý Sùng Lâu lần nữa nghẹn lời, trên đầu cũng toát ra thật nhỏ mồ hôi hột.
 
 	"Ta nhất coi thường, chính là các ngươi loại này tự cho là đúng gia hỏa!" Thiệu Tuyết ánh mắt lộ ra Tăng Ác chi sắc: "Chúng ta thứ 5 doanh trong, ai nội tại tốt nhất? Ai đáy lòng tinh khiết nhất? Là Ôn Điềm!"
 
 	Nghe được Thiệu Tuyết nói, các học sinh tầm mắt không khỏi đều chuyển đến Ôn Điềm trên người, Ôn Điềm hình thể rất béo, không sai biệt lắm có 250, 60 cân, ngồi ở trên bồ đoàn giống cái cầu một dạng, thấy tất cả tầm mắt đều chuyển hướng nàng, nàng có chút chân tay luống cuống.
 
 	"Ai có thể lấy ra Ôn Điềm tật xấu tới? Các ngươi ai không tìm Ôn Điềm giúp qua một chút? Chạy chân, dời Thủy, lĩnh hộp đựng thức ăn, quét tước vệ sinh, toàn bộ Hàn Vũ Điện việc vặt, Ôn Điềm một người đều làm hơn phân nửa!" Thiệu Tuyết quát dẹp đường: "Ôn Điềm tâm địa tốt đẹp như thế, vì sao nàng cho tới bây giờ không có nhận qua đàn ông các ngươi lễ vật, cũng không nhận được qua đàn ông các ngươi tặng hoa? Các ngươi thì tại sao nhìn không thấy nàng, tận lực bỏ quên nàng? !"
 
 	Hàn Vũ Điện trong trở nên yên lặng như tờ, nhất là Lý Sùng Lâu, hắn vốn có cho là mình là một đại anh hùng, có tư cách theo đuổi cầu Thẩm Diệu, nhưng mồm mép công phu kém đến quá xa, mà Thiệu Tuyết quát hỏi lại nhịp nhàng ăn khớp, một vòng nhận một vòng, hắn thật sự là không biết nên như thế nào chống đở.
 
 	"Thiệu Tuyết, quên đi." Thẩm Diệu kéo Thiệu Tuyết một thanh.
 
 	"Không được! Ta liền không quen nhìn những này xú nam nhân hướng nữ nhân chúng ta trên người tát nước dơ!" Thiệu Tuyết tức giận không giảm: "Không chỉ là thứ 5 doanh, cái khác doanh cũng giống vậy, hơi có chút tư sắc, năng lực cũng không kém nữ học sinh, bên cạnh tuyệt không sẽ thiếu khuyết người theo đuổi, lớn lên xấu, năng lực không tốt, gia cảnh không tốt, khẳng định không người hỏi thăm, cái này chính là các ngươi quý trọng nội tại? Ta phi!"
 
 	Lý Sùng Lâu khuôn mặt đã cao đến đỏ bừng, một mực ngập ngừng nói, lại nói không ra hoàn chỉnh nói tới.
 
 	"Thiệu Tuyết, ít nói vài câu!" Ôn Dung có chút giận, bởi vì ngồi ở đó bên Ôn Điềm đã chảy nước mắt.
 
 	"Ôn Điềm, ta không phải là nhằm vào ngươi, ta chỉ là nhằm vào đạo lý này." Thiệu Tuyết nói: "Lý Sùng Lâu, nếu như ngươi chân tướng lời ngươi nói như vậy quý trọng nội tại nói, ngươi hoa là hẳn là đưa cho Ôn Điềm, Thẩm Diệu nội tại cũng không tốt, ưa thích đùa giỡn tiểu hài tử tính tình, tính cách cũng có chút xảo quyệt, khiến người ta vừa tức vừa cười, cho nên nói, ngươi chẳng qua là cái ngụy quân tử mà thôi!"
 
 	Diệp Tín thấy không khí huyên náo cứng ngắc, phát ra tiếng cười.
 
 	"Ca, xú nam nhân cũng là bao quát ngươi, ngươi còn cười được? !" Diệp Linh cũng nghĩ điều chỉnh không khí, lập tức đem đầu mâu chỉ hướng Diệp Tín.
 
 	"Kỳ thực a, trong vòng bên ngoài tại phân chia, có chút nông cạn." Diệp Tín nói.
 
 	"A?" Thiệu Tuyết nhìn về phía Diệp Tín, nàng thái độ muốn cùng chậm hơn nhiều, Diệp Tín dù sao cũng là Diệp Linh ca ca, lại gần trở thành Ôn Dung vị hôn phu: "Vậy ngươi nói a, ta nói là nữ nhân chúng ta đạo lý, ngươi nói một chút đàn ông các ngươi đạo lý ah.
 
 	"
 
 	"Ta đạo lý không phân biệt nam nữ, là sinh mệnh đạo lý." Diệp Tín nói: "Kỳ thực mới vừa nói được nhiều như vậy, xét đến cùng có thể tổng kết thành bốn chữ: Sinh tồn tư bản. Các ngươi đi qua ẩm ướt địa sao? Nơi đó có một loại cỡ lớn Hung thú, gọi hô Lôi to sư, sư tử cái chọn công sư tử tiêu chuẩn, chính là xem công sư tử có đúng hay không đủ cường tráng, nhanh nhẹn, ngưng tụ nhiều ít viên Lôi ấn, đây là công sư tử sinh tồn tư bản."
 
 	"Bởi vì mẫu sư sinh ra được liền đối thế giới có một loại bản năng sợ hãi, chúng nó một ngày nào đó sẽ mang thai, mang thai đại biểu cho chúng nó đem mất đi sinh tồn năng lực, như vậy có thể không tiếp tục sinh tồn được, hoàn toàn muốn dựa vào chúng nó chỗ chọn trúng công sư tử." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Kỳ thực không chỉ là mẫu sư, tất cả Hung thú, thậm chí bao quát người, mẫu tính đều biết có tương đồng bản năng sợ hãi, các nàng sinh mệnh sớm muộn sẽ có một đoạn thời gian, cần hoàn toàn dựa vào bản thân bầu bạn, đối mẫu tính tới nói, sinh tồn sở hữu là không hợp cách, là cực kỳ trọng yếu."
 
 	"Buồn cười! Lại có thể đem Hung thú cùng người đánh đồng!" Lý Sùng Lâu cười lạnh nói.
 
 	"Huynh đệ a, đạo lý là tương thông." Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Nghe nói Ngụy Khinh Phàm tại trong học viện rất được hoan nghênh? Vì sao? Bởi vì hắn có năng lực, lại là Ngụy soái con trai trưởng, hắn nắm giữ hùng hậu sinh tồn tư bản, có thể gả cho Ngụy Khinh Phàm, không ngừng y ăn không lo, đời kế tiếp cũng biết có hài lòng phát triển không gian, cái này chẳng lẽ không trọng yếu sao?"
 
 	"Càng nói càng buồn cười! Lẽ nào chúng ta nghe đã đến những thứ kia cố sự, đều là vô căn cứ không được?" Lý Sùng Lâu bộc phát chẳng đáng.
 
 	"Ngươi là nói . Những thứ kia nam nữ yêu nhau cố sự? Được rồi, thật giả tạm thời bất luận, ngươi nói cho ta biết, tất cả cố sự trong có bao nhiêu là có thể thu được 1 cái hoàn mỹ kết cục đây? Chiếm 2 thành? Chiếm 3 thành?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ha hả, nói cách khác tại ngươi Diệp thiếu trong mắt, những thứ kia cố sự đều là khôi hài buồn chán chuyện? Lẽ nào bọn họ không đủ mỹ hảo sao? !" Lý Sùng Lâu nói.
 
 	"Bọn họ đáng giá tôn kính, cao thượng ôm ấp tình cảm đương nhiên đáng giá tôn kính." Diệp Tín nói: "Nhưng là chính là bởi vì này, chứng minh cố sự trong sự tình là phi thường hiếm thấy, nếu như người người cũng có thể làm đạt được, cũng cũng không cần phải đại kinh tiểu quái."
 
 	"Ngươi đã cho rằng bọn họ đáng giá tôn kính, thì tại sao tìm chửi bới bọn họ, sinh tồn tư bản? Ha hả ha hả . Đem người cùng Hung thú so sánh với, Diệp thiếu, ngươi cách nhìn quá mức khiến người ta sanh mục kết thiệt." Lý Sùng Lâu nói.
 
 	"Ngươi sở dĩ sẽ vì cố sự cảm động, là bởi vì quá hiếm thấy, nhưng ngươi nghĩ qua không nghĩ qua, vì sao biết hiếm thấy đây?" Diệp Tín than thở, Lý Sùng Lâu sẽ trở nên hôm nay như vậy tự đại, là hắn tạo thành, hắn muốn cho Lý Sùng Lâu giảng một ít đạo lý, khiến Lý Sùng Lâu ổn quyết tâm: "Lại dùng hô Lôi to sư làm ví dụ ah, có thể tại vô số năm trước, có chút sư tử cái cũng là rất lãng mạn, thấy 1 con công sư tử da lông ngăn nắp xinh đẹp, tượng Thái Dương một dạng vàng óng, nó ưa thích; hoặc là 1 con công Sư Tử Hống tiếng trầm bồng du dương, như ca khúc thông thường êm tai, nó ưa thích; nữa hoặc là 1 con công sư tử tư thế đi ưu nhã ổn trọng, khiến nó ưa thích, tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì?"
 
 	"Sư tử cái mang thai, mất đi sinh tồn năng lực, chúng nó bầu bạn cũng rất vô năng, không có biện pháp bắt bắt được thú săn, bằng không bị khác Hung thú đánh bại, mất đi nghỉ lại chi địa, nếu không nữa thì cả ngày chỉ biết là lên tiếng ca xướng, hoàn toàn không có chiếu cố sư tử cái nghĩ cách, mấy tháng sau, sư tử cái chết đi, ấu sư cũng yêu chiết." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Một đời lại một đời, vô số năm sau khi, tất cả ôm lãng mạn ôm ấp tình cảm sư tử cái đều chết sạch, chết hết, còn lại đều là coi trọng sinh tồn tư bản sư tử cái, các ngươi chỉ biết là tu luyện Nguyên lực, cũng không hiểu trên đời còn có một loại sờ không tới nhìn không thấy lực lượng, tại ảnh hưởng tất cả sinh mệnh, đây là tiến hóa, vật cạnh thiên trạch, ngươi không tiến hóa, không thay đổi, sẽ bị đào thải."
 
 	"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Lý Sùng Lâu nheo mắt lại: "Nhất định muốn coi trọng sinh tồn tư bản, coi trọng trần trụi lợi ích ràng buộc, mỗi người đều trở nên lạnh lùng, chỉ lãi nặng hại, đây là tiến hóa?"
 
 	"Ta cũng không phải ý tứ này ." Thấy Lý Sùng Lâu dầu muối không tiến, hắn có chút chán ghét: "Ngươi tặng hoa, nàng cự tuyệt, cũng không có nghĩa là ngươi tài năng ở Đạo Đức thượng chiếm chế cao điểm, nếu như ngươi có thể Ngụy Khinh Phàm như vậy, nàng tính là cự tuyệt ngươi chí ít sẽ không giống vừa mới làm như vậy giòn."
 
 	Lý Sùng Lâu sắc mặt đại biến, Diệp Tín lời này cũng có chút coi thường ý tứ ở bên trong.
 
 	"Ta nhớ được 1 vị họ Đồ tiền bối nói qua." Diệp Tín nói: "Không nên đi truy một con ngựa, dùng truy mã thời gian trồng xuống một mảnh thảo nguyên, đợi cho xuân về hoa nở lúc, sẽ có một nhóm tuấn mã tùy ngươi chọn chọn; không nên đi tận lực nịnh bợ một người, dùng tạm thời không có bằng hữu thời gian, đi nâng cao bản thân năng lực, đợi cho thời cơ thuần thục lúc, sẽ có một nhóm bằng hữu cùng ngươi đồng hành. Dùng người tình làm ra tới bằng hữu chỉ là tạm thời, dùng người cách hấp dẫn tới bằng hữu mới là lâu dài. Cho nên, phong phú bản thân so lấy lòng người khác còn có lực lượng." Nói nhiều như vậy, Diệp Tín là hi vọng Lý Sùng Lâu có thể khống chế bản thân tự đại tâm tình, chuyên tâm tu hành.
 
 	"Ngươi tính là nói xong nhiều hơn nữa, cũng vô dụng, ta biết được các ngươi là ai." Lý Sùng Lâu lần nữa cười nhạt.
 
 	Lý Sùng Lâu không quan tâm, mà Ôn Dung vài người sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	"Phong phú bản thân so lấy lòng người khác còn có lực lượng sao ." Ôn Dung thì thào nói, có thể nói ra những lời này người, sao lại là 1 cái không có việc gì ăn chơi trác táng? !
 
 	"Tiểu Linh, ca ca ngươi mấy năm này đều đi qua cái nào địa phương?" Thẩm Diệu thấp giọng hướng Diệp Linh hỏi.
 
 	"Ta . Ta cũng không biết nha." Diệp Linh trong mắt cũng có chút nghi hoặc.
 
 	"Nói cho cùng!" Bên ngoài vang lên tiếng vỗ tay, tiếp theo Tạ Ân chậm rãi đi đến.
 
 	Diệp Tín đi tới, kéo Diệp Linh một thanh, sau đó hướng đài cao đi đến, đối Lý Sùng Lâu nói nhiều như vậy, hắn đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, mặc kệ Lý Sùng Lâu có thể không nghe lọt, sẽ cùng hắn không quan hệ.
 
 	Thứ 5 doanh các học sinh tại Hàn Vũ Điện trong bắt đầu lúc tu luyện thời gian, một đội kỵ sĩ từ ngoài thành lướt vào Cửu Đỉnh thành, dẫn đầu kỵ sĩ là một thiếu niên, bạc khôi Ngân giáp, trong tay cầm một thanh xán lạn kim sắc trường thương, hắn tướng mạo rất anh tuấn, khí vũ hiên ngang, cực kỳ hấp dẫn người khác ánh mắt.
 
 	Một đội Vũ Sĩ tiến lên đón, cùng thiếu niên kia thấp giọng nói vài câu cái gì, thiếu niên kia sắc mặt đại biến.
 
 	Mấy cái giờ sau khi, Sơn Pháo một bên gặm con gà quay, một bên tại hẻm nhỏ trong bước nhanh đi về phía trước, hắn đột nhiên dừng bước, hồ nghi nhìn về phía trước.
 
 	1 cái y phục đến bạc khôi Ngân giáp kỵ sĩ xuất hiện ở đầu hẻm, sau đó nhảy xuống chiến mã, bước đi hướng Sơn Pháo.
 
 	"Sơn Pháo ah? Còn nhận được ta sao?" Thiếu niên kia cao giọng nói.
 
 	"Ta nhận được ngươi." Sơn Pháo gật đầu: "Lần trước ta đưa tiểu thư hồi Cửu Đỉnh thành, ngươi ở đây nửa đường tới đón ứng."
 
 	"Nhận được ta là tốt rồi." Thiếu niên kia xoay người nhìn một chút đầu hẻm, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu Dung phải gả cho Diệp gia Diệp Tín?"
 
 	"Ngô . Là có chuyện này." Sơn Pháo còn đang miệng lớn cắn gà quay, mồm miệng có chút không rõ ràng lắm.
 
 	"Ngươi ra mắt Diệp Tín sao?" Thiếu niên kia nói.
 
 	"Chưa thấy qua, ăn thua gì đến chuyện của ta?" Sơn Pháo tùy tiện trả lời.
 
 	"Ôn gia gây ra lớn như vậy biến cố, ngươi thật có thể không đếm xỉa đến?" Thiếu niên kia nói: "Ta biết được, tiểu Dung trong lòng nhất định là phi thường thống khổ, nàng đối với ngươi tốt bao nhiêu, không cần phải ta nhiều lời ah? Lẽ nào ngươi sẽ không nghĩ thay nàng giải quyết cái phiền toái này?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: