Chương 1117: Lạc ấn
 
 	Tiểu Thiên giới bên trong, Chân Chân ngồi tại Thiên Đạo bia dưới, chính ngưng thần tu luyện, đột nhiên lòng có cảm giác, chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy Diệp Tín cười tủm tỉm đi tới.
 
 	Chân Chân ánh mắt rơi vào Diệp huynh trước ngực, sau đó lắc đầu: "Bị thương còn cười đến vui vẻ như vậy, ngươi sợ là đã bị đánh choáng váng. . ."
 
 	"Chỉ là ăn một ít thua thiệt mà thôi, đáng giá." Diệp Tín nói ra: "Trước kia đi vào thiên lộ lúc, trong nội tâm từ đầu đến cuối lo sợ bất an, thiên lộ bên trong nhiều như vậy năng nhân dị sĩ, động một tí tựu là tu luyện ngàn năm vạn năm lão tinh quái, cùng bọn hắn chống lại, thật có thể được sao? Hắc hắc hắc. . . Nhưng bây giờ phát hiện, nguyên lai ta cũng là rất ngưu!"
 
 	"Nói nhảm, cũng không nhìn một chút bọn hắn tu luyện chính là cái gì? Ngươi tu luyện chính là cái gì?"Chân Chân bĩu môi nói: "Làm sao có thể bị bọn hắn làm hạ thấp đi? !"
 
 	"Ngươi chính là đứng nói chuyện không đau thắt lưng." Diệp Tín giận: "Ta ở bên ngoài liều mạng sinh liều chết, trở về muốn nghe ngươi khen ta vài câu cứ như vậy khó?"
 
 	"Ta không phải sợ ngươi kiêu ngạo a?" Chân Chân nhàn nhạt nói ra: "Tốt a, cùng ta nói một chút ngươi là thế nào không màng sống chết?"
 
 	Diệp Tín ngẩn ngơ: "Được rồi, một điểm hào hứng cũng bị mất." Nói xong quay người muốn đi.
 
 	"Chờ một chút, để cho ta nhìn xem thương thế của ngươi." Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín đi đến Chân Chân bên người, đặt mông ngồi xuống, hắn năng lực khôi phục kinh người, phía ngoài cơ bắp đã khép lại, bên trong bị đánh nát xương ngực cũng đang khôi phục bên trong, kỳ thật hắn trở lại Tiểu Thiên giới mục đích chủ yếu là rèn luyện mấy cái kia Kiếp giả nguyên thần, Chân Chân giúp hắn chữa khỏi thương, hắn có thể toàn tâm toàn ý rèn luyện, nếu như hờn dỗi bất trị, cũng không có quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Chân Chân xích lại gần, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve miệng vết thương, ánh mắt của nàng trở nên an tĩnh, hai mắt không hề nháy, mà Diệp Tín trong nội tâm mềm nhũn, hắn kết luận Chân Chân, mỗi lần Chân Chân tiến vào loại này triệt để an tĩnh tình trạng, tựu đại biểu cho nàng đang tức giận.
 
 	"Ai làm?" Chân Chân nhẹ nói đạo.
 
 	"Hỏi cái này làm cái gì?" Diệp Tín ngẩn người.
 
 	"Ta ở lại vô vị, cũng nghĩ đi thiên lộ bên trong đi một chút đâu, có lẽ có thể đụng tới cái kia thương tổn tới ngươi gia hỏa." Chân Chân nói.
 
 	"Cô nãi nãi của ta, ngươi hay là thành thành thật thật ở chỗ này lấy đi." Diệp Tín có chút gấp: "Ngươi là Phù thành rễ, vạn nhất ngươi có nguy hiểm, ta nhóm tựu loạn! Ngươi nhìn, mỗi lần ta ở bên ngoài gặp gỡ nguy hiểm, nhớ tới trong nhà có cái có thể làm cho ta đầy máu phục sinh thần  cấp vú em, trong đầu tựu an ổn cực kì, cái gì còn không sợ, ngươi chạy, để cho chúng ta sống thế nào a? Trước kia tại Chứng Đạo cảnh, mọi người đều bị đánh tan, tìm không thấy ngươi cái kia đoạn thời gian, biết đạo ta có bao nhiêu mê mang a? !"
 
 	"Ngươi nói ta là cái gì? Thần  cấp vú em? Nhũ mẫu a?" Chân Chân trừng ánh mắt lên.
 
 	"Không phải không phải, ta nhóm chỗ kia phương ngôn, thần  cấp vú em tựu là khoáng cổ tuyệt kim, có một không hai, siêu cấp siêu cấp đại đan sư ý tứ." Diệp Tín giải thích nói.
 
 	Chân Chân chần chờ, Diệp Tín trong miệng tiếng địa phương, đối với nàng mà nói một mực là cái mê, như vậy cũng tốt, cùng nhũ mẫu không quan hệ là được, nếu không nàng nhất định phải Diệp Tín đẹp mắt.
 
 	"Ngươi lần sau gặp lại hắn, có nắm chắc a?" Chân Chân nói.
 
 	"Ta nhóm tạm thời hợp lại làm." Diệp Tín nói, sau đó hắn dừng một chút: "Về phần về sau là địch hay bạn. . . Còn không dễ bàn."
 
 	"Không phải đâu? Ngươi liền địch bạn cũng không phân rõ?" Chân Chân nói.
 
 	"Nên nói như thế nào đâu. . . Cái kia loại duy ngã độc tôn thói quen tư duy để cho ta không có biện pháp chịu đựng, nếu như ta nguyện ý nhẫn, ngược lại là có khả năng trở thành bằng hữu, ta tuyệt sẽ không đem vận mệnh của mình phó thác đến hắn trong tay người." Diệp Tín thở dài: "Khắp nơi đều có giai cấp gia cố a. . ."
 
 	"Có ý tứ gì? Ta nghe không hiểu nhiều." Chân Chân nói.
 
 	"Lấy một thí dụ nói đi, một cái quốc chủ, đột nhiên phát hiện một cái các phương diện năng lực cũng cùng không sai biệt lắm nhân tài, hắn có thể hay không lập tức chuyển đến một cái ghế, đặt ở bên cạnh mình, sau đó đúng người kia mới nói, tới tới tới, ngồi ở đây, về sau hai chúng ta cùng một chỗ quản lý quốc gia này?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đương nhiên sẽ không." Chân Chân nói.
 
 	"Đúng a." Diệp Tín nói ra: "Cái này thuộc về một loại đem xem như thế giới hạch tâm phương thức tư duy, gặp được nhân tài, bình thường chỉ biết muốn mấy vấn đề, người này ta có thể hay không khống chế, có thể hay không dùng, lớn bao nhiêu dùng, tiếp theo mới là ước định phẩm cách tính tình, mà vấn đề thứ nhất vĩnh viễn trọng yếu nhất, nếu như vấn đề thứ nhất không chiếm được khẳng định đáp án, phía sau vấn đề cũng không có chút ý nghĩa nào."
 
 	"Rất bình thường nha, ở vị trí này ngồi lâu, đều như thế, nếu không vì cái gì kêu người cô đơn? Đổi thành ngươi cũng kém không nhiều." Chân Chân nói.
 
 	"Lòng dạ của ta thế nhưng là phi thường khoáng đạt!" Diệp Tín kêu đạo.
 
 	"Nha. . . Thật đúng là không nhìn ra. . ." Chân Chân nói.
 
 	"Ta thành lập hội đồng quản trị thời điểm, thực lực cũng không mạnh bằng Thiên Đại Vô Song nhiều ít, sau cùng ta có phải hay không đem nàng đưa trở vào? Còn có Kế đại ca, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta nghĩ tới muốn đi khống chế Kế đại ca? Ta điên?" Diệp Tín thở dài: "Chân Chân tỷ, dùng ngươi bụng dạ hẹp hòi, thật không có biện pháp lý giải lòng dạ của ta cùng bố cục!"
 
 	"Để chứng minh ta bụng dạ hẹp hòi, ta có phải hay không hẳn là hiện tại tựu đánh ngươi?" Chân Chân nghiêng mắt thấy hướng Diệp Tín.
 
 	"Ta nên đi bế quan."Diệp Tín dời đi chủ đề, sau đó lộ ra vẻ ngờ vực: "Đúng rồi, Chân Chân tỷ, ta thương thế kia ngươi cũng nhìn qua, như thế nào một điểm biểu thị đều không có?"
 
 	"Ngươi chỉ là cốt nhục thương, bên ngoài nhìn rất nghiêm trọng, kỳ thật không nhiều lắm sự, nuôi một nuôi liền tốt." Chân Chân nói.
 
 	" nuôi một nuôi. . . Ta lý giải thành trả đũa a?" Diệp Tín thở dài.
 
 	"Ngươi nghĩ như thế nào là ngươi chính mình sự." Chân Chân nói ra: "Dù sao ta là bụng dạ hẹp hòi người."
 
 	"Tốt a. . ." Diệp Tín bất đắc dĩ, kỳ thật hắn cũng minh bạch thương thế của mình cũng không ảnh hưởng cái gì, nếu không Chân Chân coi như lại tức giận, cũng nhất định sẽ giúp hắn chữa thương, mà lại cũng coi là tự làm tự chịu, ai bảo miệng hắn thiếu đâu. . .
 
 	Tiến vào Thiên Đạo bia, Diệp Tín ngồi ở đại thụ trước, thu liễm tâm niệm, ngưng thần bình khí, chuẩn bị bế quan, hắn không biết đạo còn có bao nhiêu cuộc chiến đấu chờ đợi, dưới mắt trước muốn luyện hóa mấy cái kia nguyên thần, nhượng lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh phong.
 
 	Diệp Tín lấy ra một khỏa cửu chuyển kim đan, ngậm vào trong miệng, sau đó đem thần niệm ngưng tụ tại nguyên phủ bên trong, mấy cái Kiếp giả lưu lại nguyên thần bị ý thức của hắn hải bao quanh bao vây lấy, giống như bày ra chỉnh tề mỹ vị món ngon.
 
 	Trước sau dùng ba ngày, Diệp Tín đem mấy cái nguyên thần toàn bộ rèn luyện thành thuần túy nhất nguyên lực, dung nhập vào nguyên phủ bên trong, nhưng hắn cũng không có vội vã xuất quan, lần trước Chung Quỳ sự tình, đã để hắn sinh ra tâm bệnh, sau đó hắn dùng thần niệm lặp đi lặp lại tại ý thức trong biển tảo động, tìm kiếm hết thảy khả nghi tin tức.
 
 	Quả nhiên, tại ý thức của hắn hải sâu nhất địa phương, phát hiện mấy đạo loáng thoáng quang mang, Diệp Tín có chút giật mình, lập tức dùng thần niệm khóa chặt quang mang, đồng thời đem quang mang cuốn ra nguyên phủ, lơ lửng ở trước mặt hắn.
 
 	Đây là vật gì? Diệp Tín nhíu mày lại, tiếp lấy hắn toàn lực vận chuyển thần niệm, ý đồ dò xét quang mang bên trong tích chứa bí mật, qua mười mấy tức thời gian, không hề phát hiện thứ gì.
 
 	Diệp Tín nhượng lần nữa tiến vào ổn định, sau đó chậm rãi ngưng tụ thần thức, ngay tại thần thức dò vào một luồng quang mang trong nháy mắt, hắn đột nhiên thấy được lay động không chừng mặt đất, tựa như là một người tại chạy, mà hắn nhìn thấy chính là người kia tầm mắt.
 
 	Diệp Tín tâm niệm vừa động, trong tầm mắt thời gian bắt đầu trôi qua thật nhanh, người kia hẳn là sinh hoạt tại bốn mùa rõ ràng địa phương, bỗng nhiên xuân về hoa nở, bỗng nhiên tuyết trắng mênh mang, chỉ chốc lát, một người mặc bạch bào lão giả từ không trung hạ xuống, rơi vào trước người, Diệp Tín lúc này mới phát hiện, nguyên lai người kia là đứa bé, bởi vì hắn chỉ có thể đến cái kia lão giả áo bào trắng eo.
 
 	Tiếp lấy người kia bị lão giả áo bào trắng dẫn tới một tòa đại viện tử, trong sân bôn tẩu đùa giỡn đều là bảy, tám tuổi tiểu nữ hài, người kia tầm mắt đổi tới đổi lui, sau cùng rơi vào một cái tựa vào góc tường, rụt rè tiểu nữ hài trên thân, sau đó người kia tầm mắt đi hướng cô bé kia, dừng lại chỉ chốc lát, hẳn là tại trò chuyện, chỉ chốc lát, cô bé kia đem bàn tay đi qua.
 
 	Sau đó hình tượng tựu là bắt đầu tu luyện, trong đó còn có không thích hợp thiếu nhi ống kính, không biết đạo qua bao lâu, đã lớn lên nữ hài đột nhiên nằm ở trên giường, miệng mũi đổ máu, lộ ra hấp hối, cái kia lão giả áo bào trắng lại xuất hiện, thời gian không dài, trong tầm mắt chậm rãi xuất hiện một cái tay run rẩy, giam ở cô bé kia đầu đỉnh, tại Diệp Tín ẩn ẩn nhìn thấy cái tay kia đầu ngón tay đâm vào nữ hài đầu đỉnh trong nháy mắt, tầm mắt đột nhiên trở nên đen kịt một màu.
 
 	Làm tầm mắt lần nữa khôi phục lúc, cô bé kia đã trở nên khô quắt, thân hình rút nhỏ vài vòng.
 
 	Diệp Tín thấy được kiếp lôi, thấy được tầm mắt ở trong thiên địa bôn tẩu, chỗ này hoặc tại thành trấn trung du ngoạn, đến cuối cùng sau cùng, Diệp Tín đột nhiên tại trong tầm mắt thấy được.
 
 	Thật lâu, Diệp Tín thu hồi thần thức, hắn hiểu được, loại này quang mang là nguyên thủy nhất sinh mệnh lạc ấn, bất quá, trước kia hắn như thế nào chưa từng phát hiện đây? Là làm lúc chưa rèn luyện ra thần thức, hay là thần niệm không đủ mạnh mẽ? Hoặc là trước kia đối thủ cũng quá yếu, nguyên hồn yên diệt, sinh mệnh lạc ấn cũng sẽ đi theo tiêu tán?
 
 	Diệp Tín đột nhiên nhớ tới hấp thu nguyên hồn lúc, cũng từng phát hiện qua mảnh vỡ kí ức, nhưng cùng loại sinh mạng này lạc ấn không giống, những ký ức kia mảnh vỡ lộn xộn, mà sinh mệnh lạc ấn tựa như tại nhìn phim đồng dạng, từ nhỏ đến lớn, nhìn một cái không sót gì.
 
 	Như thế, hẳn là sau cùng một loại, nguyên hồn yên diệt, loại kia quá nhỏ yếu sinh mệnh lạc ấn cũng sẽ bị xoắn tán.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm, cái kia khô quắt nữ hài tỏ rõ lấy cái gì? Cái kia bạch bào Kiếp giả hấp thu song tu đạo lữ sinh mệnh lực? Tâm tính đủ tàn nhẫn. . . trái lại còn muốn, nữ hài hẳn là bị trọng thương, không thể sống, cái kia bạch bào Kiếp giả cũng sẽ đi theo chết đi, hấp thu song tu đạo lữ sinh mệnh lực, có thể là Bạch Phật vì đền bù Hoan Hỉ Thiền sơ hở mà sáng lập ra một loại pháp môn.
 
 	Suy tư chỉ chốc lát, Diệp Tín lần nữa ngưng tụ thần thức, cuốn về phía một đạo khác quang mang, sau đó hắn ngẩn ngơ, quang mang trúng cái gì đồ vật đều không có, trống rỗng.
 
 	Cái này sao có thể? ! Diệp Tín lập tức đem thần thức cuốn về phía đạo thứ ba quang mang, kết quả hay là đồng dạng, hắn gãi đầu một cái, một lần nữa đem thần thức mò về cái kia bạch bào Kiếp giả sinh mệnh lạc ấn, tiếp lấy lần nữa ngây dại, không có cái gì, chẳng lẽ hắn vừa mới nhìn thấy đều là ảo giác? !
 
 	Diệp Tín vô cùng có ngộ tính, kinh ngạc chỉ chốc lát, thoáng cái minh bạch, nhớ được dùng bảo tồn thời gian hẳn là rất ngắn, tại hắn suy tư thời điểm, tất cả ký ức cũng tiêu tán.
 
 	"Ta thực sự là. . ." Diệp Tín phát ra tiếng thở dài: "Trái tim thật đau, giống ném đi mười mấy ức đồng dạng. . ."
 
 	Những Kiếp giả kia ký ức không biết đạo ẩn giấu đi bí mật gì, tựu dùng cái kia bạch bào Kiếp giả làm thí dụ, hắn biết đạo đối phương vì cái gì lộ ra cùng Phật Viện tu sĩ khác không đồng dạng, cái kia thuộc về tâm sau khi chết tuyệt đối lạnh lùng, mà lại hấp thu song tu đạo lữ sinh mệnh, thực lực hẳn là vượt xa quá đồng bạn.