Chương 507: Song quyền khó địch tứ thủ
  
  	Sau một khắc, Bắc Sơn Liệt Mộng thân ảnh từ đầy trời bụi mù trong vọt ra, nhanh như tia chớp cướp hướng Ma Long sứ, phía sau trải dài ra hơn 10 mét dài quang dực tại cấp tốc vỗ, khiến hắn khí thế có vẻ hung mãnh vô cùng.
  
  	Trên thực tế ở vào Xuân Hải Thánh Mẫu kết giới bên trong, quang dực đã không có bay lượn năng lực, Bắc Sơn Liệt Mộng cũng không nghĩ muốn chiếm không trung ưu thế, chỉ có phóng xuất ra quang dực, mới có thể làm cho hắn truyền thừa toàn lực vận chuyển, khiến hắn sát thương lực đạt được lớn nhất.
  
  	Ma Long sứ hai mắt xuất hiện tơ máu, hắn phát ra tràn ngập không cam lòng tiếng rống giận dử, tiếp theo lấy tay nắm lên ngọc xích, xa xa chỉ hướng chân trời.
  
  	Phóng xuất ra Ma Âm Thực Cốt Ma Long sứ, đã biến thành 1 cái niên kỷ tại độ 30 tráng niên người, tỏ rõ đến hắn bỏ ra không nhỏ đại giới, đem hết toàn lực, thầm nghĩ đem Ma âm thúc giục thành hình, nhất cử tiêu diệt sở hữu trở ngại, có thể Bắc Sơn Liệt Mộng xuất hiện, làm cho hắn phải gián đoạn thi pháp.
  
  	Nếu như đổi một người, dù cho có cùng Nê Sinh ngang nhau chiến lực, Ma Long sứ cũng không sợ, hắn tin tưởng mình kết giới, nhưng đó là Thiên tộc!
  
  	Ma Long sứ cùng Thiên tộc tu sĩ đã giao thủ, đánh giá 1 cái Thiên tộc tu sĩ uy hiếp là cực kỳ tiểu, không thể chỉ quan sát cảnh giới, càng muốn coi trọng truyền thừa, chỉ nhìn Bắc Sơn Liệt Mộng phía sau trải dài ra quang dực, hắn liền minh bạch, đó là 1 cái rất có lai lịch, bối cảnh Thiên tộc tu sĩ!
  
  	Ma Long sứ trong lòng tràn đầy song quyền khó địch tứ thủ bất đắc dĩ cảm, Cửu Đỉnh Tinh Đường rốt cuộc là 1 cái cái dạng gì tổ chức? ! Có Nê Sinh như vậy thượng giới đại năng, có vô số Hải tộc trợ chiến, còn có cái này Thiên tộc cường địch, vì sao? Vì sao những này không cùng chủng tộc tu sĩ sẽ ngưng tụ chung một chỗ? !
  
  	Nhưng đã đánh tới loại tình trạng này, hắn đã không rảnh suy tư, ở trong tay ngọc xích xa xa điểm về phía chân trời đồng thời, 1 đạo nhìn bằng mắt thường không được kình lưu đã gấp cuốn dưới, đánh úp về phía Bắc Sơn Liệt Mộng.
  
  	Vào thời khắc này, Ma Long sứ lại tái phát một sai lầm, phàm là kiến thức loại này khủng bố công kích người, phát hiện Ma Long sứ đang hướng về mình xuất thủ, đều biết lập tức chuyển vào phòng ngự, ngay cả Nê Sinh, Diệp Tín cũng không ngoại lệ, nhưng Bắc Sơn Liệt Mộng nhẫn nại đã lâu, một lòng muốn phóng xuất ra tất sát nhất kích, không cô phụ Diệp Tín đối với hắn tin trọng, cho nên hắn căn bản không có bất kỳ do dự nào, thân hình tiếp tục xông tới phía trước, kiếm quang gấp chấn, chừng 5 điều quang ảnh từ trong thân thể hắn trôi đi đi ra, phân khác biệt phương hướng bắn nhanh.
  
  	"Thế nào ." Ma Long sứ ngẩn người, hắn chưa từng ra mắt như vậy người, đạt được hắn loại này chiến lực tu sĩ, trừ phi là có năng lực đặc thù, bằng không đều biết bản năng tránh cho quá mức đến gần địch nhân, ví như nói vừa mới Nê Sinh cùng Long Thanh Thánh chưa từng biện pháp phá hư hắn kết giới, nhưng là thủy chung ở lại xa xa, đây là kinh nghiệm.
  
  	Bảo trì tương đối cự ly cho nhau chiến đấu, khảo nghiệm là kỹ xảo chiến đấu, cảnh giới, thậm chí dũng khí quyết tâm vân vân, đột phá loại này cự ly, sát người triền đấu, khảo nghiệm chính là vận khí, bởi vì song phương lực lượng đều đủ cường đại, lưu cho bản thân phản ứng thời gian lại quá ngắn, thậm chí không có khả năng đúng lúc làm ra phản ứng, đi ra chiêu, thường thường sinh tử lập tức phân chia, hoặc là đồng quy vu tận, hơn nữa, tại đây loại cự ly phát hiện mình không phải là địch nhân đối thủ, ngay cả chạy trốn chưa từng biện pháp trốn.
  
  	Cái này có chút giống tây bộ ngưu tử quyết đấu, có cường đại súng ống vũ khí, quyết đấu lúc liền muốn bảo trì khoảng cách nhất định, mặt dán mặt cùng nhau nổ súng, vậy còn đùa cái rắm?
  
  	Chẳng qua, hiện tại Bắc Sơn Liệt Mộng phải không sợ hổ nghé con mới sinh, hắn mới mặc kệ cái gì kinh nghiệm lời tuyên bố, cũng không có kinh nghiệm, hắn nghĩ là tại đây đánh một trận trong đặt địa vị mình, tự tay chém giết Ma Long sứ!
  
  	Ma Long sứ hít một hơi dài, hắn khuôn mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, quấn ở ngọc xích thượng tiểu hắc xà đồng thời phát ra tiếng rít, Ma Long sứ thân thể thậm chí gương mặt, sau đó liền xuất hiện từng mảnh một dày đặc lân phiến.
  
  	Rầm rầm rầm rầm . Bắc Sơn Liệt Mộng phóng xuất ra quang ảnh trước sau đánh trúng Ma Long sứ, mà bao phủ hắn quang hoàn đột nhiên bị một cổ không hiểu lực lượng đánh tan, tiếp theo Bắc Sơn Liệt Mộng trên thân thể nổ bắn ra xuất huyết quang, hắn như bị sét đánh, không tự chủ được về phía sau bay rớt ra ngoài.
  
  	Phóng xuất ra thần niệm Diệp Tín thấy rất rõ ràng, Bắc Sơn Liệt Mộng bị thương rất nặng! Hắn trán đã hơi hơi có chút hạ vùi lấp, một bên khuôn mặt huyết nhục mơ hồ, trước ngực đồng dạng da tróc thịt bong!
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng ngã bay ra hơn trăm mét có hơn, lăn xuống trên mặt đất, tiếp theo hắn giãy dụa đến nhảy người lên, lại lại một lần nữa yếu đuối, chỉ có thể lấy tay chống đỡ mặt đất, thân hình run dử dội hơn.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng bị thương rất nặng, mà Ma Long sứ thương thế nghiêm trọng hơn!
  
  	Ma Long sứ cánh tay trái đã không cánh mà bay, vai phải cũng bị đánh nát, lộ ra bạch cốt, trước ngực cơ thể bị xoắn được nát bấy, thậm chí có thể loáng thoáng thấy nhúc nhích cơ quan nội tạng.
  
  	"Ngươi . Ngươi . Là ngươi! ! !" Ma Long sứ vành mắt muốn nứt, chợt phát ra điên cuồng tiếng hô.
  
  	Binh Thiên Ma Long tiến nhập Phù Trần Thế, vốn nên trở thành vô địch tồn tại, Phù Trần Thế tu sĩ, căn bản không có biện pháp phá hư Binh Thiên Ma Long lân giáp, ai biết sau cùng lại bị một người tên là Bắc Sơn Liệt Mộng tu sĩ bị thương nặng, sau cùng rơi vào hấp hối, may là hắn tới sớm một bước, mới miễn cưỡng cứu trở về Binh Thiên Ma Long tính mệnh.
  
  	Ma Long sứ một mực đề phòng tu sĩ kia xuất hiện, kết quả 1 đến vô ý, còn là thương ở tại hắn đau khổ đề phòng tu sĩ trong tay.
  
  	Vào thời khắc này Ma Long sứ trong lòng đã dâng lên nồng đậm sợ hãi, tựa hồ Thiên Ý chính là muốn khiến hắn chết tại đây Phù Trần Thế!
  
  	Cố ý khiến rất nhiều Ma tộc trước một bước chịu chết, sau đó chuẩn bị hấp thu rơi lả tả Ma tức, lại đột nhiên xuất hiện 1 cái Thi tu, phá hủy hắn đại kế; Ma Âm Thực Cốt bị cắt đứt, hắn phải phóng xuất ra bản thân cường đại nhất bảo mệnh pháp môn, đang ở vừa mới, hắn vẫn tràn đầy tự tin, đừng nói Phù Trần Thế, tính là tại Chứng Đạo Thế, hắn binh Thiên Ma Giáp cũng là khiến vô số tu sĩ cảm thấy đau đầu pháp môn, ai cũng không thể tại binh Thiên Ma Giáp tiêu thất trước khi xúc phạm tới hắn, mà hắn nhưng có thể tùy ý thu gặt sinh mệnh, có thể kết quả hắn binh Thiên Ma Giáp vừa thả ra ngoài, lại bị Bắc Sơn Liệt Mộng phá vỡ.
  
  	1 lần trí mạng vừa khớp, có thể nói bản thân vận khí không tốt, 2 lần trí mạng vừa khớp, lại đại biểu cho cái gì? !
  
  	"Khốn nạn! !" Ma Long sứ rốt cuộc tại khôn cùng sợ hãi trong nổ tung, hắn toàn lực huy động ngọc xích, điểm hướng về phía Bắc Sơn Liệt Mộng thất tha thất thểu thân ảnh.
  
  	"Giết!" Diệp Tín thấy Ma Long sứ đem mục tiêu nhắm ngay Bắc Sơn Liệt Mộng, thân hình lập tức hướng trước bắn nhanh.
  
  	Rầm rầm oanh . Theo Sát Thần Đao cuốn lên, hàng vạn hàng nghìn đạo ánh đao như biển gầm kiểu cuốn về phía Ma Long sứ, Bát Cực Huyễn Quang!
  
  	Diệp Tín tại chiến trường một chỗ khác, không kịp đi cứu Bắc Sơn Liệt Mộng, chỉ có thể dùng vây Nguỵ cứu Triệu chi sách, nỗ lực khiến Ma Long sứ đem mục tiêu chuyển hướng hắn Diệp Tín.
  
  	Trầm tĩnh đã lâu Tiêu Ma Chỉ cũng ở phía sau lựa chọn tiến công, hắn mười ngón đứt đoạn, mà ở Tiêu Ma Chỉ cùng Ma Long sứ trong lúc đó gần nghìn mét trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện một cái thật dài khí xoáy, ven đường bùn đất cùng huyết nhục đều bị chấn đến cuốn về phía trên cao.
  
  	Phốc phốc phốc . Ma Long sứ trên thân thể bão bắn ra từng cái huyết tuyến, Tiêu Ma Chỉ tốc độ công kích quá nhanh, mà Ma Long sứ đã tiếp cận điên cuồng, hắn lực chú ý hoàn toàn đặt ở Bắc Sơn Liệt Mộng trên người, không rảnh chú ý hắn, kết quả 10 đạo Ma chỉ toàn bộ trúng đích.
  
  	Đúng lúc này, một thân ảnh như đạn pháo kiểu từ Bắc Sơn Liệt Mộng phía sau xoắn tới, hắn lấy tay đánh ra một chưởng, vô số đạo Linh phù đột nhiên ở trong không khí hiển hiện, ngưng tụ thành một mảnh tường cao, thẳng hướng về Ma Long sứ đẩy đi.
  
  	Tiêu Ma Chỉ hầu như không thể tin được bản thân ánh mắt, hắn rõ ràng bản thân sát chiêu có cái gì dạng tổn thương lực, hơn nữa Ma Long sứ rõ ràng bị Ma chỉ bắn trúng, thoạt nhìn coi như chuyện gì chưa từng phát sinh, làm sao có thể? !
  
  	Rầm rầm . Do Linh phù ngưng tụ thành tường cao bị nát bấy, cái kia bóng người trên người tạc lên một mảnh kim quang, hắn tuy rằng lảo đảo lui về phía sau ra vài chục bước, nhưng như trước gắt gao chắn trọng thương Bắc Sơn Liệt Mộng phía trước.
  
  	Phong Thánh Đế Chủ rốt cuộc chạy tới, cũng quyết định vào thời khắc này gia nhập chiến đấu.
  
  	"Hằng Phong Thánh! !" Ma Long sứ phát ra rống giận, tiếp theo lần nữa vung ra ngọc xích.
  
  	Oanh . Một đạo kiếm quang lấy cực nhanh không gì sánh được tốc độ từ chân trời xoắn tới, cái kia bóng người mỗi bước ra một bước, đều biết rơi ra không mấy đạo kiếm quang, kiếm quang không biết dập tắt, theo cái kia bóng người cùng nhau xông tới phía trước, đợi cho cái kia bóng người vọt tới phụ cận lúc, ngưng tụ kiếm quang đã đạt hàng tỉ, tựa như 1 con chừng mấy chục mét cao to lớn con nhím.
  
  	Lý Quy Nguyên cũng xuất thủ!
  
  	Hắn phóng xuất ra, là năm đó hoành hành thiên hạ Lý Thệ Xuyên chế thiên thế kiếm!
  
  	Thiên thế kiếm lớn nhất đặc điểm chính là xông tới cự ly càng xa, lực sát thương lại càng cường đại, Lý Thệ Xuyên dương danh thiên hạ đánh một trận, chính là xông tới nghìn dặm, một kiếm phá hủy Thần Chi Đế Quốc nửa Hoàng thành, tuy rằng một kiếm sau khi, hắn đã lực kiệt, phải lặng yên xa lui, nhưng Thần Chi Đế Quốc trên dưới sợ hãi gần chết, căn bản không dám đi truy kích, cũng có thể dùng lúc đó chỉ chiếm số thành Thừa Pháp Đế Quốc có thời gian chậm rãi phát triển lớn mạnh, đợi được Lý Thệ Xuyên đột nhiên ở trên đại lục tiêu thất sau khi, Thừa Pháp Đế Quốc đã thành dài làm một cái quái vật lớn, đủ để cùng Thần Chi Đế Quốc chống lại.
  
  	Chắc là mối hận cũ quá sâu, Phong Thánh Đế Chủ bản năng giơ tay lên, một chưởng liền muốn đánh về phía Quy Nguyên Đế Chủ, hắn hiểu rất rõ Quy Nguyên Đế Chủ thiên thế kiếm có kinh khủng bực nào, phản ứng thoáng chậm một điểm, chỗ khác cảnh sẽ vô cùng nguy hiểm, may là hắn lập tức nhận thấy được không đúng, bàn tay cứng ngắc ở giữa không trung.
  
  	Mà Quy Nguyên Đế Chủ đã ở đề phòng Phong Thánh Đế Chủ, thấy Phong Thánh Đế Chủ tựa hồ muốn đối hắn xuất thủ, hơi sửng sờ, tiếp theo phát hiện Phong Thánh Đế Chủ lộ ra kinh ngạc chi sắc.
  
  	Sau một khắc, bọn họ tầm mắt đụng vào nhau, tiếp theo lập tức lại chuyển hướng về phía phía trước Ma Long sứ, chỉ là, bọn họ khóe miệng trong ánh mắt tựa hồ cũng cất giấu một luồng vui vẻ, cũng không biết là đang cười nhạo đối phương, còn là đang cười nhạo mình.
  
  	Rầm rầm oanh . Quy Nguyên Đế Chủ ngưng tụ kiếm thế tuy rằng vô cùng cường đại, nhưng song phương cảnh giới thượng chênh lệch thật lớn thì không cách nào bù đắp, kiếm quang tại thành phiến diệt vong, trong nháy mắt quay chung quanh tại Quy Nguyên Đế Chủ bên cạnh kiếm quang đã còn dư lại không có mấy.
  
  	Phong Thánh Đế Chủ bước ra một bước, giơ tay lên đánh về phía Ma Long sứ, Ma Long sứ một kích kia trong lưu lại dư kình, đều bị hắn chưởng phong ngăn trở, bất quá hắn chưởng phong cũng không nhiều ít lực công kích, cuốn đến Ma Long sứ bên cạnh lúc, chỉ là hơi hơi tạo nên Ma Long sứ nhuốm máu vạt áo.
  
  	Quy Nguyên Đế Chủ cùng Phong Thánh Đế Chủ ánh mắt lại một lần nữa đụng vào nhau, bọn họ đều cười cười, cái loại này vui vẻ rất có cười một tiếng mẫn ân cừu mùi vị.
  
  	Đây là Quy Nguyên Đế Chủ cùng Phong Thánh Đế Chủ từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất liên thủ, trong lòng là cảm giác gì, cũng chỉ có chính bọn hắn mới có thể hiểu.