Chương 1153: Nói nhiều tất lỡ lời
 
 	"Rốt cục muốn đi vào đề tài chính sao?" Diệp Tín nói ra: "Ta một mực chờ đợi lắm, ngươi nói đi. ."
 
 	"Hay là dùng dê cùng người chăn dê tới nói đi." Thần Dạ nói ra: "Thiên địa trở nên mưa thuận gió hòa, đồng cỏ trở nên càng ngày càng tốt tươi, dê con cũng càng ngày càng nhiều, đáng tiếc, vạn sự vạn vật đều có cực hạn, làm dê con số lượng đột phá cực hạn sau khi, đồng cỏ chắc chắn cấp tốc suy kiệt xuống, nếu như không gây can thiệp, tùy ý sự tình phát triển, lại tốt tươi đồng cỏ cũng sẽ bị ăn sạch, sau đó nhóm lớn nhóm lớn dê con chết đói, người chăn dê cũng sống không được bao lâu."
 
 	Diệp Tín hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, hắn biết Thần Dạ nói chính là có ý gì.
 
 	"Người chăn dê biết nhất định phải tiến hành thay đổi, mà biện pháp tốt nhất chính là khởi xướng chiến tranh rồi, để mỗi cái bộ quần dê con tự giết lẫn nhau, làm cho dê con tổng sản lượng kịch liệt giảm thiểu, đồng cỏ cũng được thời gian thở dốc, chết đi dê con máu tươi, cốt nhục đúng vậy hoàn mỹ nhất phản bù, để đại địa trở nên màu mỡ lên." Thần Dạ nói ra.
 
 	"Ngươi. . . Xác định không phải đang nói đùa?" Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngươi chưa từng đi thần đình, vì lẽ đó không biết." Thần Dạ nói ra: "Thần đình mỗi một vực bên trong đều có không đếm hết tu sĩ, hơn nữa số lượng của bọn họ vẫn ở bành trướng, nơi đó trong thiên địa đã không dư thừa bao nhiêu chân khí, thiên mạch địa mạch liên tiếp khô cạn, hung thú tảng lớn tảng lớn tử vong, nói như thế nào đây. . . Mặc kệ đi tới chỗ nào, cũng có thể cảm giác được một loại như mặt trời sắp lặn khí tức! Ha ha ha. . . Nơi đó tu sĩ chỉ hiểu rõ cảnh giới của chính mình, đối tương lai cũng ôm mỹ hảo ước mơ, nhưng lại không biết, thiên địa muốn chết."
 
 	"Ba thước nơi, chỉ có thể dưỡng một tổ kiến, nếu như có khác kiến vương lại đây xây tổ, hai người cần phải trước tiên phân ra sinh tử, này chính là thiên đạo. Tu sĩ tuy rằng có dời núi lấp biển lực lượng, nhưng ở thiên đạo bên trong, cũng như giun dế bình thường bé nhỏ, nếu như hai cái tổ kiến lẫn nhau bình an vô sự, để thiên đạo không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng nhất định giả thần tay, tái hiện cân bằng."
 
 	"Ta rõ ràng ý của ngươi. . ." Diệp Tín than thở: "Những kia thần chính là từng cái từng cái diệt bá, đúng không?"
 
 	"Cái gì đúng vậy diệt bá?" Thần Dạ không hiểu hỏi.
 
 	"Quên đi." Diệp Tín lắc đầu một cái: "Vì lẽ đó thần đình chuẩn bị đối thiên vực khởi xướng tiến công?"
 
 	"Thần đình làm sao có khả năng tiến công thiên vực?" Thần Dạ cười ha ha: "Ta vừa nãy nói nửa ngày, có thể ngươi còn không biết cái gì đúng vậy thần tính! Nhớ kỹ, thần đình cùng thiên vực mới thật sự là minh hữu, bọn họ thuộc về mình người, đều nắm giữ thần tính, nói cách khác, bọn họ tỏa ra đồng nhất loại lẫn nhau mùi vị quen thuộc, thần mùi vị, cho dù nơi đang đối đầu lập trường, cũng không làm lỡ bọn họ ngồi xuống lẫn nhau chuyện trò vui vẻ, mà ngươi và ta hạng người, đều vì cừu con, bọn họ sẽ bất cứ lúc nào tới đối phó chúng ta."
 
 	"Vậy bọn họ đến cùng có ích lợi gì? Vẻn vẹn vì tiêu hao?" Diệp Tín nhíu mày.
 
 	"Trước tiên không nói chỗ tốt, thần đình phải sống sót a, cũng không thể trơ mắt nhìn càng ngày càng nhiều tu sĩ tiêu hao hết thiên địa sinh cơ." Thần Dạ nói ra: "Liền nói ngày hôm qua ngươi thấy những tu sĩ kia đi, ta nhớ tới ở 500 năm trước, bọn họ đúng vậy Sa Ti nhất tộc tu sĩ, mới vừa tới nhờ vả ta thời điểm, toàn tộc cũng có điều hơn một trăm người, đảo mắt năm trăm năm qua đi, biết bọn họ có bao nhiêu người sao? Mấy vạn tên tu sĩ, vẫn không tính là cô gái tầm thường cùng vừa đi vào tu hành hài tử, này vẻn vẹn đúng vậy bộ tộc, ngươi biết ta có bao nhiêu tộc lệ thuộc sao? Đừng nói thần đình không chịu được, ngay cả ta đều chi không chịu đựng nổi."
 
 	Diệp Tín nội tâm đột nhiên có chút hoảng, hắn nhớ tới Thẩm Vong Ky cùng Vương Phương cái kia mấy cái rất có bối phận vừa già không đứng đắn, bọn họ tu hành vô vọng, hiện tại chỉ đi vào chứng đạo cảnh, ở phát huy nhiệt lượng thừa, kiến tạo cũng đốc quản Thiên Lang giảng võ học viện nhàn hạ, từng người thu rồi mấy phòng thiếp thất, Thẩm Diệu cùng Vương Mãnh đều nhiều hơn mấy cái đệ đệ muội muội, chỉ có điều Thẩm Diệu cùng Vương Mãnh một lòng tu luyện, phàm tục tình làm nhạt, đối cái kia mấy cái đệ đệ muội muội không tình cảm gì, xưa nay không đề cập tới.
 
 	Then chốt đây chỉ là một dấu hiệu, hơn nữa hắn Diệp Tín tu luyện tới ngày hôm nay mới hơn hai mươi năm, thật muốn đúng vậy quá hai, ba trăm năm, dùng đơn thuần toán học đại khái coi một cái, để hắn hãi hùng khiếp vía, Tiểu Thiên giới có thể chứa đựng nhiều như vậy người sao?
 
 	Giờ khắc này, Diệp Tín lại ý thức được một chuyện, Thẩm Vong Ky, Vương Phương bọn họ đối Thiên Lang giảng võ học viện như vậy để tâm, ở bề ngoài nói muốn thay hắn Diệp Tín bồi dưỡng tinh nhuệ, trên thực tế chỉ sợ là vì là từng người tộc nhân bắc cầu lót đường chứ? Hậu nhân của bọn họ tộc nhân chỉ cần tiến vào Thiên Lang giảng võ học viện, dính lên 'Thiên Lang' hai chữ , tương đương với có thêm một mặt kim bài, sau đó tu hành tự nhiên nắm giữ rất nhiều tiện lợi.
 
 	"Huống hồ mặc kệ đúng vậy thần đình tu sĩ chết ở thiên vực, vẫn là thiên vực tu sĩ chết ở thần đình, đều sẽ sinh sôi ra chân nguyên, đây là khắp nơi thần cần nhất."Thần Dạ nói ra.
 
 	"Ngươi hi sinh đi cả một tộc tu sĩ, thật giống cũng không sinh sôi ra bao nhiêu chân nguyên." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi cho rằng ta rất mạnh? Ở thần đình thế lực rất lớn? Ha ha ha. . . Ngươi quá đánh giá cao ta." Thần Dạ nói ra: "Hiện tại chỉ là bắt đầu, đợi được thần đình chân chính ra tay thì, phái ra tu sĩ đúng vậy lấy trăm vạn, ngàn vạn vì là tính toán, vẻn vẹn một lần huyết chiến, sinh sôi ra chân nguyên liền đầy đủ ngươi tu luyện mấy trăm năm, đương nhiên, ngươi phải có đầy đủ dũng khí đi đoạt đồ ăn trước miệng hổ, đối mặt ta thời điểm, ngươi một điểm không khách khí, đợi được đối mặt khắp nơi thần phân thần, pháp thân thì, ngươi cũng không nên lùi bước nha."
 
 	Diệp Tín hít vào một hơi thật dài, đầu óc của hắn có chút loạn, thần đình có nhiều như vậy tu sĩ sao?
 
 	"Còn có, thịt dê cũng không phải tối ngon, nếu như có cơ hội ăn đi người chăn dê, đây mới thực sự là mỹ mãn." Thần Dạ lộ ra trắng toát hàm răng: "Chúng ta muốn bính dùng hết khả năng, ăn nhiều mấy cái!"
 
 	"Ta sợ đem mình răng vỡ đi." Diệp Tín than thở.
 
 	"Coi như ngươi đem miệng đầy răng đều vỡ rơi mất, cũng không thể từ bỏ." Thần Dạ nói ra: "Cơ hội như thế, nhưng là mấy vạn năm mới có thể đến phiên một lần."
 
 	"Ngươi đúng vậy nói. . . Mấy vạn năm trước đây. . ." Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Người chăn dê sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để dê quần quên bi thảm quay về, bằng không không ăn đồ ăn, cũng không sản nãi, không sản cao, người chăn dê lại sẽ dựa vào cái gì duy trì chính mình kế sinh nhai đây?" Thần Dạ nói ra.
 
 	"Rõ ràng. . . Ta đều hiểu. . ." Diệp Tín áp chế một cách cưỡng ép này nội tâm rung động: "Có thể ngươi tại sao tìm ta?"
 
 	"Bởi vì Nam Quân dự đoán nói cho ta, ngươi đúng vậy đồng loại của ta." Thần Dạ nói ra: "Ta tìm lâu như vậy, ngươi đúng vậy ta tìm tới cái thứ nhất."
 
 	"Hắn dự đoán đúng vậy cái gì?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Ngươi có thể tự mình đi hỏi hắn." Thần Dạ nói ra.
 
 	"Được rồi. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Ngươi thật sự có nắm đối phó thần đình?"
 
 	"Ta biết thần đình, nhưng thần đình không biết ta." Thần Dạ nói ra: "Hơn nữa, ta chân chính pháp môn đúng vậy một loại phép thuật, thần đình vĩnh viễn không thể hiểu rõ."
 
 	Diệp Tín nghe được 'Phép thuật' hai chữ, phía sau lưng trong nháy mắt lên vô số nổi da gà, trên mặt của hắn lộ ra kinh ngạc vẻ: "Cái gì đúng vậy phép thuật? Ma tộc pháp môn? Ngươi đúng vậy Ma tộc? Ta làm sao không nhìn ra?"
 
 	"Ngươi không hiểu." Thần Dạ đứng lên, chắp tay sau lưng ngóng nhìn phương xa: "Được rồi, sau ba tháng, ngươi làm hết sức đến Minh giới đi tới, nơi đó chính là thần đình tiến công mục tiêu đầu tiên, một hồi thịnh yến a. . . Nếu như ngươi bỏ qua, chớ có trách ta không nói cho ngươi."
 
 	"Thần đình tại sao muốn tuyển chọn Minh giới?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta lại không phải thần đình chi chủ, ngươi hỏi ta?" Thần Dạ nở nụ cười: "Có thể thấy, ngươi rất an tâm với hiện trạng, ta khuyên lơn không có nhiều tác dụng lớn nơi."
 
 	"Ta chưa bao giờ an tâm với hiện trạng chứ?" Diệp Tín nhíu nhíu mày.
 
 	"Ta đúng vậy nói. . . Ngươi bản năng ở bài xích thần tính." Thần Dạ nói ra: "Như vậy đúng vậy không được, bằng hữu của ngươi, huynh đệ, còn có những kia cấp cho ngươi ôn tồn cùng vui sướng đạo lữ, cùng với ngươi đối chu vi phó chư tín nhiệm, tình nghĩa chờ chút tất cả nhân quả, chính là một tấm không nhìn thấy võng lớn, kéo chặt lấy ngươi, đi ra, ngươi sẽ thấy cái gì đúng vậy trời cao biển rộng, kỳ thực ta cũng từng có rất nhiều không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là bước ra bước đi kia."
 
 	"Ngươi sẽ đi Minh giới sao?" Diệp Tín không muốn nói cái này, thay đổi cái đề tài.
 
 	"Đi, đương nhiên muốn đi." Thần Dạ cũng không có tiếp tục khai đạo Diệp Tín: "Đây là ngươi và ta cùng thiên vực thần đình trận chiến đầu tiên, làm sao có khả năng vắng chỗ? !"
 
 	Hai người lại hàn huyên gần như có nửa giờ, Thần Dạ hướng về Diệp Tín nói lời từ biệt, thả người lướt vào trên không.
 
 	Diệp Tín ngồi yên một lúc lâu, sau đó đem bàn trà, bồ đoàn đều cất đi, hướng về Tiểu Thiên giới phương hướng lao đi.
 
 	Chờ Diệp Tín tiến vào Tiểu Thiên giới, Ôn Dung gấp vội vàng nghênh đón, thấp giọng nói: "Ngươi đi gặp quá tên kia? Tại sao không có nói cho chúng ta? Nên nghĩ một biện pháp triệt để diệt trừ hắn."
 
 	"Không vội." Diệp Tín dừng thân hình: "Hắn tạm thời đúng vậy có thể tín nhiệm minh hữu."
 
 	"Sắc mặt của ngươi có chút không tốt lắm, có phải là bị hắn uy hiếp?" Ôn Dung nói ra.
 
 	"Không có, hắn thái độ đúng vậy không thể xoi mói." Diệp Tín lắc đầu nói: "Có điều, ta ngày hôm nay lĩnh ngộ hai cái đạo lý."
 
 	"Đúng vậy cái gì?" Ôn Dung hỏi.
 
 	"Cái thứ nhất, thần đều không phải vật gì tốt." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Chúng ta sớm đều biết a, còn dùng ngươi tìm hiểu?" Ôn Dung nói ra.
 
 	Diệp Tín không có giải thích, tuy rằng hắn đã biết từ lâu tương lai đem cùng thiên vực đối kháng, nhưng lý niệm đúng vậy không giống.
 
 	Trước đây Diệp Tín, có thể nói đúng vậy một tòa thành thị bên trong lưu dân, bởi vì trong lúc vô tình được một món pháp bảo, bị thành thị những người thống trị phán quyết có tội, chung quanh truy nã, hắn đương nhiên muốn phản kháng.
 
 	Trên thực tế loại này phản kháng vẻn vẹn đúng vậy vì sinh tồn, nếu như có một ngày, thành thị những người thống trị thay đổi phán quyết, thừa nhận Diệp Tín tính hợp pháp, cũng mời Diệp Tín trở thành kẻ thống trị một thành viên, hắn còn sẽ tiếp tục phản kháng sao? Rất khó nói, bởi vì hắn sinh tồn đã chiếm được bảo đảm.
 
 	Hiện tại không giống nhau, kẻ thống trị đúng vậy mặt khác một loại từ cấp độ gien bên trên tuyệt nhiên không giống sinh mệnh, làm một ví dụ nói, khi hắn phát hiện mình đúng vậy bị người ngoài hành tinh thống trị, vậy hắn làm sao có khả năng bỏ vũ khí trong tay xuống? !
 
 	Này cuối cùng rồi sẽ đúng vậy một mất một còn chiến đấu, hoặc là thiên vực các thần toàn bộ chết đi, hoặc là hắn Diệp Tín thở ra cuối cùng một hơi.
 
 	Thần Dạ nói tới cái kia bốn chữ, vẫn còn đang trong đầu của hắn nổ vang, không phải chủng tộc ta.
 
 	"Ngươi nói thứ hai đúng vậy cái gì?" Ôn Dung nói ra.
 
 	"Thứ hai, nói nhiều tất lỡ lời." Diệp Tín lộ ra quái lạ ý cười.
 
 	"Cái này. . . Thật giống rất dễ hiểu chứ?" Ôn Dung không nhịn được nở nụ cười.
 
 	"Hai người này đạo lý ta trước đây liền hiểu, chỉ là ngày hôm nay, lĩnh ngộ đến càng khắc sâu một chút." Diệp Tín nói ra: "Ôn Dung, ngươi yên tâm. . ."
 
 	"Ta yên tâm cái gì?" Ôn Dung sững sờ.
 
 	Diệp Tín vốn là muốn nói, ngươi yên tâm, ta vĩnh viễn không vứt bỏ các ngươi, đây là đối Ôn Dung hứa hẹn, cũng đúng vậy đối cảnh cáo của chính mình, có điều hắn biết Ôn Dung tâm tư nhạy bén, có lẽ sẽ sản sinh hiểu lầm, liền đem mặt sau nuốt trở vào.