Chương 451: Hoàn toàn nghiền ép
  
  	"Giết!" Diệp Tín phóng xuất ra Thuấn Trảm, đao mạc từ không trung chém rụng, Đại địa đột nhiên phát ra chói tai tiếng kêu to, tựa như có một cái nhìn không thấy roi, trọng trọng rút kích trên mặt đất, để lại một cái dài đến mấy chục mét vết nứt.
  
  	Yên Thụ Vương đã mất đi tiên cơ, mà Diệp Tín thế công một vòng nhận một vòng, căn bản không cho hắn thở dốc thời gian, mắt thấy đao mạc đã vào đầu chém rụng, hắn chỉ có thể toàn lực huy động Nguyên Quân Bảo Thụ, nghênh hướng đao mạc.
  
  	Oanh . Nguyên Quân Bảo Thụ thượng cành lá lần nữa bị đánh rách tả tơi một mảnh, mà Yên Thụ Vương thân ảnh lảo đảo bay ngược về phía sau.
  
  	Diệp Tín nhảy lên, truy kích Yên Thụ Vương, Sát Thần Đao lại một lần nữa hướng trước chém rụng, chẳng qua lúc này đây, Diệp Tín cũng không có thả ra Tham Lang Chiến Quyết, chỉ là tùy ý xuất đao, tuy rằng đột phá Chứng Đạo cảnh sau khi, hắn Nguyên mạch trở nên so trước đây cứng cỏi nhiều lắm, nhưng Nguyên lực zhèn phóng túng cũng đồng dạng trở nên rất mạnh, cần thời gian hoà hoãn, huống hồ Yên Thụ Vương dù sao cũng là đường đường Ma Vương, không biết có còn hay không áp đáy hòm thủ đoạn, hắn muốn lưu chút dư lực ứng biến.
  
  	Yên Thụ Vương ánh mắt lộ ra kinh sợ càng thêm dày đặc, lần thứ nhất cùng Diệp Tín giao thủ, hắn cũng không có dùng toàn lực, chỉ là bởi vì cảm giác Diệp Tín thần thái có chút không đúng, Đại Quân Tinh Đường cũng không có mạnh mẽ sát thương tính pháp trận, những thứ kia binh lính bình thường cũng đỡ không được Ma tộc điên cuồng tiến công, rõ ràng gần nghênh đón toàn diện thảm bại, Diệp Tín vì sao có vẻ bình tĩnh như vậy?
  
  	Đợi được Xuân Hải Thánh Mẫu xuất thủ, dùng trận đồ tước đoạt Ma tộc chế Không chi lực, hắn vẫn không có hoảng loạn, những thứ kia huyết thống thấp kém Ma tộc vốn là dùng để chịu chết, chết sạch cũng không muốn chặt, chỉ cần thắng được tán thành, tùy tiện vẫy tay, là có thể lần nữa có bộ hạ mình.
  
  	Tiếp theo, hắn nhận được lão bằng hữu gấp tin, mới hiểu được bản thân sớm đã bị từ bỏ, đây mới thực sự là bị thương nặng.
  
  	Chỉ là, Yên Thụ Vương còn có bản thân hi vọng, tay giết Diệp Tín, mang theo Diệp Tín đầu người trở lại, có thể có thể được tới trình độ nhất định lượng thứ, ai biết, Diệp Tín chiến lực sẽ kinh khủng như vậy, Yên Thụ Vương không nghĩ ra, dựa vào cái gì? Hắn chiến lực đã đạt được Tiểu Thừa cảnh, tại đây Phù Trần Thế bị áp chế ở tại Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong, không có người nào có thể so sánh hắn cường!
  
  	Mắt thấy Diệp Tín một đao này uy thế tựa hồ yếu bớt một ít, tốc độ cũng chậm, Yên Thụ Vương hít một hơi dài, thân hình hắn lần nữa bay ngược về phía sau, trong tay Nguyên Quân Bảo Thụ chợt đập trên mặt đất, một chùm nổ tung hơi khói hướng bốn phương tám hướng cuốn lên, phương viên mấy trong vòng mười thước đều bị bao phủ tại nồng đậm hơi khói trong, đồng thời hơi khói còn tại hướng ra phía ngoài bành trướng.
  
  	Sau một khắc, một cây lóe ra ngân quang đầu khớp xương từ hơi khói trong bay ra, theo điên cuồng chợt nổ tung nguyên lực ba động, một đầu chừng hơn 10 mét cao cự hùng đột nhiên xuất hiện tại trong thiên địa, kia cự hùng không phải là hư ảo tồn tại, nó phát ra rít gào nếu so với Yên Thụ Vương vừa mới phát ra rống giận càng thêm đinh tai nhức óc, sóng âm cuốn được khắp nơi đều là cát bay đá chạy.
  
  	Kia cự hùng người lập dựng lên, hướng về Diệp Tín nhào rơi, kia hung mãnh không gì sánh được khí thế, phảng phất giống như có thể đem khắp Đại địa xé rách được nát bấy.
  
  	Diệp Tín tiếp tục vọt tới trước kích, đao mạc chợt hướng về phía trước cuồn cuộn nổi lên, lại là một cái Đảo Quyển Sơn Hà.
  
  	Rầm rầm . Hơn 10 mét cao cự hùng lại bị Diệp Tín một đao chém đứt, khổng lồ thân hình run rẩy, liền hóa thành phụt ra quang điểm, tiếp theo 2 căn ngân sắc đầu khớp xương xa xa bay ra ngoài, hiển nhiên, vừa mới Yên Thụ Vương ném ra đầu khớp xương đã bị Diệp Tín chặt thành 2 đoạn.
  
  	Tại cực trong thời gian ngắn, Yên Thụ Vương thân hình hóa thành một tôn pho tượng, hắn hầu như không thể tin được bản thân ánh mắt.
  
  	Tiên Chi Sơn thượng, Xuân Hải Thánh Mẫu một đôi mắt to đều ở đây gắt gao nhìn chằm chằm bay ra ngoài ngân sắc đầu khớp xương, nàng ném ra đó là vật gì.
  
  	"Đáng tiếc ." Nê Sinh khẽ thở dài một cái, sau đó phát ra sung sướng tiếng cười to.
  
  	Lúc này Diệp Tín, đã phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, thẳng tắp nhào vào hơi khói trong, Yên Thụ Vương phóng xuất ra hơi khói đã bành trướng chí thượng trăm mét phương viên, bất kể là ai, tiến nhập đưa tay không thấy được năm ngón sương mù, chưa từng biện pháp phân rõ phương hướng rồi, càng không có biện pháp bắt bắt được Yên Thụ Vương vị trí.
  
  	Nhưng cái này không làm khó được Diệp Tín, hắn có thần niệm, mặc dù chỉ là ngắn trong nháy mắt, nhưng là vậy là đủ rồi.
  
  	"Không có khả năng ." Yên Thụ Vương phát ra gào thét, bởi vì Diệp Tín ánh đao chính cực kỳ chuẩn xác không gì sánh được bắn về phía hắn.
  
  	Chẳng qua, bây giờ không phải là cầu học nghiên cứu thời điểm, Yên Thụ Vương duy nhất có thể làm, chính là cuốn lên Nguyên Quân Bảo Thụ, đi ngăn chặn Diệp Tín công kích.
  
  	Oanh . Yên Thụ Vương thân hình cực kỳ chật vật từ trong khói mù ngược bắn ra, mà nhiều lần bị thương Nguyên Quân Bảo Thụ đã thu nhỏ lại đến chỉ có 7, 8 mét cao.
  
  	Ngược bắn trúng Yên Thụ Vương đột nhiên ném ra 1 viên màu lửa đỏ viên cầu, viên cầu ầm ầm nổ tung, từ viên cầu trong phóng xuất ra nguyên lực ba động nếu so với vừa mới con kia ngân sắc cự hùng cường đại đến nhiều, đồng thời nguyên lực ba động còn tại tăng cường, vài lần . Mười mấy lần . Loại này khủng bố nguyên lực ba động hoàn toàn chế trụ Diệp Tín, cũng vượt qua xa Yên Thụ Vương.
  
  	Thế nhưng, làm xung quanh không gian xuất hiện vô số điều thật nhỏ hắc sắc vết nứt lúc, cái loại này nguyên lực ba động lại bắt đầu nhanh chóng yếu ớt.
  
  	Bình thường tu sĩ, thấy Yên Thụ Vương phóng xuất ra loại thủ đoạn này, dẫn phát kinh khủng như vậy nguyên lực ba động, nhất định phải tạm thời chờ một chút, quan sát đến tột cùng, mà Diệp Tín lại không quan tâm, hắn không có bất kỳ dừng lại, theo thân hình hướng trước ** **, đao mạc tái khởi.
  
  	Không phải là Diệp Tín điên rồi, hắn vẫn như cũ vẫn duy trì lý trí, nhưng này là Tham Lang Chiến Quyết đặc tính!
  
  	Mỗi một lần nâng cao, hắn đều đối Tham Lang Chiến Quyết sinh ra một loại mới lĩnh ngộ, đang cùng Yên Thụ Vương trong quyết đấu, hắn đột nhiên phát hiện Tham Lang Chiến Quyết áo nghĩa chính là hướng trước, hướng trước, lại hướng trước, tựa như 1 vị thế không thể đỡ Chiến Thần, ở trên chiến trường điên cuồng thu cắt sinh linh.
  
  	Diệp Tín hiện tại tu luyện qua Tham Lang Chiến Quyết, không có hướng tả hữu né tránh, càng cũng không lui lại, không phải là xung phong chính là tiến công, không trách trước kia lợi dụng Bôn Lôi Kích cùng Thuấn Trảm tiến hành lẩn tránh lúc, tổng cảm giác mình Đao thế hơi có chút không thuận.
  
  	Một trận hỏa quang tại Diệp Tín đao mạc trước zhèn phóng túng mở, 1 cái không sai biệt lắm có 4 mét hơn cao, giống nham thạch khôi lỗi một dạng đồ vật xuất hiện, nhưng nó vừa xuất hiện, Diệp Tín đao mạc đã qua chém qua.
  
  	Oanh . Nham thạch khôi lỗi hóa thành từng mảnh tro bụi, tuy rằng bị Phù Trần Thế áp chế, nhưng nó nguyên lực ba động so vừa mới con kia cự hùng mạnh hơn nhiều, lại cái gì cũng không kịp làm, liền triệt để chết.
  
  	Có thể nói, nếu như Diệp Tín không phải là theo Tham Lang Chiến Quyết Đao Ý triển khai tiến công, hắn không phải làm thế nào dễ dàng phá hủy cái kia nham thạch khôi lỗi.
  
  	"Khốn nạn!" Yên Thụ Vương vành mắt muốn nứt, sau đó hít một hơi dài, tiếp theo hé miệng, 1 đạo hỏa quang hướng về Diệp Tín phụt lên ra, chẳng qua tại hỏa quang xuất khẩu thời điểm, thân hình hắn rõ ràng trở nên thấp một ít, cũng gầy một ít.
  
  	Hỏa quang ngưng tụ thành một cái Cự Long, nhe nanh múa vuốt nhằm phía Diệp Tín!
  
  	Diệp Tín lần nữa phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, hắn giống như là bưng một thanh mấy chục mét dài đại đao xông tới phía trước, Hỏa Long cùng ánh đao đụng vào nhau, hướng mọi nơi cuốn bay, cho Diệp Tín nhường ra một cái xung phong đường.
  
  	Tiên Chi Sơn thượng Nê Sinh tại cất tiếng cười to, thần sắc hắn hưng phấn tới cực điểm, thậm chí có thể nói là phấn khởi, Diệp Tín loại này dễ như trở bàn tay Đao Ý, khiến hắn ưa thích, phi thường thích vô cùng.
  
  	Lúc đầu hắn cho Diệp Tín nói qua, mặc cho ngươi muôn vàn pháp môn, ta chỉ một quyền, đây chính là hắn áo nghĩa.
  
  	Mà Diệp Tín hiện tại biểu hiện, cùng hắn rất tương tự, mặc kệ Yên Thụ Vương vận dụng cái gì pháp môn, Diệp Tín chỉ điểm một đao, một đao đầy đủ!
  
  	"Ha hả . Năm đó ta giống như đã chọn sai người a ." Nê Sinh lại phát ra kéo dài tiếng thở dài, nếu như năm đó có thể đầu tại Tham Lang Tinh Điện môn hạ, cho dù bại, cả đời này tóm lại là oai phong một cỏi, muôn màu muôn sắc, thế nào cũng muốn so mấy trăm năm cẩn thận một chút, im hơi lặng tiếng mạnh hơn nhiều.
  
  	Tựa hồ là bị Diệp Tín Đao Ý chỗ nhiễm, hoặc là bởi vì nhẫn nại được lâu lắm, giờ khắc này Nê Sinh, có vẻ có chút bừa bãi, râu tóc bay lượn.
  
  	Oanh .
  
  	Rầm rầm .
  
  	Diệp Tín tiếp tục truy kích đến Yên Thụ Vương, mỗi một lần va đập, Yên Thụ Vương đều giống 1 con con ruồi thông thường bị đánh bay đi ra ngoài, trong tay Nguyên Quân Bảo Thụ cũng là lần lượt thu nhỏ lại, sau cùng biến thành một gốc cây chỉ có 3 mét hơn cao cây giống.
  
  	Trên thực tế trước đây Diệp Tín tu luyện Tham Lang Chiến Quyết, là chỉ phải nó hình, không được nó Thần, Diệp Tín cùng Tham Lang Tinh Hoàng là tuyệt nhiên khác biệt hai loại người, Tham Lang Tinh Hoàng thói quen dùng võ lực phá hủy toàn bộ trở ngại, Diệp Tín lại ưa thích ngầm mưu, nhất là tại quay về Cửu Đỉnh thành sau khi, hắn chung quy muốn trước mưu định, mới có thể xuất thủ, thoạt nhìn khí vũ hiên dương không ai bì nổi, kỳ thực địch nhân ở hắn xuất thủ lúc đã thua, hắn muốn làm, chỉ là đang bị đánh bại trên người địch nhân nữa đạp 1 chân.
  
  	Thẳng đến lúc này đây cường xông Đại Quân Tinh Đường, bởi vì Chân Chân tình cảnh nguy hiểm, Quỷ Thập Tam không có khả năng đấu thắng Đường Giao Nha cùng Dung Thốn Sơn, hắn không thời gian làm kế hoạch gì, cho nên mới quyết ý tay dựa trong Sát Thần Đao, tuôn ra một mảnh Thiên Địa.
  
  	Có thể nói là vận khí, cũng có thể nói là vừa khớp, Diệp Tín rốt cuộc lĩnh ngộ Tham Lang Chiến Quyết thần ý, khiến hắn sát thương lực trên diện rộng kéo lên.
  
  	Nếu như không có một lần kia tử chiến đến cùng, đổi 1 cái thời gian, địa điểm cùng tình cảnh, hắn còn thật chưa chắc có thể đấu thắng Dung Thốn Sơn, chớ đừng nói chi là đánh chết Đường Giao Nha.
  
  	Yên Thụ Vương trong mắt đã đầy là chát đắng, hắn tích góp từng tí một quả thực rất nhiều, nhưng đều không có ý nghĩa, Yêu xương, Ma Giới khôi lỗi vân vân, nhiều nhất tài cán vì hắn tranh thủ một giây đồng hồ thời gian, thậm chí ngay cả một giây đồng hồ cũng chưa tới.
  
  	"Tại Phù Trần Thế . Hắn cũng đã không có đối thủ ." Nê Sinh thì thào nói: "Điều này làm cho ta rất là do dự a . Là khiến hắn ly khai đây, còn là nhiều tại Phù Trần Thế lịch lãm một đoạn thời gian, khiến hắn căn cơ càng vững chắc một ít đây ."
  
  	"Tiền bối . Hắn rốt cuộc là lai lịch ra sao?" Xuân Hải Thánh Mẫu ngập ngừng nói nói, giờ này khắc này, nàng đã không dám lại đi hận Diệp Tín, lúc đầu Diệp Tín hủy diệt nàng Nguyên hồn lúc, chỉ là 1 con kẻ đáng thương, nếu như nàng chân thân có thể tìm tới Diệp Tín, chỉ cần đạn đạn ngón tay, là có thể đoạt đi Diệp Tín sinh cơ, lúc này mới mấy năm? Diệp Tín lại có thể trở nên kinh khủng như vậy, nàng kia trăm ngàn năm tu luyện, chẳng phải là một hồi chê cười?
  
  	"A ." Yên Thụ Vương phát ra điên cuồng tiếng gào thét, hắn vừa vung ra 1 con hắc sắc cự chùy, lại bị Diệp Tín một đao chém đứt, hắn lại dùng Nguyên Quân Bảo Thụ đi ngăn chặn, Nguyên Quân Bảo Thụ cũng bị chém đứt, tiếp theo hắn ngực bụng giữa xuất hiện 1 đạo thật sâu vết máu, sau một khắc, phun ra ngoài máu tươi như thác bố kiểu treo đi xuống.
  
  	Từ đầu tới đuôi, hắn chỉ phát động qua 1 lần công kích, chính là lần thứ nhất giao thủ, tiếp theo hắn thủy chung tại tận mình có khả năng ngăn cản, ngăn cản, ngăn cản . Không ngừng ngăn cản, ngăn cản đến bây giờ, rốt cuộc không ngăn được .