Chương 368: Phản kích
 
 	?"Ta Tiễn thuật không tốt lắm, làm phiền, có thể hay không giúp ta chọn một thích hợp?" Diệp Tín nhẹ giọng
 
 	Điếm chủ kia người ngu ngây ngô, như được đại xá, bước nhanh đi tới trước quầy, tay hắn cũng rồi rời đi chuôi kiếm: "Tiễn thuật không tốt? Đây chỉ có thể dùng cứng rắn nỏ, bên này mấy cái cứng rắn nỏ đều là chế khí đại sư thủ bút, có điều tốt ngắm núi, chỉ cần luyện nhiều quen một chút thì tốt rồi."
 
 	"Tốt nhất là cái nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Điếm chủ kia người lấy tay tại trên quầy vỗ vỗ, theo một trận nguyên lực ba động, từ bên trong quầy phóng xuất ra ánh sáng tiêu thất, tiếp theo hắn từ bên trong lấy ra một trận đen sẫm sắc, ngoại hình tráng kiện đại nỏ, đưa cho Diệp Tín: "Đây là tốt nhất, tên sắc có thể bắn ra ngàn mét có hơn, chẳng qua sở hữu tên sắc cũng phải là đặc chế, ta có thể 1 lần bán cho ngươi 200 phát, dùng hết rồi còn phải quay đầu lại thượng ta chỗ này mua."
 
 	Diệp Tín tiếp nhận đại nỏ xem tường tận, lúc này, điếm chủ kia trên mặt người đột nhiên hiện lên một luồng vẻ hối tiếc, Diệp Tín không phải là tới quấy rối, mà là tới mua đồ, từ cực độ khẩn trương đến thả lỏng, tâm tình quá mức kích đống, thế cho nên không nghĩ rõ ràng, thật đem tốt nhất cứng rắn nỏ lấy ra nữa, vạn nhất Diệp Tín muốn cường đoạt, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn, nhưng bây giờ nỏ đã tuột tay, nữa đổi ý đã không còn kịp rồi.
 
 	Hai cái thân ảnh xuất hiện ở cửa tiệm, bọn họ đều là bên cạnh cửa hàng, cùng căn này cửa hàng chủ nhân rất giao hảo, thấy Diệp Tín xông vào, vội vàng tới xem một chút, chuẩn bị thi lấy viện thủ, thấy ở đây không khí rất bình thản, bọn họ đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Diệp Tín bưng lên đại nỏ hướng về phía trước không ngắm đi, trong miệng chậm rãi nói: "Ta nghe nói tốt nhất cung nỏ là có thể dụng tâm niệm tập trung địch nhân, ngươi nơi này có không có?"
 
 	"Ngài nhắc tới chắc là trong truyền thuyết Thánh khí." Chủ tiệm người lộ ra cười khổ: "Đừng nói ta chỗ này không có, ngay cả Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc đều tính thượng, cũng không khả năng có."
 
 	"Liền cái này ah." Diệp Tín buông xuống đại nỏ: "Bán thế nào?"
 
 	"160 viên Thượng phẩm Nguyên thạch." Nghe được Diệp Tín hỏi giá cả, chủ tiệm người coi như là triệt để đem trái tim để lại chỗ cũ rồi, vội vàng trả lời.
 
 	"Ngươi có nhiều ít tên nỏ?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Có ít nhất 200 nhánh, tìm một chút mới có thể tìm ra 100 nhánh, còn gì nữa không." Chủ tiệm người nói: "Chẳng qua cần một chút thời gian, ta phải đi kho trong tìm."
 
 	"Không cần thối lại, ta không thời gian." Diệp Tín nói: "Có thể hay không tiện nghi một ít?"
 
 	Kỳ thực Diệp Tín chỉ là thuận miệng vừa hỏi, điếm chủ kia người lại tưởng thật,
 
 	Thở dài: "Cùng ngài nói thật đi, ta biết được ngài mua loại này cứng rắn nỏ là vì cái gì? Là vì đối phó những thứ kia pháo thủ ah? Hắc hắc . Hơn một giờ trước, ta thế nhưng tận mắt đến bên kia gặp chuyện không may, đối với ngài loại này khách nhân, ta làm sao dám rỗng tăng giá cách? 160 viên Nguyên thạch thật giữ gốc giới, kỳ thực 200 nhánh tên sắc, ta hẳn là bán 20 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, hiện tại tính ta đưa ngài, như vậy xuống tới ta đã thua thiệt! Lại nói vài câu lời nói thật, ngài có thể án quy củ tới chỗ của ta mua đồ, ta đã là cảm động đến rơi nước mắt, như thế nào sẽ tự tìm phiền phức? Bồi thường một điểm không coi vào đâu, coi như cùng ngài kết giao bằng hữu, ta nhìn ra được, ngài là cái có đảm đương người!"
 
 	"Ngươi trái lại biết ăn nói." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Buôn bán sao, 5 phần dựa vào hàng, 5 phần phải nhờ vào bản thân miệng." Điếm chủ kia người cũng nở nụ cười: "Lần đầu tiên nhìn thấy ngài, ta còn tưởng rằng ngài là cái không coi ai ra gì nhị thế tổ, hiện tại biết là ta nhìn lầm, nhị thế tổ cũng không có ngài khí này độ."
 
 	"Đi mau nha, bọn họ giống như truy tới rồi!" Long Tiểu Tiên xuất hiện ở cửa tiệm, cả tiếng kêu lên, chẳng qua nàng biểu tình một điểm không có hoảng loạn chi sắc, trái lại tràn đầy nhảy nhót.
 
 	Diệp Tín từ Sơn Hà túi trong lấy ra một cái nhỏ hộp, đưa tới, tiếp theo lại lấy ra mặt khác một cái nhỏ hộp, điểm 60 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, điếm chủ kia người cũng từ quầy hàng phía dưới lấy ra 10 con túi đựng tên, đặt ở trên quầy.
 
 	Diệp Tín nắm lên đại nỏ, đi ra ngoài, chủ tiệm người cũng không có kiểm kê hộp nhỏ nội Nguyên thạch, trong lòng hắn rất rõ ràng, nếu như Diệp Tín nghĩ chiếm tiện nghi, phương thức tốt nhất là trực tiếp đem nỏ cướp đi, nếu quyết định công bình giao dịch, vậy căn bản không khả năng tại Nguyên thạch trong giở trò quỷ.
 
 	Diệp Tín nhảy đến Lang Vương trên lưng, trước đem cái khác túi đựng tên đều thu được Sơn Hà túi trong, chỉ lưu lại một, đem đại nỏ dây cung giật lại, tại mũi tên hộp trong sắp đặt tốt một chi tên nỏ, sau đó càng làm túi đựng tên ngậm tại trong miệng, hướng về phố dài phần cuối phi đi.
 
 	Chủ tiệm người đứng ở trên bậc thang, đưa mắt nhìn Diệp Tín đi xa, nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, tới giúp hắn kia 2 cái tu sĩ lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, một người trong đó thấp giọng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi phải gặp tai ương đây ."
 
 	"Ta cũng cho là ta chạy không thoát." Chủ tiệm người cười khổ nói: "Tiểu tử kia . Cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ!"
 
 	"Cũng bởi vì hắn thả ngươi một con ngựa?"
 
 	"Ngươi sai rồi." Chủ tiệm người lắc đầu: "Ta trước nửa cuộc đời vào Nam ra Bắc, cũng coi như có chút kiến thức, thiên hạ thực lực mạnh mẻ, có nhiều là, nhưng có thể ước thúc bản thân, không lạm dụng lực lượng, nhưng là phượng mao lân giác, hắn đã xông hạ rất nhiều đại họa, thêm một cái nữa mạng người mấy trương cung, lại coi là cái gì? Có thể hắn hết lần này tới lần khác cùng ta có bài bản hẳn hoi buôn bán, chí ít chứng minh hắn có điểm mấu chốt, có kiên trì, ha hả . Tại ta nhận thức người trong, có thể làm ra việc lớn, đều là loại này nắm chắc tuyến có kiên trì người."
 
 	"Có thể . Hắn là thấy được ngươi thẻ bài, biết được ngươi và Bắc Sơn nhà có chút sâu xa, cho nên mới cho ngươi vài phần mặt mũi." Một người khác nói.
 
 	"Ta thẻ bài ngày hôm qua vừa cầm tu bổ." Chủ tiệm người nói.
 
 	Hai người kia đi tới trên đường phố, quay đầu nhìn lại, quả nhiên, cửa hàng phía trên là không.
 
 	Diệp Tín xông ra vài trăm thước xa sau khi, giơ lên đại nỏ, xa xa chỉ hướng trên bầu trời điểm đen, hắn Tiễn thuật không được, nhưng nỏ là thường xuyên đùa, hơn nữa cái này trương tâm mạch đại nỏ ngắm núi thành tiêu chuẩn 3 điểm, còn có một cái viên hoàn, chỉ cần bảo trì ở, khiến thủ đoạn không hoảng hốt động, sẽ đem điểm đen bộ vào viên hoàn trong, hẳn là liền không sai biệt lắm.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín chụp động nỏ cơ, chẳng qua, đại nỏ cái gì chưa từng phát sinh, dây cung cũng không có đạn trở lại, Diệp Tín ngẩn người, ngay sau đó, mũi tên hộp phát ra chói mắt bạch quang, bạch quang theo ống tên chảy xuôi, tụ tập tại tên nỏ mũi nhọn, ngay sau đó, tên nỏ cuốn theo đến bạch quang, thẳng tắp bắn về phía Thiên Không.
 
 	Một mũi tên này không có thể trúng mục tiêu, trái lại khiến kia mấy con diều hâu bị kinh hãi, liều mạng vỗ cánh, nỗ lực rời xa phía dưới Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín hiểu, chụp động nỏ cơ sau khi, khắc dấu tại đại nỏ trong trận đồ sẽ bị khởi động, tên nỏ sẽ ở trì hoãn nửa giây đến một giây đồng hồ bên trong, mới có thể phóng ra đi ra ngoài.
 
 	Diệp Tín lại một lần nữa từ trong túi đựng tên lấy ra tên nỏ, đặt ở mũi tên hộp nội, hắn đã có giáo huấn, tại chụp động nỏ cơ sau khi, khống chế đại nỏ theo diều hâu chạy trốn phương hướng di động, cũng tận khả năng đem điểm đen đeo vào viên hoàn bên trong.
 
 	Lại một đạo bạch nướng ánh sáng màu tuyến bắn về phía trên cao, 1 cái điểm đen nhỏ trong nháy mắt bị bạch quang xoắn được nát bấy.
 
 	"Không sai." Diệp Tín gật đầu, hắn lần nữa vì đại nỏ trang thượng tên nỏ, nhắm vào một con khác diều hâu.
 
 	Điếm chủ kia người cũng không có nói nói dối, cái này trương cứng rắn nỏ uy lực quả thực lợi hại, tầm bắn cũng đầy đủ, một mũi tên 1 cái, chỉ là 10 mấy giây, kia mấy con diều hâu liền toàn bộ bị Diệp Tín bắn chết.
 
 	Quay đầu, nhìn buông xuống hướng tây núi mặt trời chiều, Diệp Tín khóe miệng lộ ra lướt một cái nhe răng cười, đánh đánh đêm, hắn thích nhất!
 
 	Long Lăng thành tu sĩ một mực phí công truy kích đến Diệp Tín, chẳng qua, Diệp Tín tốc độ vượt lên trước bọn họ mười mấy lần, mỗi khi bọn họ tới gần sau khi, Diệp Tín cuối cùng nhanh hơn tốc độ, trong chớp mắt trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ lưu bọn hắn lại tại chỗ đó thở hồng hộc.
 
 	Hơn nữa Long Lăng thành phạm vi rất lớn, Phủ thành chủ chỉ có mấy trăm tu sĩ, hơn nghìn cái Võ sĩ, cái này điểm nhân thủ cùng to như vậy Long Lăng thành so sánh với, thật là ít ỏi.
 
 	Từ hoàng hôn đến vào đêm, Long Lăng thành tu sĩ biến hóa quá nhiều loại chiến thuật, đầu tiên là bỏ qua truy kích, tại toàn thành các nơi tát võng, kết quả rất nhanh thì nếm được quả đắng, phân tán ra kia mấy cái tu sĩ, mười mấy cái Võ sĩ, sẽ bị Diệp Tín như bổ dưa thái rau thông thường giết chết, không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Tiếp theo Long Lăng thành tu sĩ lại bắt đầu trọng điểm phòng ngự khống, chia làm mười mấy cái di động hàng ngũ, nỗ lực chậm rãi đem Diệp Tín bức đến góc chết, kết quả Diệp Tín lại bắt đầu dùng vừa mua được tay đại nỏ bắt đầu từng cái một ám sát bọn họ.
 
 	Truy kích không được, bố phòng cũng không được, Diệp Tín chỉ dựa vào một con một đao 1 nỏ, liền đem Long Lăng thành quậy đến gà chó không yên.
 
 	Phủ thành chủ chiến lực tại Long Lăng thành có tuyệt đối Chúa tể địa vị, bọn họ cũng không phải chưa từng gặp qua khiêu chiến, trước đây luôn có thể dễ dàng giải quyết, hiện tại đụng phải Diệp Tín, mới hiểu được bọn họ những thứ kia thủ đoạn có rất nhiều kẽ hở.
 
 	Đánh xong bỏ chạy, hoặc là hẹn địa phương, gọi đủ huynh đệ, nhìn đến cùng ai tàn nhẫn ai kinh sợ, được kêu là đánh nhau, có mục đích, có kế hoạch, có kiên trì không ngừng tiêu hao địch nhân chiến lực, đây là chiến tranh.
 
 	Đợi được trời tối, Long Lăng thành các tu sĩ đã sứt đầu mẻ trán, sau cùng phải tuyển chọn buông tha, bọn họ nội tâm hi vọng nhanh lên một chút kết thúc, đều không đuổi, cũng không chận, ngươi tổng nên nghĩ biện pháp trốn ra ah? Ai biết Diệp Tín cũng không có trốn, lại có thể xoay người bắt đầu đuổi giết bọn họ.
 
 	Ác mộng, lúc này vừa mới bắt đầu!
 
 	Diệp Tín đã chính thức triển khai phản kích, hắn trong bóng đêm xuất quỷ nhập thần, ít người, hắn liền lao tới một trận chém lung tung giết lung tung, nhiều người, hắn liền dùng đại nỏ từng cái một ám sát, phát hiện có người trợ giúp, hắn liền lập tức lui lại, sau đó tìm cơ hội trở lại.
 
 	Truy đuổi cùng bị truy đuổi, giằng co 2 cái giờ, Long Lăng thành tu sĩ, sĩ khí đã triệt để tan vỡ, bọn họ tìm không được địch người ở nơi nào, tìm được rồi cũng đuổi không kịp, sau đó người bên cạnh một người tiếp một người rồi ngã xuống.
 
 	Tại Long Lăng thành nội, diện tích phạm vi rộng nhất, cấu tạo nhất kiến trúc cao lớn đàn đương nhiên là Phủ thành chủ, lúc này, Phủ thành chủ là đèn đuốc sáng trưng, bốn mặt tường cao hạ đều đứng đầy người, sở dĩ không đứng ở tường cao mặt trên, là bởi vì tại ngắn mấy phút trong, lại có mười mấy người bị chết tại Diệp Tín cứng rắn nỏ dưới.
 
 	Phủ thành chủ đông nam, tây nam, đông bắc cùng tây bắc 4 cái sừng, đều xây có đài cao, mặt trên cái đến cái loại này uy lực rất mạnh tiểu pháo, nhưng pháo xung quanh không có người, dù sao nơi này là bị Diệp Tín trọng điểm chiếu cố.
 
 	Hơn nghìn người, trong đó còn bao quát hơn 200 tu sĩ, bởi vì tu sĩ đã chết không ít, còn lại đã không đủ 300, lại có thể đều bị Diệp Tín dồn đến trong phủ thành chủ, tin tức này truyền đi, không biết sẽ làm bao nhiêu người cười đến rụng răng, cũng không biện pháp, bọn họ chưa từng ra mắt giống Diệp Tín như vậy khó chơi nhân vật.