Chương 980: Đều có tính toán
 
 	Diệp Tín mang theo Thánh Ấn các tu sĩ đi vào Phù thành, khởi động pháp trận, tiến nhập Tiểu Thiên giới, những Thánh Ấn kia tu sĩ lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Thiên giới phong quang, cũng trở nên trợn mắt hốc mồm, nơi này tràn đầy sinh cơ bừng bừng, nhất là tại Thiên Đạo bia xung quanh, liên miên linh thảo đã hình thành  khu rừng rậm rạp, mỗi một gốc linh thảo cũng giống cổ thụ giống như đồ sộ, tản ra hào quang màu tím nhạt.
 
 	Đây là Chân Chân được trời cao chiếu cố bản lĩnh, nàng nhượng linh thảo sinh trưởng thậm chí tập dựng nguyên khí tốc độ dùng bao nhiêu mấy lần tăng, tại nàng rèn luyện Nhật Nguyệt hạp về sau, còn có sáng lập ra Tiểu Thiên giới cơ hội sống về sau, loại này bản lĩnh thu được hai lần đột nhiên tăng mạnh thức tăng lên.
 
 	Thiên Đạo bia chung quanh linh thảo đều là về sau trồng, lấy tài liệu đến từ thần điện dược điền, tại thần điện mấy trăm vạn mẫu dược điền bên trong, có hơn trăm mẫu đạt đến ngàn năm phân Tứ Thần thảo, nơi đó trở thành Phật Viện tu sĩ tuần tra khu vực trung tâm, Phật Viện tu sĩ biết đạo ngàn năm phân Tứ Thần thảo trân quý nhất, tự nhiên muốn trọng điểm bảo hộ, địa phương khác dược thảo có lẽ bị hung thú chà đạp quá, có lẽ bị cách tu sĩ mượn gió bẻ măng quá, thế nhưng hơn trăm mẫu dược điền từ đầu đến cuối hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Chân Chân cho người đem những cái kia ngàn năm phân Tứ Thần thảo từng cây cấy ghép tiến đến, dùng hỗn độn chi khí tưới tiêu, khiến cho ngàn năm Tứ Thần thảo bắt đầu một vòng sinh trưởng tốt, trước sau mấy tháng, liền hình thành  khu rừng rậm rạp.
 
 	Tại trên rừng rậm không, ngưng tụ nguyên khí đã xuất hiện hóa rắn hiện tượng, tựa như một mảnh do trân châu kim cương ngưng tụ thành tầng mây, loại này cảnh sắc tại ngoại giới là tuyệt đối không thấy được, cho dù mỗ miếng đất vực ngưng tụ ra nồng hậu dày đặc nguyên khí, cũng sẽ tự nhiên mà vậy dần dần hướng bốn phía tiêu tán, cuối cùng tiêu tán ở trong thiên địa.
 
 	Thánh Ấn các tu sĩ nói không ra lời, bọn hắn cực lực khống chế trong nội tâm kinh hãi, không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây lấy.
 
 	"Chư vị trước tiên ở nơi này chờ một lát, ta đi tìm bằng hữu." Diệp Tín nói.
 
 	"Đại sư tự tiện." Gọi là Văn Tinh tu sĩ cười khan nói.
 
 	Chờ Diệp Tín thân hình tiêu thất ở phương xa, Thánh Ấn các tu sĩ lập tức trở nên sinh động.
 
 	"Văn Tinh, nơi này chính là trong truyền thuyết Thiên Ngoại Thiên a? !" Một cái tu sĩ kêu đạo.
 
 	"Khẳng định là!" Một người tu sĩ khác kêu nói: "Cái kia Pháp Hải đại sư quả thật không đơn giản, cho dù tại thiên lộ, khả năng khai thác ra Thiên Ngoại Thiên tông môn cũng không có bao nhiêu."
 
 	"Nhìn thấy những Tứ Thần thảo kia rồi sao? Chỉ sợ đã tiếp cận vạn năm! Tùy tiện đào ra một gốc, cầm tới bên ngoài đều có thể phát bút nhiều tài!"
 
 	"Nơi tốt a nơi tốt! Ở chỗ này tu luyện một năm, hẳn là có thể bù đắp được ta nhóm Thánh Ấn mấy thập niên."
 
 	"Nếu như. . . Ta nhóm có thể chiếm hạ cái này Thiên Ngoại Thiên, xem như vì ta Thánh Ấn lập nên kỳ công sự nghiệp to lớn, nói không chừng tất cả mọi người có thể ngồi lên đại trưởng lão vị trí."
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, khi đó liền cao tổ đều muốn đối với chúng ta nhìn với con mắt khác đâu!"
 
 	"Nói cẩn thận!" Gọi là Văn Tinh tu sĩ thấp giọng quát nói: "Cái kia Pháp Hải thực lực thâm bất khả trắc, vạn nhất bị người nghe được, sẽ cho ta nhóm rước lấy đại họa!"
 
 	"Xung quanh khẳng định không có người." Một cái khác gọi là Tuyên Niên tu sĩ cũng là đầu lĩnh, cùng Văn Tinh địa vị tương đương: "Ta thừa nhận xác thực nhìn không thấu hắn, nhưng hắn còn chưa có thể khám phá chân thánh, cũng không phải là không có biện pháp đánh bại, mà lại. . . Văn Tinh, ngươi thật không động tâm a?"
 
 	Gọi là Văn Tinh tu sĩ trầm mặc, xung quanh cái khác Thánh Ấn tu sĩ mỗi cái lộ ra vô cùng kích động,  thân thể cũng bởi vì quá hưng phấn khẽ run.
 
 	Như thế cơ hội sống vô hạn Thiên Ngoại Thiên, làm sao có thể không động tâm? Chỉ là cái kia Văn Tinh cũng nói không rõ vì cái gì, hắn có chút sợ hãi Diệp Tín, cho nên bản năng bài xích mạo hiểm.
 
 	"Việc này muốn bàn bạc kỹ hơn." Văn Tinh thấp giọng nói ra: "Nếu như muốn ra biện pháp nhượng Tử Minh trưởng lão bọn hắn cũng chạy tới. . . Ta nhóm sẽ thêm ra một chút chắc chắn."
 
 	"Nhưng chúng ta vừa mới tiến đến, lại phải chạy trở về, sẽ để cho cái kia Pháp Hải  đưa ra lòng nghi ngờ." Tuyên Niên nói ra: "Mọi người không nên gấp, chờ một chút."
 
 	Một bên khác, Diệp Tín đã tìm được ngồi tại suối nước bên cạnh Chân Chân, hắn cười ha hả kêu Chân Chân một tiếng, sau đó ngồi tại Chân Chân bên người: "Ngươi bên này cũng loay hoay không sai biệt lắm a? Vé vào cửa là thế nào định? Quỷ Thập Tam bọn hắn cũng chờ rất gấp."
 
 	"Còn phải ba, năm ngày đi." Chân Chân nói, hai chân của nàng ngâm mình ở trong suối nước, lười biếng huy động lấy: "Ngươi mang vào những tên kia cũng không phải người tốt, bọn hắn chính thương lượng muốn cưỡng chiếm chúng ta Tiểu Thiên giới đâu."
 
 	"Ta biết." Diệp Tín cười: "Ta vốn là không nghĩ thả bọn họ sống được đi ra ngoài."
 
 	"Vậy ngươi tại bên ngoài động thủ là được rồi, tại sao muốn mang vào?" Chân Chân nói.
 
 	"Trong tay bọn họ có pháp khí, hẳn là tương hỗ truyền lại tin tức." Diệp Tín nói ra: "Ta có nắm chắc xử lý bọn hắn, nhưng là để bọn hắn đem pháp khí thả ra, tựu không có biện pháp một mẻ hốt gọn."
 
 	"Bọn hắn cũng là thật ngốc. . . Cứ như vậy đi theo ngươi tiến đến?" Chân Chân thở dài.
 
 	"Bởi vì ta lưỡi câu trên treo bọn hắn không cách nào cự tuyệt hương mồi." Diệp Tín nói ra: "Chân Chân tỷ, ngươi có thể đối phó bọn hắn a?"
 
 	"Đây là ta Tiểu Thiên giới a." Chân Chân nhếch miệng: "Đừng nói thánh cảnh rác rưởi, coi như tiến đến mấy cái chân thánh, ta cũng có thể giam lại bọn hắn, nếu như lại cho ta thời gian mười mấy năm, liền cái kia Kế Tinh Tước ta còn không sợ."
 
 	"Ta đây an tâm." Diệp Tín nói, sau đó cười khổ nói: "Ta cũng là thánh cảnh a. . ."
 
 	"Ta lại không nói ngươi, là ngươi chính mình tìm mắng nha." Chân Chân lấy tay che miệng lại, cười đến rất vui vẻ.
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn xem Chân Chân, Chân Chân như thế đánh giá thánh cảnh, hẳn là đã đi tới trước mặt hắn, khám phá chân thánh cảnh giới a? Bất quá, Chân Chân lực lượng hẳn là dựa vào Tiểu Thiên giới mới có thể thi triển đi ra, sau khi ra ngoài chỉ sợ cũng không được.
 
 	"Ngươi muốn cho ta lúc nào động thủ?" Chân Chân hỏi: "Biết đạo bọn hắn không có hảo ý, ta rất phiền."
 
 	"Tùy tiện." Diệp Tín nói ra: "Chỉ cần chờ ta rời đi về sau là được."
 
 	"Bọn hắn còn hữu dụng?" Chân Chân nói.
 
 	"Còn có một chút giá trị thặng dư, ta liền tới đây thử một lần, tận khả năng đem sau cùng điểm ấy chất béo cũng ép ra đây." Diệp Tín đứng người lên.
 
 	"Ngươi là muốn sống a?" Chân Chân nói.
 
 	"Đương nhiên, hao tổn tâm cơ đem bọn hắn lừa gạt tiến đến, không chỉ là vì ngăn cản bọn hắn dùng pháp khí truyền lại tin tức, cũng vì thu hoạch sung mãn nhất nguyên thần." Diệp Tín nói ra: "Chân Chân tỷ, hay là ngươi tối hiểu ta."
 
 	Chỉ chốc lát, làm Diệp Tín trở về tới Thiên Đạo bia phụ cận lúc, nét mặt của hắn đã trở nên phi thường trầm trọng, trong mắt cũng mang theo vẻ lo âu.
 
 	Những Thánh Ấn kia tu sĩ thấy Diệp Tín sắc mặt khó coi, vội vàng nghênh tới, Văn Tinh trước tiên mở miệng hỏi: "Đại sư, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ta được đến tin tức mới nhất, lại có mười cái đường tà đạo chân thánh tiến nhập Xích Dương đạo, bọn hắn tại hướng về phía tây nam tiến lên, Tử Minh trưởng lão bên kia khả năng có biến." Diệp Tín nói ra: "Ta tựu không có thời gian chiêu đãi các vị, nhất định phải lập tức quay trở lại, nhượng Tử Minh trưởng lão lập tức chuyển di."
 
 	Văn Tinh nghe được Diệp Tín, đầu tiên là lộ ra bối rối chi sắc, hẳn là đang lo lắng đồng môn an toàn, tiếp lấy bối rối lại hóa thành lóe lên một cái rồi biến mất cuồng hỉ: "Đại sư, cái này Thiên Ngoại Thiên tóm lại là an toàn a?"
 
 	"Nơi này không có việc gì." Diệp Tín nói ra: "Huyền sơn trận đồ phi thường vững chắc, hơn nữa còn có Phật Viện tu sĩ ở chung quanh thủ hộ, Phật Viện Đại Tự Tại cùng nhiều Vô Ngại hai vị thượng sư bất cứ lúc nào có thể chạy tới trợ giúp, đường tà đạo tu sĩ là không dám vào phạm."
 
 	"Cái kia. . . Có thể hay không để cho Tử Minh trưởng lão cũng tránh sang nơi này tới?" Văn Tinh lại hỏi.
 
 	"Có thể a." Diệp Tín nói ra: "Nơi này địa phương rất lớn, đừng nói thượng tông những người này, coi như tới cái mười mấy vạn người, cũng giống vậy có thể chứa đến dưới."
 
 	Văn Tinh xuất ra một khối ngọc bài, tiếp lấy thả ra thần niệm, thần niệm oanh kích lấy ngọc bài, nhượng ngọc bài tản mát ra trận trận hào quang, tiếp lấy Văn Tinh đem ngọc bài đưa cho Diệp Tín: "Đại sư, đây là ta Thánh Ấn truyền âm pháp khí, đại sư đem ngọc bài mang đi ra ngoài, trực tiếp bóp nát, Tử Minh trưởng lão bên kia tự nhiên sẽ nhận được tin tức, đại sư chỉ cần chú ý tại nửa đường tiếp ứng một thoáng liền tốt."
 
 	"Ta có Phật Viện phi toa, tới lui không được bao lâu thời gian, thượng tông pháp khí hay là giữ đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Phi toa lại nhanh, cũng là muốn hao phí mấy giờ, mà lại Tử Minh trưởng lão bên kia cũng muốn sớm làm chút chuẩn bị, như vậy các đại sư đến bên kia, Tử Minh trưởng lão cũng chuẩn bị xong." Văn Tinh vội vàng giải thích nói.
 
 	"Tốt a." Diệp Tín tiếp nhận ngọc bài, sau đó thân hình hướng về không trung bay lên.
 
 	Làm Diệp Tín tiêu thất trên không trung về sau, Thánh Ấn các tu sĩ tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, bọn hắn đều có thể nhìn thấy đồng bạn cái chủng loại kia không kìm được vui mừng, mới vừa rồi còn liều mạng nghĩ biện pháp, muốn thế nào mới có thể tại không làm cho Diệp Tín hoài nghi tình huống dưới, nhượng Tử Minh trưởng lão mang người chạy tới trợ giúp, hiện tại Diệp Tín thế mà đem cơ hội đặt ở bọn hắn trước mắt, có câu nói hay lắm, ngày cùng không lấy, phản chịu tội lỗi; lúc tới không được, phản chịu ngoài hại!
 
 	Đây là thiên ý!
 
 	Đột nhiên, một cái thanh âm lạnh lùng truyền tới: "Các ngươi cười đến rất vui vẻ a. . . Có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi đang cười cái gì?"
 
 	Thánh Ấn các tu sĩ giật nảy cả mình, quay đầu nhìn lại, phát hiện một người mặc quần dài trắng, tướng mạo xinh đẹp mà khí chất thanh lãnh nữ tử tựu đứng tại hơn mười mét có hơn.
 
 	"Ngươi là ai?" Văn Tinh trầm giọng nói.
 
 	"Ta là Thiên giới chi chủ, các ngươi có thể gọi ta một tiếng chủ nhân." Nữ tử kia thanh âm hay là lạnh lùng.
 
 	Chân Chân một mực sống được rất thực, ưa thích tựu là ưa thích, chán ghét tựu là chán ghét, xưa nay không giả nhan sắc, cho nên tại Diệp Tín rời đi về sau, nàng liền không kịp chờ đợi muốn động thủ.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín đã trở về Phù thành, nhìn thấy Thiên Đại Vô Song cùng Thiên Đại Thiểu An còn có Thiên Đại Thiếu Bảo an vị tại pháp trận phụ cận trên đường phố, Thiên Đại Thiểu An trên mặt thoa khắp một loại màu đen dược cao, trở nên như một người da đen đồng dạng, nhìn thấy Diệp Tín xuất hiện, Thiên Đại Vô Song hừ lạnh một tiếng, nàng đối Diệp Tín rất bất mãn, bởi vì đến bây giờ Diệp Tín cũng không để cho nàng tiến vào cái kia thần bí Tiểu Thiên giới, đem nàng đặt xuống tại bên ngoài.
 
 	Diệp Tín bóp nát khối kia ngọc bài, ngọc bài bắn ra một đường lưu quang, lướt về phía chân trời, trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy.
 
 	"Đó là cái gì?" Thiên Đại Vô Song nhìn thấy không hiểu đồ vật, lập tức đem vừa mới bất mãn ném sau ót, kỳ thật nàng không phải hỉ nộ vô thường, phát cáu cũng không phải bởi vì chán ghét Diệp Tín, vẻn vẹn muốn gây nên Diệp Tín coi trọng thôi.
 
 	"Là Thánh Ấn pháp khí." Diệp Tín thở dài: "May mắn ta để ý, loại vật này, liền xem như Kế đại ca cũng chưa chắc có thể ngăn được."