Chương 410: Tiếng khóc
 
 	Tam Quang chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Thiệu Tuyết, chỉ là quá ngắn thời gian, hắn viền mắt đã trở nên đỏ lên, mặc kệ có cái dạng gì truyền thừa cùng bản tính, lúc này Tam Quang dù sao cũng là cái tiểu hài tử, tâm trí xa không thói quen, thừa chịu quá nhiều, lại không chiếm được an ủi, Thiệu Tuyết ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, chính đánh vào hắn đau nhất địa phương.
 
 	"Nói nha." Thiệu Tuyết thấy Tam Quang tâm tình phản ứng rất lớn, biết có đùa giỡn, nhẹ giọng nói: "Nếu như là ai khi dễ ngươi, cho ngươi bị ủy khuất, nói cho Thiệu di, Thiệu di sẽ thay ngươi làm chủ."
 
 	"Ô ô ." Tam Quang nữa chịu đựng không nổi, lên tiếng khóc lớn: "Mụ mụ đã chết . Ô ô . Lão gia gia cũng đã chết . Ô ô ô ."
 
 	Thiệu Tuyết ngẩn người, từ Tam Quang dùng từ thứ tự trước sau trong, nàng cảm giác được Tam Quang mụ mụ chắc là chết trước, lão gia kia gia chết đi thời gian hẳn là không dài, có thể là Tam Quang trở nên dị thường trầm mặc, an tĩnh nguyên nhân.
 
 	Nghe được Tam Quang tiếng khóc, Ôn Dung, Thẩm Diệu cùng Diệp Linh tầm mắt đều chuyển hướng về phía bên này, Diệp Linh kêu lên: "Thiệu Tuyết ngươi làm cái gì đấy? Tam Quang như thế ngoan, ngươi còn đem hắn chọc khóc?"
 
 	"Không có việc gì không có việc gì ." Thiệu Tuyết cười khan, sau đó đưa ra song chưởng, nhẹ nhàng đem Tam Quang bế lên, sau đó hạ thấp giọng hỏi: "Lão gia gia là ai vậy?"
 
 	"Ô ô ô ." Tam Quang chỉ là khóc, cái kia bí mật chỉ có hắn và mụ mụ biết được, hơn nữa mụ mụ luôn mãi dặn dò qua hắn, vĩnh viễn vĩnh viễn không muốn hướng người nhắc tới, tuy rằng hắn hiện tại tinh thần rất yếu đuối, Thiệu Tuyết ấm áp ôm ấp khiến hắn cảm thấy một loại an toàn, nhưng hắn là tuyệt đối sẽ không nói cho Thiệu Tuyết, không chỉ là Thiệu Tuyết, bất luận kẻ nào cũng không thể biết được hắn bí mật.
 
 	Trong vòng phương viên trăm dặm, còn có một người đã ở lên tiếng khóc thét, Tam Quang niên kỷ rất nhỏ, mà người kia niên kỷ rất già nua, miệng đầy răng chỉ còn lại có 2, 3 viên, hé miệng khóc thét lúc, có thể khiến người thấy rất rõ ràng, hắn tóc cũng đã rơi được không sai biệt lắm, chỉ còn lại có thưa thớt mấy chục căn, kỳ thực còn không bằng thẳng thắn thay cái đầu trọc, thực sự không hiểu nổi lưu về điểm này tóc có ích lợi gì, chỉ có thể làm cho mình có vẻ rất khôi hài.
 
 	Tại nơi lão giả bên cạnh,
 
 	Đứng cả người phẩm cao gầy trung niên nhân, trung niên nhân kia ăn mặc một bộ vải thô thanh bào, khí thế của hắn cực kỳ kinh người, chỉ là đứng như vậy, nhìn xa phương xa, liền làm cho một loại cao sơn ngưỡng dừng cảm thụ, rít gào gió núi vọt tới trước người hắn, sẽ lặng lẽ hướng hai bên vòng qua, tựa hồ là không dám quấy nhiễu đến hắn, cho dù đứng ở vách đá, hắn ống tay áo, bào sừng cũng không có bất kỳ đong đưa.
 
 	1 cái tại khóc thét, 1 cái tại nhìn xa phương xa, một lúc lâu, trung niên nhân kia không chịu nổi, lắc đầu nói: "Khác gào, một xấp dầy niên kỷ, lập tức muốn đi quan tài, cho mình chừa chút mặt mũi có được không?"
 
 	Lão giả kia mặc kệ, tiếp tục ra sức kêu khóc, từ đó niên nhân quan điểm, thậm chí có thể thấy lão giả miệng nội tiếng nói đang ngọa nguậy.
 
 	Trung niên nhân tầm mắt rơi vào trên tay lão giả, lão giả kia trong tay ôm 1 con chậu hoa, chậu hoa nội có một gốc cây cành lá đã trở nên khô vàng thực vật, nhánh đầu rũ một đóa mở phân nửa hoa, cánh hoa đã có vẻ có chút biến thành đen.
 
 	"Ngươi mỹ nhân cuối cùng cũng đã chết, hắc hắc . Cảm tạ trời đất!" Trung niên nhân kia lộ ra lướt một cái Tà cười.
 
 	"Oa ." Lão giả kia khóc càng thêm thống khổ, chợt phát ra gián đoạn rít gào: "Vương bát đản . Ngươi . Ngươi chính là đến xem ta chê cười!"
 
 	"Ta ăn no chống đỡ?" Trung niên nhân kia lắc đầu than thở: "Ta là phát hiện bên này binh khí tận trời, cho nên qua đây tra một cái đến tột cùng, ai ngờ đến gặp ngươi lão bất tử kia."
 
 	Lão giả kia giống như rất chán ghét đối phương, thẳng thắn vòng vo nửa vòng, hướng về phía phương xa Ác Hải tiếp tục khóc thét.
 
 	"Ngươi là tìm đến Long Thanh Thánh ah?" Trung niên nhân kia nói: "Muốn cầu được vài giọt Thánh Mẫu chi lệ, cứu sống ngươi mỹ nhân? Ngươi a . Ai cho ngươi không muốn nhiều đi vòng một chút, Long Thanh Thánh căn bản không tại Ác Hải, hắn mang theo Long Nhân đi tìm Tinh Môn phiền phức, kết quả bị Ma tộc đánh 1 trở tay không kịp, hiện tại sao, cũng không biết bị nhốt ở địa phương nào, nếu như ngươi thật đem ta trở thành một người bạn, có việc khó trực tiếp tới tìm ta, tính là ta không giúp được ngươi, cũng biết cho ngươi ra chút chủ ý, chí ít không biết chạy nhiều như vậy chặng đường oan uổng, ai . Ngươi mỹ nhân là ngươi hại chết a."
 
 	"Ngươi lăn . Ngươi lăn ngươi lăn ngươi lăn ." Lão giả kia tinh thần tựa hồ đã hỏng mất, điên cuồng la to đứng lên.
 
 	"Thật bắt ngươi không có biện pháp, đã đến loại tình trạng này, ngươi còn chắc là sẽ không mở miệng cầu ta sao? Ngươi nguyện ý đi cầu Long Thanh Thánh, chính là không muốn cầu ta?" Trung niên nhân kia thở dài một tiếng, hướng lão giả đi hai bước, chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, quan sát đến buội cây kia khô vàng thực vật.
 
 	Chỉ chốc lát, trung niên nhân thủ đoạn vừa lộn, trong tay thêm một con bình thủy tinh nhỏ, bình thủy tinh nội có một giọt dịch thể tại lăn qua lăn lại, kia giọt dịch thể rất kỳ quái, tản mát ra sáng bóng không ngừng biến hóa, tại bên trong bình qua lại quay cuồng, lại sẽ không nữa bình trên vách lưu lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Lão giả tiếng kêu khóc hơi ngừng, hắn ngơ ngác nhìn chằm chằm bình thủy tinh nội kia giọt dịch thể, ánh mắt đã không biết động.
 
 	"Ngươi mỹ nhân đã suy thất bại." Trung niên nhân chậm rãi nói: "Ta chỉ có một giọt Thánh Mẫu chi lệ, nếu như có thể cứu sống ngươi mỹ nhân, ngươi liền thiếu ta một phần đại nhân tình, nếu như không hiệu quả gì, chỉ coi ta chưa từng tới tốt lắm, ngươi tiếp tục khóc ngươi."
 
 	"Tốt!" Lão giả kia dùng lực gật đầu, sau đó lau mặt một cái thượng lưu lại nước mắt.
 
 	"Đừng khóc? Tấm tắc . Ta còn tưởng rằng ngươi đem mình làm Thánh mẫu đây, ngươi có thể không làm được, khóc nhiều hơn nữa cũng là một điểm tác dụng cũng không có." Trung niên nhân lần nữa lộ ra Tà cười, đánh tiếp mở bình thủy tinh nắp bình, đem mặt trong kia giọt dịch thể ngã xuống rể cây chỗ.
 
 	Trung niên nhân kia tuy rằng vẫn là châm chọc khiêu khích, nhưng động tác có vẻ vô cùng cẩn thận, kia giọt dịch thể rơi vào rể cây chỗ, đột nhiên tản mát ra 1 đạo quang hoàn, một luồng lục ý theo rể cây chậm rãi trải dài đi tới.
 
 	Sau một khắc, nhè nhẹ từng sợi hơi khói tràn ngập đi ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành 1 đạo màn sáng, màn sáng trong xuất hiện 1 đạo thướt tha bóng người, là một ngồi chồm hỗm nữ tử, ngay sau đó, nàng kia chậm rãi ngẩng đầu, dùng tràn ngập ai oán ánh mắt nhìn về phía lão giả.
 
 	Lão giả nhếch môi, lộ ra còn sót lại mấy viên răng vàng, sau đó ngây ngốc nở nụ cười.
 
 	Đột nhiên, nàng kia tóc do đen chuyển trắng, trên mặt xuất hiện từng đạo cau mày, thanh xuân chính lấy cực nhanh tốc độ từ trên người nàng trôi qua.
 
 	Buội cây kia thực vật lục ý đồng thời bắt đầu tiêu tán, vừa vung lên hoa, cũng lại một lần nữa xuống phía dưới rũ xuống.
 
 	Trung niên nhân kia lộ ra vẻ thất vọng, sau đó khe khẽ thở dài: "Không được, Thánh Mẫu chi lệ cũng không biện pháp cứu sống ngươi mỹ nhân, bởi vì . Nàng không phải là không có Nguyên khí, mà là quá già rồi."
 
 	Tại màn sáng xuất hiện đồng thời, trên đỉnh núi Chân Chân đột nhiên dừng một chút, tiếp theo nghiêng đầu nhìn về phía phương xa, trong miệng thì thào nói: "Các ngươi . Có cảm giác hay không đến một loại kỳ quái nguyên lực ba động?"
 
 	"Nguyên lực ba động? Không có a." Tiêu Ma Chỉ lắc đầu nói.
 
 	"Thật không có?" Chân Chân có chút không tin.
 
 	"Thật không có a." Ninh Cao Ngộ xen vào nói: "Chân Chân cô nương, ngươi cảm ứng được cái gì?"
 
 	"Ta cũng không nói lên được, chỉ là . Rất kỳ quái." Chân Chân thở dài ra một hơi thở: "Ta đi qua nhìn một cái."
 
 	"Ta bồi Chân Chân cô nương đi một chuyến ah." Tiêu Ma Chỉ vội vàng nói.
 
 	"Chẳng qua, loại chuyện nhỏ này làm sao dám làm phiền Tiêu soái." Chân Chân nói: "Tạ Ân, Nguyệt Hổ, hai người các ngươi đi theo ta."
 
 	Tạ Ân cùng Nguyệt Hổ không có hỏi nhiều, bọn họ ngự động ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang, đi theo Chân Chân sau cánh, 3 cưỡi nhanh như điện chớp lao xuống sườn núi, hướng về phương xa đi đi.
 
 	Thẩm Diệu thấy Chân Chân rời đi, dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng một cái Ôn Dung: "Ôn Dung tỷ, Chân Chân đi, ngươi không đi lên?"
 
 	"Không cần thiết." Ôn Dung cười lắc đầu, nàng biết được Thẩm Diệu ý tứ, Chân Chân rời đi, đúng lúc là nàng đi quét tồn tại cảm cơ hội tốt, chỉ bất quá, có chút không cần thiết, đầu tiên nàng không phải là 1 cái ưa thích lục đục với nhau người, sau đó nàng biết rõ bản thân lớn nhất dựa là Diệp Tín, tính là không thể cấp Diệp Tín hỗ trợ, thế nào cũng không thể đi giúp ngược bận, Diệp Tín coi trọng nhất nội bộ đoàn kết, mà Tiêu Ma Chỉ bọn người không phải là đèn cạn dầu, nếu để cho bọn họ nhìn ra mình và Chân Chân trong lúc đó có ngăn cách, sẽ chỉ làm người chê cười.
 
 	Phương xa, lão giả đã hình cùng tiều tụy, vừa mới hắn một mực lên tiếng khóc thét, đó là bởi vì hắn cho rằng có hi vọng, chỉ là hi vọng cách hắn rất xa, khiến hắn không có biện pháp chạm đến mà thôi, khóc là thống hận bản thân vô năng, hiện tại trơ mắt nhìn Thánh Mẫu chi lệ cũng không biện pháp cứu sống mỹ nhân, bạn hắn cũng nói, mỹ nhân không phải là bởi vì Nguyên khí hao hết, mà là quá già rồi, trừ phi có thể tiến hơn một bước, bước vào Chứng Đạo Thế, bằng không ai cũng không có biện pháp thoát khỏi sinh lão bệnh tử dây dưa.
 
 	Cho nên, hắn bây giờ là tuyệt vọng, nước mắt cũng khô kiệt.
 
 	Đúng lúc này, 3 thất to lớn Vô Giới Thiên Lang nhảy lên đỉnh núi, ở giữa là 1 cái xinh đẹp cô gái trẻ tuổi, hai bên có 1 cái khí vũ hiên dương kỵ sĩ, chỉ bất quá, lão giả cùng trung niên nhân phảng phất giống như đã thần du vật ngoại, giống như căn bản không phát hiện có người tới gần, bên kia Tạ Ân cùng Nguyệt Hổ đều đổi sắc mặt, bọn họ không cảm ứng được nguyên lực ba động, nhưng ở đây Thiên Địa tựa hồ muốn có vẻ đặc biệt trầm trọng, nhất là trung niên nhân kia, cho bọn hắn một loại không hiểu áp lực.
 
 	Tạ Ân vô ý thức đi bắt Chân Chân tay, mà Nguyệt Hổ đã sờ lên bản thân chuôi đao.
 
 	Chân Chân cũng là thần du vật ngoại, nàng vẫn đang ngó chừng lão giả trong tay chậu hoa, sau đó đột nhiên khởi bước, tránh được Tạ Ân, trong nháy mắt liền đã tới gần phía trước lão giả.
 
 	Tuy rằng sở hữu lực chú ý đều bị kia chậu hoa hấp dẫn tới, nhưng Chân Chân cũng không nhớ phải có lễ phép, cự ly còn tại 7, 8 mét có hơn, nàng đã từ Vô Giới Thiên Lang trên lưng nhảy xuống, sau đó về phía trước thi lễ một cái, chỉ bất quá, lão giả và trung niên nhân đều không để ý đến nàng, người trước là tâm như tro nguội, sau đó người nhưng là không có đem mấy cái này hậu bối để vào mắt, lười làm ra bất kỳ một điểm đáp lại.
 
 	Chân Chân nhịn không được, bước nhanh đi về phía trước, lúc này nàng, căn bản không ý thức động tác của mình là cỡ nào nguy hiểm, khắp đại lục mấy cái Đỉnh phong cường giả, cho dù là Ác Hải Long Cung chủ nhân Long Thanh Thánh, cũng không dám để cho mình mạo muội hãm đến giữa hai người, có thể Chân Chân đã không có thời gian, nàng biết được nữa kéo dài chỉ chốc lát, kia chậu hoa chắc chắn hôi phi yên diệt.