Chương 894: Nói nhảm
 
 	"Nhập cổ phần?" Diệp Tín dừng một chút: "Ngươi có thể ra bao nhiêu?"
 
 	"Ngươi chiếm nhiều ít?" Thiên Đại Vô Song hỏi ngược lại.
 
 	"Không có ý tứ, ta còn không có tiếp nhận ngươi nhập cổ phần, cho nên ngươi không tư cách hỏi ta chiếm bao nhiêu." Diệp Tín nói ra: "Nếu như mỗi một cái mới nhập cổ phần cũng có thể biết đạo cổ phần của ta, sau đó so ta thêm ra như vậy một chút, đem ta đè xuống, ta đây chẳng phải là thành đồ đần?"
 
 	Dù sao cuối cùng giải nghĩa quyền trong tay hắn, hắn nghĩ thế nào nói tựu có thể nói thế nào.
 
 	Thiên Đại Vô Song trầm tư chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Có chút đạo lý, ta đây đổi một câu đi, ngươi hi vọng ta ra bao nhiêu?"
 
 	"Đây là ngươi chính mình sự." Diệp Tín nói ra: "Bất quá, đây là sinh ý, không thể ép mua ép bán, nếu như ngươi không để cho ta bổ sung mấy đầu, ta đây tựu không tiếp thụ ngươi."
 
 	"Ta biết ngươi không ngốc, không muốn coi người khác là thành đồ đần." Thiên Đại Vô Song cười lạnh nói: "Ngươi đem nhập cổ phần chỗ tốt nói nhiều như vậy, nếu như không phải gặp được khó xử, cần chúng ta hỗ trợ, lại thế nào khả năng để cho chúng ta nhập cổ phần? ! Lúc này chúng ta hay là không có biện pháp để ngươi thấp một thoáng trước, vậy sau này ngươi càng là vô pháp vô thiên!"
 
 	Diệp Tín trầm mặc, nửa ngày hắn lộ ra cười khổ, thở dài: "Bị ngươi khám phá. . . Bất quá ngươi muốn ra bao nhiêu, đều phải ngươi mình nói tính, ta không thể mở miệng lung tung."
 
 	"Nếu như ta ra nhiều hơn ngươi đây?" Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Vậy ngươi tựu là lão đại rồi." Diệp Tín nói.
 
 	"Thực sao? !" Thiên Đại Vô Song lần nữa lộ ra cười nhạt: "Dựa theo ngươi ý tứ, mặc kệ ta cầm nhiều ít, ngươi cũng có thể nói ta không có vượt qua ngươi, dù sao nhiều chuyện ở trên thân thể ngươi."
 
 	"Đây không phải ta nói, có sổ sách." Diệp Tín nói ra: "Khi các ngươi nhập cổ phần về sau, có thể trước tiên phái ra mấy cái quản trướng, đến Tinh điện đi, thẩm duyệt chúng ta khoản, tất cả khoản đều là công trướng, chí ít đối với chúng ta mấy cái này cổ đông tới nói, không có bất kỳ giấu giếm nào."
 
 	"Cái này coi như công bằng." Thiên Đại Vô Song thần sắc trở nên dịu đi một chút.
 
 	"Bất quá, ngươi chỉ có một lần nhập cổ phần cơ hội, về sau muốn thay đổi cổ phần, chỉ có thể chờ đợi đến cuối đông xuân sơ thời điểm." Diệp Tín nói ra: "Không chỉ là ngươi, tất cả cổ đông vào lúc này cũng có thể làm ra thay đổi."
 
 	Thiên Đại Vô Song nhíu mày lại, nàng chỉ có thể dựa vào suy đoán, trở ra ít, nàng cùng Hắc Úng Ma Thánh chung vào một chỗ cũng không bằng Diệp Tín, sẽ bị Diệp Tín chế ước, trở ra nhiều, nàng lại rất ăn thiệt thòi, dù sao nàng giờ phút này không có biện pháp tin tưởng Diệp Tín.
 
 	"Cũng tốt, vậy liền để các ngươi mở mang tầm mắt." Thiên Đại Vô Song chậm rãi nói, tiếp lấy nàng vươn thẳng, lùi về phía sau mấy bước, vẫy tay, một đường to lớn bạch quang đột nhiên xuất hiện, đập ầm ầm rơi xuống đất trên bảng.
 
 	Thiên Đại Vô Song lấy ra chính là một căn to đến khó có thể tưởng tượng to lớn ngà voi, không sai biệt lắm có hơn bốn mươi mét trường, ngà voi tiêm hiện lên hình nón, mượt mà mà sắc bén, ngà voi phần đuôi chừng cao hơn năm mét, giống lấp kín tường, may mắn Trường Sinh thế lối kiến trúc cũng phi thường hùng tráng, nếu như toà này sảnh thấp một chút, hẹp một chút, căn này ngà voi tại xuất hiện đồng thời, là có thể đem sảnh đâm sập.
 
 	Trên sàn nhà lát thành ngọc thạch đại phiến đại phiến bị đánh rách tả tơi, thậm chí là hóa thành vỡ nát, tỏ rõ lấy căn này ngà voi sức nặng, Ma tộc ưa thích hỏa, nhưng ở ngà voi xuất hiện trong nháy mắt, vô số hàn khí cấp tốc hướng xung quanh tỏ khắp mở, đem trong sảnh phun ra hỏa diễm trụ lớn toàn bộ đóng băng ở bên trong.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh không tâm tình so đo ngà voi tạo thành phá hủy, hắn hoảng sợ nói: "Đồ tốt a. . ."
 
 	"Đây là ngà voi?" Diệp Tín cũng có chút động dung: "Ngà voi cũng lớn như vậy. . . Cái kia giống chỉ sợ cùng núi nhỏ không sai biệt lắm a? Là ngươi giết? !"
 
 	"Không có." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Vận khí ta tốt, tại trong vùng đầm lầy nhặt được, chỉ có một căn."
 
 	Hắc Úng Ma Thánh liên tục tắc lưỡi, căn này ngà voi phẩm chất bóng loáng như ngọc, không có bất kỳ cái gì tì vết, tản ra nguyên khí ngưng tụ như thật, tuyệt đối đạt đến thượng phẩm thánh binh yêu cầu, coi như không xử lý rèn luyện trở thành pháp bảo, đạp nát chế thành Thiên Tịnh Sa, không sai biệt lắm cũng có thể đổi lấy hơn ngàn cân ngân tủy.
 
 	"Ta tựu dùng căn này ngà voi nhập cổ phần, Diệp điện chủ nói cái giá đi, tính nhiều ít?" Thiên Đại Vô Song nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Ta chỉ lấy nguyên tủy cùng ngân tủy, đồ vật ta là không thu." Diệp Tín nhếch nhếch miệng: "Huống chi ta cũng không biết thứ này có thể bán bao nhiêu."
 
 	"Liền biết ngươi này đôi mắt chó là không nhận ra bảo bối." Thiên Đại Vô Song khinh miệt trợn nhìn Diệp Tín đồng dạng, sau đó nhìn về phía Hắc Úng Ma Thánh: "Ma Thánh dù sao cũng nên biết đạo bảo bối này giá trị bao nhiêu a? !"
 
 	"Loại này bản mệnh yêu cốt thực không dễ bàn, nếu như đụng tới hữu duyên, ưa thích, hẳn là có thể bán được năm, sáu ngàn cân ngân tủy, hoặc là càng nhiều, nếu như không quen biết. . ." Hắc Úng Ma Thánh ở trong lòng tính lấy, sau đó đột nhiên phát hiện Diệp Tín tại hướng hắn chớp mắt, hắn vội ho một tiếng: "Không biết bảo bối tu sĩ chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi năm trăm cân ngân tủy, nhưng là. . . Loại vật này không tốt lắm bán, ngoại trừ Vu gia trang Vu Thiên Thọ, còn có Bất Lão Sơn Nhiếp Phong lão yêu, người khác cũng ra không dậy nổi cái giá này, năm, sáu ngàn cân ngân tủy a, ai có thể cầm ra được? !"
 
 	"Nếu như ngươi thật nghĩ dùng đồ vật nhập cổ phần, ta cho ngươi một bộ mặt." Diệp Tín nói ra: "Căn này ngà voi tính ngươi năm trăm cân ngân tủy."
 
 	"Ngươi nói cái gì? ! Có loại lặp lại lần nữa? !"Thiên Đại Vô Song con mắt trợn lên, sát khí lạnh thấu xương, giống như lập tức liền muốn nổ, nàng cũng không phải bình thường thị tộc thủ lĩnh, tại khám phá thánh tâm như ý cảnh về sau, đi bên ngoài đi lại quá, liền Xích Dương đạo cũng xông mấy lần, Diệp Tín muốn lừa gạt nàng? Không có cửa đâu!
 
 	"Thiên Đại tiên tử bớt giận." Hắc Úng Ma Thánh vội vàng đánh lên giảng hòa: "Đồ vật là đồ tốt, không phải nhất thời nửa khắc có thể bán đến rơi, đồng thời bán được hài lòng, Hà Đồ châu nhiều tu sĩ như vậy, nếu như mỗi một khoản buôn bán song phương cũng rất thư thái, vậy trên đời này chuyên môn chạy sinh ý đều sớm chết đói! Nếu như vận khí tốt, thứ này ngày mai là có thể bán đi, còn có thể bán năm, sáu ngàn cân ngân tủy, nhưng nếu như vận khí không được, để lên mấy trăm năm cũng có thể là không người hỏi thăm, là đạo lý này a? Diệp điện chủ sở dĩ đồng ý chúng ta nhập cổ phần, là bởi vì có chỗ khó, cần ngân tủy đến quay vòng, Thiên Đại tiên tử dùng bảo bối này nhập cổ phần. . . Đối Diệp điện chủ không có gì trợ giúp."
 
 	Hắc Úng Ma Thánh dù sao cũng là lão giang hồ, lời nói này nói đến công chính mà chu đáo chặt chẽ, Diệp Tín ở nơi đó gật đầu, Thiên Đại Vô Song cũng cấp tốc tiêu tan hỏa khí.
 
 	"Đúng vậy a!" Diệp Tín nói tiếp: "Ta đồng ý ngươi dùng căn này ngà voi nhập cổ phần, đã là rất chiếu cố cảm thụ của ngươi."
 
 	"Được rồi, ta thay cái bảo bối!" Thiên Đại Vô Song cắn răng, sau đó đi lên trước, dùng bàn tay tại to lớn ngà voi trên nhẹ nhàng vỗ, ngà voi liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại đầy đất vết rách.
 
 	Tiếp lấy Thiên Đại Vô Song cổ tay run lên, trong tay nhiều hơn một căn to côn, to côn có dài hơn bốn mét, cỡ khoảng cái chén ăn cơm, Thiên Đại Vô Song huy động một thoáng, to côn trong không khí cuốn qua, tạo nên từng mảnh từng mảnh hoả tinh.
 
 	"Ma Thánh, bảo bối này hẳn là chuyển tay là có thể bán đi a? Có thể bán nhiều ít?" Thiên Đại Vô Song tràn đầy tự tin nói.
 
 	"Cái này. . ." Hắc Úng Ma Thánh ngơ ngác nhìn cây kia to côn: "Tha thứ lão hủ mắt vụng về, thực tế nhìn không ra đây là cái gì bản mệnh chi bảo. . ."
 
 	"Đây là vạn tượng lưu ly hổ hổ tiên." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	Diệp Tín trợn cả mắt lên, hổ tiên? Ngươi nói ngươi thân là Thiên Đại thị lãnh tụ, hay là tiểu cô nương nhà, thế mà ở nơi đó vung lấy hổ tiên ngoạn, không biết xấu hổ a? !
 
 	"Vạn tượng lưu ly hổ hổ tiên. . ." Hắc Úng Ma Thánh biểu lộ cùng Diệp Tín đồng dạng quỷ dị: "Ta biết vạn tượng lưu ly hổ biến hóa đa đoan, cho nên có vạn tượng danh xưng, rèn luyện ra bản mệnh yêu cốt cũng không giống nhau, đem cái đồ chơi này rèn luyện thành bản mệnh yêu cốt. . . Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói, gặp được đối thủ, chẳng lẽ là nhào tới loạn đỗi a. . ."
 
 	"Ngươi thay vạn tượng lưu ly hổ bận tâm cái gì?" Thiên Đại Vô Song trừng trừng Hắc Úng Ma Thánh: "Ta chỉ hỏi ngươi cái này hổ tiên có thể bán nhiều ít? !"
 
 	"Bán không được. . . Bán đi cũng không đáng bao nhiêu." Hắc Úng Ma Thánh thở dài: "Các tông tu sĩ, nhiều ít đều muốn chút mặt mũi, dùng hổ tiên rèn luyện trở thành pháp bảo, pháp khí, nói thì dễ mà nghe thì khó a. . . Mang theo một căn hổ tiên hành tẩu thiên hạ. . . Cái này cái này. . ."
 
 	"Ai nói muốn luyện chế pháp bảo pháp khí? Các ngươi là thật ngốc hay là giả ngu? Chỗ này hoặc là cùng một giuộc lừa gạt ta đây? !" Thiên Đại Vô Song lộ ra vẻ ngờ vực: "Minh giới Bạch Phật các ngươi dù sao cũng nên biết nói? Bạch Phật pháp môn là đại Hoan Hỉ Thiền! Bảo bối này đối với hắn có ích nhiều hơn, nếu có thể ở Xích Dương đạo tìm tới phương pháp, đem bảo bối này dâng lên đi, tất nhiên sẽ trở thành thượng khách!"
 
 	"Ta còn thực sự không biết đạo Minh giới Bạch Phật tu luyện chính là phương pháp gì." Hắc Úng Ma Thánh đã hồi phục trấn định, hắn chậm rãi nói ra: "Coi như Thiên Đại tiên tử nói đến không kém, vậy cũng không dùng a! Cho dù ta Hà Đồ châu cùng Xích Dương đạo vị trí chỗ tiếp giáp, có cách nhau một trời một vực, lão hủ vô năng, có thể chung quy là Hóa Ma uyên Thái Thượng trưởng lão, liền lão hủ tại Xích Dương đạo nội cũng không tìm tới phương pháp, Thiên Đại tiên tử coi là ai có tư cách gặp mặt Bạch Phật? Nước xa không cứu được lửa gần a, Diệp điện chủ hiện tại cần chính là nguyên tủy, ngươi bảo bối này. . . Có thể bán cho ai?"
 
 	Thiên Đại Vô Song thần sắc trở nên có chút uể oải suy sụp, kỳ thật nàng lấy ra cũng chính mình  trân tàng bảo bối, vốn cho rằng chỉ cần đem bảo bối lộ ra đến, trong nháy mắt là có thể lượng mù Diệp Tín cùng Hắc Úng Ma Thánh mắt chó, để bọn hắn rất nhiều hâm mộ ghen ghét, sau đó nàng thuận lý thành chương leo lên cỗ thứ nhất đông vị trí, thật không nghĩ đến sau cùng gặp đả kích nặng nề.
 
 	"Thiên Đại tiên tử, muốn đem loại này kỳ bảo bán đi, cần duyên phận, gấp là không vội vàng được." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Trước kia tiên tử đưa cho Thiên Quân Nghiễm Trấn Thiên Quân những cái kia yêu cốt cũng rất không tệ, dùng tiên tử thủ đoạn, lại vơ vét hơn ngàn cân đủ phẩm chất yêu cốt không thành vấn đề a? Đem loại kia yêu cốt cầm tới Vĩnh Yên phủ đến, chẳng những tuột tay được nhanh, giá cả cũng sẽ rất công đạo."
 
 	"Ta mới không có thèm đem loại kia phế phẩm mang ở trên người đâu." Thiên Đại Vô Song mang theo hờn dỗi cảm xúc nói ra: "Được rồi, đẳng đi qua ngươi Hóa Ma uyên, Diệp điện chủ đi theo ta đến Hà Vân sơn đi một chuyến, loại kia rách rưới đồ vật. . . Ta đưa ngươi hai ngàn cân!"
 
 	"Đa tạ đa tạ!" Diệp Tín điện giật giống như đứng người lên: "Muội tử phần này đại lễ, ta nhận!"
 
 	Thiên Đại Vô Song cứng họng nhìn xem Diệp Tín, vừa mới nàng chỉ là nói nhảm, lòng tin tràn đầy xuất ra trân tàng bảo bối, lại bị Diệp Tín cùng Hắc Úng Ma Thánh công kích đến rối tinh rối mù, nàng cảm thấy tổn hao nhiều mặt mũi, sau cùng cái kia vài câu có ý tứ là, các ngươi đều là người mù! Không nhận ra bảo bối! Mà các ngươi cho rằng đồ tốt, trong mắt ta đều là rách rưới hóa, ta căn bản không quan tâm!
 
 	Thế nhưng là, nàng đánh giá quá thấp Diệp Tín mặt dày vô sỉ.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín cũng không nghĩ thật có thể được không hai ngàn cân yêu cốt, dù sao đi Hà Vân sơn, hắn sẽ không ngừng ép buộc đối phương, hai ngàn cân không có, cầm cái ba, năm mươi cân làm lễ vật tổng có thể chứ? Mua cái thanh tịnh a! Hắn bây giờ chờ  mét vào nồi, đương nhiên muốn tính toán chi li.
 
 	"Khục. . ." Hắc Úng Ma Thánh vội ho một tiếng, liền hắn cũng nhìn không được, cho nên muốn đổi chủ đề: "Hai vị đi nghỉ trước nghỉ ngơi đi, ngày mai sáng sớm, chúng ta trở về Hóa Ma uyên!"