Chương 191: Đồng quy vu tận
 
 	Diệp Tín là rất có tính nhẫn nại, đợi chừng mấy cái giờ, đã quá nửa đêm, dưới chân núi chiến đấu rốt cuộc đến gần phần cuối, Lạc Hà Sơn tu sĩ càng đánh càng hăng, mà một cái khác tông môn tu sĩ chỉ còn lại mười mấy người, thế cục có vẻ cực kỳ bất lợi.
 
 	Kia vòng động 2 điều xích sắt tu sĩ thấy tình thế không ổn, đã bắt đầu sinh thối ý, 2 điều xích sắt tản mát ra hàn quang đột nhiên tăng vọt, vô số đạo ảo ảnh ngưng tụ thành một mảnh tường đồng vách sắt, hướng ra phía ngoài cuốn đi, có 2 cái né tránh không kịp Lạc Hà Sơn tu sĩ bị xích sắt xoắn được nát bấy, còn lại tu sĩ vội vàng lui về phía sau lại, ngay cả thủ lĩnh bọn họ cũng không đỡ được, vận chuyển thân pháp tạm thời thoát khỏi chiến đoàn.
 
 	"Thật lợi hại sát chiêu." Khúc Vân Lộc líu lưỡi đạo.
 
 	"Coi như không kém bao nhiêu đâu." Thương Đố Binh cười cười.
 
 	Kia vòng động 2 điều xích sắt tu sĩ lập tức bứt ra hướng phương xa bỏ chạy, tu sĩ dưới tay hắn cũng bắt đầu toàn lực chạy trốn, bại cục đã đã định trước, bọn họ không cần thiết đem tất cả tiền vốn đều bồi thường ở chỗ này, chỉ cần có thể sống trốn về đi, chưa chắc sẽ không có cơ hội báo thù.
 
 	Lạc Hà Sơn thủ lĩnh thở phào nhẹ nhõm, sau đó đem còn thừa tu sĩ chia làm 2 bộ, một bộ lưu lại trông coi 5 linh đan ngưu, sau đó hắn dẫn dắt một bộ khác hướng về những tu sĩ kia chạy trốn phương hướng đuổi theo.
 
 	Có thể cùng nhau hợp tác, chứng minh bọn họ trước đây quan hệ coi như là rất hoà thuận, nhưng bây giờ đã thành tử thù, cộng thêm 2 cái tông môn đều không sai biệt lắm hợp lại tàn phế, nếu để cho đối phương đem tin tức tiết lộ ra ngoài, khiến những tông môn khác ngửi được tiếng gió thổi, Lạc Hà Sơn đem rất khó giữ được đầu kia 5 linh đan ngưu, vì nay chi tính, nhất định muốn trảm thảo trừ căn.
 
 	Diệp Tín vẫn là không có động, hắn có cực kỳ phong phú săn thú kinh nghiệm, biết được lúc nào xuất thủ khả năng dùng nhỏ nhất đại giới đổi lấy lớn nhất thắng lợi.
 
 	Lạc Hà Sơn tu sĩ bắt đầu quét tước chiến trường, bọn họ tuy rằng thắng lợi, nhưng đồng dạng thương vong thảm trọng, lúc này đây Lạc Hà Sơn cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, trận vong đã vượt lên trước hơn phân nửa, còn lại cũng là người người mang thương, Nguyên lực càng sắp khô kiệt.
 
 	Có tu sĩ chết lặng lục soát hai phe địch ta thi thể,
 
 	Có tu sĩ khóc hu hu, có tu sĩ lại hiển lộ ra không cách nào ức chế mừng rỡ. Hoặc trọng tình, hoặc lãi nặng. Nhân sinh bách thái, đúng là như vậy.
 
 	Lại đợi hơn nửa canh giờ, Diệp Tín mới vươn tay, tại Vô Giới Thiên Lang trên trán vỗ vỗ. Vô Giới Thiên Lang ngửa đầu phát ra nặng nề tiếng kêu gào.
 
 	Lạc Hà Sơn các tu sĩ nghe được tiếng sói tru, nhộn nhịp ngừng tay trong động tác. Hướng Diệp Tín đám người chỗ tại Tuyết Phong xem ra, nhưng cự ly rất xa, Diệp Tín đám người lại giấu ở vải trắng hạ. Bọn họ cái gì đều nhìn không thấy.
 
 	Không lâu sau, bầy sói cùng báo đàn lại một lần nữa xuất hiện ở chân trời bên. Như bão tố kiểu hướng bên này xoắn tới, xa xa thấy rậm rạp điểm đen, Lạc Hà Sơn tu sĩ lúc này rối loạn tay chân.
 
 	"Kết trận! Mau kết trận!"
 
 	"Những thứ kia súc sinh không phải là đã trốn sao? Tại sao lại đã trở về? !"
 
 	"Những hung thú kia lại có thể . Lại có thể biết dùng tính? !"
 
 	Tu sĩ trong còn là có không ít người thông minh. Thấy Hung thú đàn đi mà quay lại, lập tức đoán được nội tình. Chỉ là, cái này nội tình để cho bọn họ trong nháy mắt rơi vào đến trong tuyệt vọng.
 
 	Lạc Hà Sơn thủ lĩnh đã đem có thể khám đánh một trận tu sĩ đều mang đi, còn lại đều là cực độ uể oải hoặc là thương thế rất nặng người. Bọn họ bày phòng tuyến, căn bản đỡ không được đến đây máu tanh báo thù Hung thú đàn, chỉ là vừa nhận chiến, mười mấy cái tu sĩ đã bị xông đến thất linh bát lạc.
 
 	"Chúng ta đi xuống." Diệp Tín thả người nhảy lên Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Vô Giới Thiên Lang thả người nhảy lên, vòng qua vách núi, hướng về Tuyết Phong hạ phóng đi, chỉ khoảng nửa khắc, đã đến gần chiến trường.
 
 	Lạc Hà Sơn lưu thủ mười mấy cái tu sĩ, lúc này đã toàn bộ bị xé rách được nát bấy, táng thân thú bụng, trước khi chết trận những tu sĩ kia cũng tránh không được kiếp nạn này.
 
 	Thấy Diệp Tín thân hình xuất hiện, bầy sói cùng báo quần lập tức hướng bên này nghênh đón, một đôi thú đồng trong tràn đầy khát máu, lúc này, Lang Vương cùng báo Vương trước sau phát ra tiếng gầm gừ, ngăn lại Hung thú đàn xao động, Lang Vương càng là chủ động ra đón, chậm rãi chạy ở Diệp Tín bên người.
 
 	Diệp Tín hơi hơi nheo mắt lại, vận chuyển tinh Thần hải, ông . Từng sợi một màu đen hơi khói từ trong đất bùn, từ các tu sĩ hài cốt trong dật tán đi ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một mảnh chừng hơn trăm thước vuông tròn màu đen mây khói, sau đó chậm rãi tụ hướng Diệp Tín.
 
 	Đáng tiếc . Diệp Tín ở trong lòng âm thầm thở dài, hắn tới quá muộn, các tu sĩ nguyên hồn đã dật tán được không sai biệt lắm, chỉ còn sót lại thật rất ít một bộ phận, nhưng chỉ những thứ này, đã vượt qua xa từ Tông Biệt Ly trên người thu được chỗ tốt.
 
 	Bầy sói cùng báo đàn thấy dị tượng, có vẻ có chút bất an, phía sau chạy tới Thương Đố Binh đám người trao đổi một chút ánh mắt, đều không nói gì.
 
 	Diệp Tín nhảy đến Băng nham thượng, cởi ra 5 linh đan ngưu trên người xích sắt, cự ly gần thấy rõ ràng hơn, đầu này 5 linh đan ngưu chỉ là tiểu nghé con, thân hình cùng chó nhi không sai biệt lắm, lưng cao chỉ vừa vượt lên trước 1 mét, nó lúc bắt đầu thời gian dùng sợ hãi ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Tín, thấy Diệp Tín vì mình giải xích sắt, thần sắc hơi chút an ổn một ít, chờ xích sắt sau khi được giải khai, nó lập tức nhảy cách Băng nham, lắc đầu vẫy đuôi nhảy về phía trước vài cái, thấy mình quả thật đã khôi phục tự do, mới ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tín, song đồng trong hiển lộ ra tâm tình cũng do sợ hãi chuyển biến thành hiếu kỳ.
 
 	Diệp Tín không nữa xem 5 linh đan ngưu, hắn không muốn để cho bầy sói cùng báo đàn vô cùng khẩn trương, Yêu thú lý trí thì không cách nào tin cậy, vạn nhất dẫn phát đối lập tâm tình, kết quả là khó có thể dự liệu.
 
 	Diệp Tín đi tới Lang Vương trước người, cười tủm tỉm nói: "Ta nói không sai chứ? Nghe ta, ta thì có thể làm cho ngươi thắng đắc thắng lợi."
 
 	Lang Vương phát ra cúi đầu nức nở tiếng, dùng cổ tại Diệp Tín trên vai nhẹ nhàng cọ vài cái, trong thần thái cuốn theo đến vài phần ý lấy lòng, trước mắt sự thực có thể cho nó làm ra một loại phán đoán, Diệp Tín là có thể tin cậy, không có Diệp Tín, chúng nó không có khả năng thắng được thắng lợi.
 
 	"Thế nhưng, hiện tại còn chưa kết thúc." Diệp Tín chậm rãi nói: "Nếu để cho những tu sĩ kia chạy đi, còn có thể có càng nhiều tu sĩ tiến nhập Vô Giới Sơn, tới tìm tìm các ngươi, tìm kiếm đầu kia 5 linh đan ngưu, nghĩ nữa vô hậu hoạn, nhất định phải đuổi theo bọn họ, đem bọn họ toàn bộ giết chết."
 
 	Lang Vương ngửa đầu phát ra tiếng gầm gừ, rít gào do trầm thấp trở nên bén nhọn, bầy sói nhộn nhịp hô cùng, ngay sau đó, báo đàn cũng biến thành táo động.
 
 	"Vậy đi thôi." Diệp Tín xoay người hướng về Thương Đố Binh đám người quát dẹp đường: "Các ngươi lưu lại, coi chừng đầu này 5 linh đan ngưu, không nên lộn xộn, cự ly cũng không muốn gần quá!"
 
 	"Minh bạch!" Thương Đố Binh trả lời.
 
 	Diệp Tín lần nữa nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, hướng về Lạc Hà Sơn tu sĩ phương hướng rời đi đuổi theo, bầy sói cùng báo đàn cũng đồng thời khởi động, đi theo Diệp Tín hai bên, chạy ra vài trăm thước xa, Diệp Tín quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện phía sau chỉ còn lại có Thương Đố Binh đám người, còn có đầu kia 5 linh đan ngưu, xem ra Yêu thú đầu óc còn là vô cùng đơn giản, hoặc là nói, hắn đã chiếm được đầy đủ tín nhiệm, như vậy phía dưới kế hoạch sẽ phải tiến hành hết sức thuận lợi.
 
 	Một đường đuổi theo, thường xuyên có thể thấy đổ bị mất mạng tu sĩ, có Lạc Hà Sơn, cũng có một cái khác tông môn, mỗi lần thấy thi thể, Diệp Tín đều biết tạm thời dừng một chút, nhanh chóng lục soát một phen, đem tất cả thu được thu nhập đến bản thân Sơn Hà túi trong, dù sao cũng những hung thú kia phải không biết được cùng hắn tính toán, lại không biết yêu cầu hắn chia hoa hồng.
 
 	Phương xa, tay kia cầm một đôi xích sắt tu sĩ quỳ một chân trên đất, hắn đã trở nên đầu bù mặt bẩn, chật vật tới cực điểm, trên mặt, trên người, còn có con kia kéo trên mặt đất chân, đều hiển lộ ra từng đạo vết thương, nặng nhất thương tại hắn trên ót, hắn cái ót đều chém rách ra 1 đạo 3 hơn tấc dài vết thương, phun ra máu tươi đã nhiễm đỏ hắn cổ.
 
 	"Chu sư ta, ngươi thật là lang tâm cẩu phế!" Tu sĩ kia phát ra tiếng rống giận dử: "Ta đã nhận thua, 5 linh đan ngưu cũng thuộc về ngươi, vì sao còn không buông tha ta? Lẽ nào ngươi thật muốn diệt ta 9 hoa tông sao? !"
 
 	"Khổng huynh, ngươi cần gì phải làm này thú bị nhốt minh?" Lạc Hà Sơn tu sĩ lắc lắc trong tay còn mang giọt máu trường kiếm, nhàn nhạt nói: "Một trận chiến này nếu như là ngươi thắng, ngươi biết buông tha ta hồi Lạc Hà Sơn sao? Ha hả ha hả . Các ngươi đều là lòng biết rõ, huống hồ là ngươi động thủ trước, vậy trách không được ta."
 
 	"Ta động thủ trước? !" Kia cầm một đôi xích sắt tu sĩ cười thảm nói: "Ha ha ha . Ta động thủ trước? ! Đấu không lại ngươi, là ta vô năng, có thể ngươi lại có mặt như vậy đường hoàng phát ngôn bừa bãi? ! Chu sư ta a Chu sư ta, uổng ta đem ngươi trở thành bằng hữu, ai biết ngươi dĩ nhiên là cái mặt người dạ thú súc sinh!"
 
 	"Nhiều lời vô ích." Lạc Hà Sơn tu sĩ cười cười: "Khổng huynh, ngươi nhận mệnh ah!"
 
 	Kia cầm một đôi xích sắt tu sĩ không biết bởi vì sao, trên mặt đột nhiên lộ ra lóe sáng sáng bóng, phảng phất giống như hồi quang phản chiếu thông thường: "Tốt! Ta nhận mệnh! Chẳng qua . Chu sư ta, chỉ sợ ngươi cũng muốn nhận mệnh!"
 
 	Lạc Hà Sơn tu sĩ chợt có cảm ứng, lập tức xoay người về phía sau nhìn lại, khi thấy bầy sói cùng báo đàn chính tốc độ cao nhất hướng cái phương hướng này đuổi theo.
 
 	Lạc Hà Sơn tu sĩ quá sợ hãi, trải qua chỉnh lại nửa ngày tử chiến, truy kích chiến, hắn Nguyên lực đã tiếp cận dầu hết đèn tắt chi cảnh, bên cạnh còn lại tu sĩ chỉ có 6, 7 cái, nữa không cách nào ứng đối cường độ cao chiến đấu.
 
 	Diệp Tín khiến ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang thả chậm bước chân, bầy sói cùng báo đàn lướt qua hắn, bắt đầu hướng những tu sĩ kia chạy nước rút.
 
 	Lạc Hà Sơn tu sĩ sắc mặt do đỏ chuyển thanh,  hắn hít một hơi dài, đi nhanh tiến lên đón, tay phải huy động trường kiếm, kiếm quang tại hắn thân thể tả hữu nhanh chóng chấn động, tại kiếm thế nổi lên đến đỉnh phong sau khi, theo hét lớn một tiếng, hàng vạn hàng nghìn đạo quang ảnh như mưa sa hướng phía trước cuốn đi, chừng trên trăm thất trở tay không kịp Thiên Lang cùng báo tuyết bị kiếm ảnh xuyên thành cái sàng, huyết quang từng mảnh một nỡ rộ.
 
 	Hắn không có vọng tưởng dựa vào sức một mình giết sạch tất cả Hung thú, chỉ là muốn vận chuyển bản thân uy năng, đưa đến ngăn trở hù dọa hiệu quả, khiến hắn có thời gian điều chỉnh Nguyên mạch.
 
 	Sau một khắc, Lạc Hà Sơn tu sĩ giơ kiếm xa xa chỉ hướng Thiên Không, phát ra như tiếng sấm kiểu tiếng hô: "Nghiệt súc, an dám làm càn? !"
 
 	Khí thế của hắn quả thực đã bành trướng tới cực điểm, khiến bầy sói cùng báo đàn dẫn phát rồi khủng hoảng, có Thiên Lang cùng báo tuyết muốn tránh ra hắn phương hướng, nhưng bởi vì không khống chế được bản thân thế, nhào lộn trên mặt đất, ngay cả Lang Vương cùng báo Vương, cũng có chút do dự không tiến thêm.
 
 	Oanh . 2 điều xích sắt như độc xà kiểu cuốn về phía Lạc Hà Sơn tu sĩ, kia Lạc Hà Sơn tu sĩ trở tay không kịp, vội vàng xoay người sử dụng kiếm quang phong bế xích sắt, thân hình lảo đảo một chút, liên tiếp rút khỏi vài bước, nhưng, vừa mới tạo nên khí thế đều bị đánh tan, hắn vành mắt muốn nứt kêu lên: "Ngươi ."
 
 	"Chu sư ta, cùng chết ah!" Kia cầm xích sắt tu sĩ phát ra điên cuồng tiếng kêu, tiếp theo lần nữa về phía trước tấn công.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: