Chương 933: Rút củi dưới đáy nồi
 
 	Diệp Tín thân hình xoay tròn, Sát Thần đao ngàn vạn đao màn trong nháy mắt đánh vào căn này mật thất mỗi một hẻo lánh bên trong, Bát Cực Huyễn Quang phạm vi bao phủ là cực lớn, giờ phút này bị cực hạn tại không đủ 100 mét vuông gian phòng bên trong, đại biểu cho mỗi một tấc vách tường đều muốn tiếp nhận hàng trăm hàng ngàn lần oanh kích, đợi Diệp Tín lướt đi đi về sau, cả phòng đã thành hình vuông biến thành  hình nửa vòng tròn, bởi vì Diệp Tín đao màn triệt để phá hủy nhân công xây thành vách tường, đánh nát lớn mảnh lớn mảnh núi đá, mà đá vụn không chỗ có thể đi, một số nhỏ biến thành tro bụi ở trong không gian cuốn lên, đại bộ phận rải xuống chồng chất ở phía dưới, về phần mấy cái kia tu sĩ, đều đã hài cốt không còn.
 
 	Diệp Tín tiếp tục hướng phía trước, tốc độ của hắn cực nhanh, bên trong các tu sĩ vừa mới cảm ứng được nguyên lực kịch liệt ba động, lao ra quan sát động tĩnh, kết quả liền đón đầu gặp được Diệp Tín tùy ý ra đao quang, nói một cách khác, Diệp Tín cơ hồ tựu là đang đuổi lấy tản ra nguyên lực ba động mà bay về phía trước bắn.
 
 	Một đường thế như chẻ tre, mặc kệ là pháp trận, hay là từ hai bên xuất hiện tu sĩ, đều không thể đối Diệp Tín cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì, kỳ thật loại này bôn tập là không thể nào hoàn thành, Diệp Tín dựa vào siêu việt cực hạn tốc độ cùng lực lượng, đem không có khả năng hoàn thành biến cố thành  hiện thực.
 
 	Rốt cục, Diệp Tín đã xa xa thấy được hai phiến màu đỏ thắm đại môn, đồng thời còn nhìn thấy một cái tu sĩ hướng về bên này nghênh đón.
 
 	Tu sĩ kia thân thể tản mát ra kim quang nhàn nhạt, ẩn ẩn cho người ta một loại có bóng chồng cảm giác, đại biểu cho đối phương đã rèn luyện ra thánh thể, ít nhất là thiên nhân hợp nhất cảnh, hoặc là như ý cảnh.
 
 	Tu sĩ kia thân pháp tốc độ cũng thật nhanh, hắn một bên đón lấy Diệp Tín, một bên phát ra gầm thét: "Rơi áp! Nhanh rơi áp! !"
 
 	Diệp Tín nhíu mày lại, nguyên mạch toàn lực vận chuyển, tiếp lấy Sát Thần đao tạo nên vô số đao màn, lại tại trong nháy mắt ngưng tụ thành một đao, như thiểm điện chém về phía tu sĩ kia.
 
 	Tu sĩ kia trong tay nắm lấy một thanh màu đen thiết giản, không sợ hãi chút nào đón lấy Diệp Tín, dũng khí cùng thực lực là thường xuyên sẽ xuất hiện chênh lệch, đầu tiên là đao quang cùng giản kình đụng vào nhau, nguyên lực loạn lưu giống như là biển gầm bốn phía cuốn lên, cuối cùng là Sát Thần đao cùng thiết giản phát sinh cứng đối cứng va chạm, tu sĩ kia cánh tay lập tức trở nên bóp méo, trong tay thiết giản cũng rời tay bay ra, mà Diệp Tín Sát Thần đao dư lực chưa hết, trảm tại tu sĩ kia thánh thể bên trên, đem tu sĩ kia đánh bay.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín không để ý tới để ý tới tu sĩ kia, cấp tốc về phía trước lao đi, bởi vì tại cái kia hai phiến màu đỏ thắm trước cổng chính, xuất hiện một cái tu sĩ, chính lấy tay chụp vào không trung một cái nâng treo thiết hoàn.
 
 	Diệp Tín đang muốn thả thả Thuấn Trảm, một đạo kiếm quang đột nhiên từ màu đỏ thắm trong cửa lớn bay ra, chính đánh trúng cái kia đi bắt thiết hoàn tu sĩ, tu sĩ kia cái cổ ở giữa máu me tung tóe, một cái đầu lâu cuồn cuộn khởi rất cao, tay của hắn cũng không duỗi ra được, không đầu thi thể về phía trước bổ nhào.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, sau đó bỗng nhiên quay người, hướng về vừa mới cái kia như ý cảnh tu sĩ lao đi, đao quang lóe lên, Sát Thần đao lưỡi đao chính đâm vào cái kia như ý cảnh tu sĩ trong lồng ngực.
 
 	Diệp Tín thân hình ngừng, từng sợi như có như không hơi khói từ cái kia như ý cảnh tu sĩ thể nội rút ra ra đây, theo Sát Thần đao chuôi đao trôi hướng Diệp Tín.
 
 	Từ màu đỏ thắm trong cửa lớn đi ra một thân ảnh, đó là một cái trung niên nhân, trên người bạch bào nhuộm đầy tiên huyết, hiển nhiên là trải qua một trận chém giết, hắn hướng về Diệp Tín bên này cung kính cung eo: "Gặp qua chủ thượng."
 
 	Diệp Tín rút ra Sát Thần đao, thân hình một cái lên xuống, đã rơi vào màu đỏ thắm trước cổng chính, hắn ánh mắt trước hướng bên trong cửa quét mắt một vòng, bên trong có ba cái tu sĩ, đều đã ngã vào trong vũng máu, hắn lộ ra mỉm cười, gật đầu nói: "Bách Biến, làm tốt lắm."
 
 	"Đây là Bách Biến việc nằm trong phận sự." Cái kia tráng niên tu sĩ dừng một chút: "Chủ thượng nguyên bản đã phân phó ta, muốn tại một, hai tháng về sau, lại đem Vu Thiên Thọ tin chết truyền đi, sự tình phát triển có chút không thuận, Bách Biến không có cách, đã đem Vu Thiên Thọ tin chết truyền ra ngoài."
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín chậm rãi hỏi.
 
 	"Tại tử thư Trọng Minh công diệt hai nhà về sau, ta tìm Vu Xuân Long tán gẫu qua mấy lần, phát hiện những nhà khác cửa chính chủ đều có chút do dự, giống như bị tử thư Trọng Minh phích lịch thủ đoạn trấn trụ, lại thêm Vu Thiên Thọ dư uy còn tại, bọn hắn cũng không dám bí quá hoá liều." Cái kia tráng niên tu sĩ nói ra: "Ta nghĩ tới nghĩ lui, đành phải quyết định đem Vu Thiên Thọ tin chết truyền ra ngoài, quả nhiên, những gia chủ kia môn chủ lập tức đạt thành  đồng minh, màn đêm buông xuống vây công tử thư Trọng Minh chủ trang, tử thư Trọng Minh sau cùng cho dù miễn cưỡng đánh bại vây công, tổn thất có chút mãnh liệt, sau đó ta tìm cơ hội góp lời, khuyên hắn đem trong trang tài nguyên cũng chuyển di ra ngoài, miễn cho tiện nghi hắn người, tử thư Trọng Minh suy nghĩ thật lâu, cho là ta nói rất có đạo lý, sau cùng tuyển định toà này mật khố."
 
 	"Bởi vì tình thế đối với hắn tử thư Trọng Minh trở nên phi thường bất lợi, bảy nhà  mười ba môn vốn là bảo vệ chủ trang, hiện tại vạch mặt , tương đương với đem chủ trang vây khốn ở trong đó, mà lại, hắn cũng nghe nói Vu Thiên Thọ tin chết, mặc dù có chút không tin, cho rằng chủ thượng không có khả năng coi nhẹ năm mươi vạn cân ngân tủy giá trị, lựa chọn xử tử Vu Thiên Thọ, cũng nghĩ đến hẳn là cho lưu một đầu đường lui, nếu như tin chết là thật, hắn liền muốn khác lập sơn môn, mà sơn môn không có khả năng xây ở Vu gia trong trang, về tình về lý, hắn đều muốn đem tài nguyên dời đi."
 
 	"Chủ thượng lời nhắn nhủ sự, Bách Biến đều đã làm được, bất quá Bách Biến ở tại bên trong tự tiện làm chủ, mong rằng chủ thượng chuộc tội."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát, Tô Bách Biến sớm như vậy đem Vu Thiên Thọ tin chết truyền đi, đối với hắn kế hoạch lớn quả thật có chút ảnh hưởng, không phải là không thể đền bù.
 
 	"Bách Biến, ngươi cũng biết ta xuất thân tướng môn." Diệp Tín cười cười: "Suất quân xuất chinh, hết thảy làm từ thống soái làm chủ, chỗ gọi là tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, chính là cái đạo lý này, ngươi làm được không sai!"
 
 	Diệp Tín rất am hiểu dùng người, sớm tại Chứng Đạo thế, là hắn biết Tô Bách Biến là cái dạng gì người, nếu để cho Tạ Ân, Nguyệt Hổ đám người xuất ngoại làm việc, cần hắn đem trong đó khớp nối giảng được thấu triệt, nhưng là đem Tô Bách Biến phái đi ra, vậy liền không cần như thế dài dòng, hắn chỉ cần nói cho Tô Bách Biến, hi vọng đạt thành kết quả gì, Tô Bách Biến liền sẽ không chọn hết thảy thủ đoạn, đem sự tình hoàn thành, bàn giao quá nhiều, đối Tô Bách Biến ngược lại là một loại kiềm chế.
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi vào mật thất, căn này mật thất diện tích nhìn không nhỏ, tựa như đại điện đồng dạng, bất quá đại bộ phận địa phương cũng bị to to nhỏ nhỏ cái rương, còn có bình bình lọ lọ chiếm hết, hắn nhìn ngó nghiêng hai phía lấy: "Những thứ kia giá trị bao nhiêu?"
 
 	"Tử thư Trọng Minh công diệt hai nhà, đánh cướp cực phong, đồ vật đều ở nơi này, mà lại hắn chính mình cũng trù tập hơn mười vạn cân ngân tủy, chung vào một chỗ khẳng định tại hai mươi vạn cân ngân tủy bên trên." Tô Bách Biến tướng mạo đã khôi phục nguyên dạng: "Bất quá còn có sau cùng một nhóm hóa không có đến, hẳn là vào ngày mai giữa trưa đưa đi nơi này."
 
 	"Không sai biệt lắm." Diệp Tín nói ra: "Bách Biến, lần này ngươi lập xuống đại công, quay đầu ta sẽ tổ chức hội đồng quản trị hội nghị, ban thưởng ngươi một chút cổ phần, sau đó ngươi còn có thể sớm đạt được ngoài định mức chia hoa hồng."
 
 	"Đa tạ chủ thượng." Tô Bách Biến lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiện tại Diệp Tín bên người tất cả mọi người biết đạo cổ phần trọng yếu bao nhiêu, lần này xâm nhập hang hổ, mà lại hắn đối Vu gia trang cũng không kết luận, có thể tính nguy cơ trùng trùng, có thể thu được càng nhiều cổ phần, còn có ngoài định mức chia hoa hồng, hắn rất vừa lòng thỏa ý.
 
 	"Bọn hắn còn phải một hồi mới có thể đuổi tới." Diệp Tín chuyển quá một cái rương, ngồi ở phía trên: "Đến, thừa dịp hiện tại có thời gian, tọa hạ cùng ta tâm sự Vu gia trang sự tình."
 
 	"Vu gia trang a. . ." Tô Bách Biến đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, chủ thượng, đoạn thời gian trước Vu gia trang tới mấy cái cái khác châu tu sĩ, cùng tử thư Trọng Minh nhận biết, bọn hắn cùng tử thư Trọng Minh trò chuyện lên Hà Đồ châu loạn cục, ta cảm giác. . . Bọn hắn giống như đối Ngũ Chuyển Kim Đan trước mắt giá cả cảm thấy rất hứng thú, trò chuyện thời gian không dài, sau đó tựu vội vã rời đi."
 
 	"Ta sợ nhất tựu là xuất hiện loại chuyện này." Diệp Tín chân mày thật sâu nhăn lại: "Bọn hắn hướng Xích Dương đạo phương hướng đi?"
 
 	"Ta đây không có lưu ý." Tô Bách Biến nói.
 
 	"Bắc Sơn Liệt Mộng là làm sao vậy. . ." Diệp Tín lộ ra có chút nổi nóng: "Ta liên tục dặn dò hắn, nhất định phải mang theo Thất Sát môn tu sĩ khóa kín Xích Dương đạo, bất luận cái gì muốn đi vào Hà Đồ châu bên ngoài châu tu sĩ, toàn bộ giết chết cho ta! Làm sao có thể thả người tiến đến? !"
 
 	"Liệt Mộng công tử. . . Tại Thất Sát môn?" Tô Bách Biến kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ừm." Diệp Tín tâm phiền ý loạn đứng người lên, tại trong sảnh đi qua đi lại.
 
 	Nếu để cho cái khác châu Ngũ Chuyển Kim Đan thông qua Xích Dương đạo lưu nhập Hà Đồ châu, Ngũ Chuyển Kim Đan giá cả sẽ rất nhanh bị đánh hạ xuống, mà Tiểu Thiên giới bên trong hơn bốn trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan tổng giá trị cũng sẽ trên diện rộng rút lại, đây là đang đoạt tiền a! Vẫn là tại đoạt hắn Diệp Tín tiền!
 
 	Diệp Tín vô luận như thế nào cũng sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh!
 
 	"Chủ thượng, bằng không ta đi Xích Dương đạo chạy một vòng?" Tô Bách Biến nói.
 
 	"Không được, ngươi khám phá thánh cảnh thời gian không dài, Xích Dương đạo bên trong áp lực sẽ đối với ngươi cấu thành ảnh hưởng cực lớn." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	Diệp Tín khổ sở suy nghĩ lấy nên như thế nào hữu hiệu phong tỏa ngăn cản Xích Dương đạo cửa ra vào, không sai biệt lắm qua nửa giờ, Nê Sinh, Sư Đông Du đám người thân ảnh xuất hiện, dọc đường tất cả tu sĩ đều đã Diệp Tín giết sạch, cơ quan pháp trận cũng toàn bộ bị phá hư, bọn hắn một đường không có chịu đến bất kỳ ngăn trở nào.
 
 	Diệp Tín thấy được U Yến vương thân ảnh, gấp giọng nói ra: "U Yến, đến một thoáng."
 
 	"Chủ thượng, thế nào?" U Yến vương thả người lướt đến Diệp Tín phụ cận.
 
 	"Ngươi mang theo một cỗ phi xa, lập tức đi Thiên Đại thành, nói cho Thiên Đại Vô Song, nhượng nàng phái một chút đáng tin, nắm đấm cũng đủ cứng tu sĩ, tiến vào Xích Dương đạo, phong tỏa ngăn cản Xích Dương đạo cửa ra vào." Diệp Tín nói ra: "Đi ra không cần phải để ý đến, muốn vào tới, giết chết bất luận tội!"
 
 	"Xích Dương đạo là Phật Viện địa bàn a, ta sợ bọn hắn không dám đi." U Yến vương nói.
 
 	"Nếu như Thiên Đại Vô Song có do dự, ngươi nói cho hắn biết, liền nói là ta Diệp Tín nói, không nên quá xâm nhập Xích Dương đạo, chỉ ở cửa ra vào phụ cận du đãng, cho dù chọc ra rắc rối, trời sập xuống cũng có ta Diệp Tín đỉnh lấy!" Diệp Tín dừng một chút: "Còn có, có không ít bên ngoài châu tu sĩ muốn dẫn lấy số lớn kim đan tiến vào Hà Đồ châu, nhượng nàng yên tâm đoạt, đoạt nhiều ít đều là bọn hắn Thiên Đại thành, có phiền phức tới tìm ta."
 
 	"Minh bạch." U Yến vương nói.
 
 	"Tín ca, đã xảy ra chuyện gì?" Quỷ Thập Tam hỏi, hắn nhìn ra Diệp Tín tâm tình thật không tốt.
 
 	"Có người muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp." Diệp Tín cười lạnh nói.