Chương 346: Dây chuyền sản xuất
  
  	Tô Tĩnh Trí cáo từ đi ra, hắn vừa ly khai, Quỷ Thập Tam bóng người tại cửa, nghiêng đầu nhìn Tô Tĩnh Trí đi xa, sau đó cười hì hì đối Diệp Tín nói: "Tín ca hiện tại thật là tài đại khí thô, trước đây bắt tay trong Thượng phẩm Nguyên thạch trở thành bảo bối, hiện tại cứ như vậy, mỗi ngày cũng có thể bắt được 5 viên Thượng phẩm Nguyên thạch sao?"
  
  	"Tô Tĩnh Trí hiện tại chỉ có thể dựa vào chúng ta, ta cũng không hoài nghi hắn trung thành. " Diệp Tín nói.
  
  	"Đó là bởi vì chúng ta đi đến rồi tốt thời điểm, nếu có một ngày, chúng ta gặp phải nguy hiểm, rơi vào khốn cảnh, có thể thứ nhất ly khai chính là hắn." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Cái này thuộc về điển hình người yếu tư duy lô-gích, luôn nghĩ bản thân thất bại sau khi, muốn thế nào thế nào, có thể tin tưởng ai tin chẳng qua ai, đối với chúng ta vì sao biết thất bại đây? !" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Cường giả nghĩ cách cùng ngươi lô-gích vừa lúc tương phản, bọn họ tin tưởng mình sẽ càng chạy càng cao, cho nên sẽ không để cho bản thân quan tâm chỉ cực hạn tại nơi chút sinh tử gắn bó những đồng bạn trên người, chỉ cần nguyện ý dựa thế, nguyện ý đầu nhập vào, nguyện ý đi theo, đều có thể đạt được cường giả dẫn, như vậy mới có thể làm cho mình thế lực trong thời gian ngắn nhất bành trướng đến lớn nhất."
  
  	"Được . Làm ta không nói gì qua, phục ngươi!" Quỷ Thập Tam không thể làm gì nói.
  
  	"Kỳ thực chủ thượng nói rất có đạo lý." Thẩm Vong Cơ cười nói: "Hải nạp bách xuyên, có dung là lớn, nếu như chủ thượng lúc đầu không phải là thẳng thắn thành khẩn đón nhận Tiêu soái, Ninh soái đám người, cũng đón nhận ta và Vương Phương, nhất định muốn luận thân sơ, biện xa gần, Tinh Đường cũng sẽ không có hôm nay tình cảnh."
  
  	"Hảo hảo, các ngươi ý chí đều rất rộng rộng, chỉ có ta tính tình hẹp, cũng có thể ah?" Quỷ Thập Tam than thở.
  
  	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gọi ầm ĩ: "Xuất quan! Có người xuất quan! !"
  
  	Diệp Tín thoáng ngẩn người, sau đó lập tức đứng lên, đi ra thư phòng, hướng về Nội phủ phương hướng đi đến, Quỷ Thập Tam cùng Thẩm Vong Cơ cũng gấp bận đi theo Diệp Tín phía sau.
  
  	Đi qua từng đạo đồn biên phòng, rốt cuộc chạy tới Nội phủ, đi vào đại môn, thấy Lang kỵ đám vây quanh ở Nội phủ kho trước, mà một thân ảnh rất an tĩnh đứng trước mắt bao người.
  
  	Người kia chính là Mặc Diễn, hắn tựa hồ không có ý thức được người khác tầm mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Không, thần du vật ngoại.
  
  	"Mặc Diễn là người thứ nhất phá quan? Nghĩ không ra hắn có thể so sánh Bạch Kỵ còn nhanh!" Quỷ Thập Tam thấp giọng nói.
  
  	"Nhìn bầu trời thượng." Diệp Tín nói.
  
  	Quỷ Thập Tam ngẩng đầu, hiện trên bầu trời tầng mây lại có thể tụ thành vòng xoáy trạng, đồng thời còn tại chậm rãi chuyển động, hắn lấy làm kinh hãi: "Đây là Mặc Diễn dẫn thiên tượng?"
  
  	"Hoặc là hắn Yêu Nhãn." Diệp Tín nói.
  
  	Mặc Diễn đột nhiên tháo xuống trường cung, không có nhổ mũi tên, chỉ là nhẹ nhàng giật lại dây cung, đối về Thiên Không rỗng một mũi tên, theo đem trường cung cõng lên, tầm mắt quét mắt một vòng, mỉm cười hướng Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam bên này đi tới.
  
  	"Ra mắt đại nhân, ra mắt tiên sinh." Mặc Diễn cung thắt lưng nói.
  
  	Lúc này đây phá quan ra, Mặc Diễn khí chất sinh biến hóa không nhỏ, tuy rằng mặt mày còn là trước đây mặt mày, dáng người không có đổi mập, cũng không có biến hóa gầy, nhưng chính là làm cho một loại nói không nên lời cảm giác.
  
  	Do Võ sĩ biến thành tu sĩ, tương đương với vượt qua 1 đạo phàm thoát tục rãnh trời.
  
  	"Tốt mũi tên." Diệp Tín vừa cười vừa nói.
  
  	"Chút tài mọn mà thôi." Mặc Diễn lắc đầu nói.
  
  	Phía sau Thẩm Vong Cơ nghe được mạc danh kỳ diệu, Mặc Diễn căn bản cũng không có mũi tên, tốt từ đâu tới?
  
  	Chỉ chốc lát, Nội phủ bên ngoài đột nhiên truyền đến nặng nề tiếng đánh, Quỷ Thập Tam cùng Thẩm Vong Cơ quay đầu lại nhìn một chút, thấy không có dị thường, liền đem tầm mắt vòng vo trở về.
  
  	Ở bên trong phủ vài trăm thước có hơn địa phương, mấy cái Võ sĩ vây bắt 1 con chiều cao chừng 4 mét hơn cự ưng trách trách lấy làm kỳ đến, bọn họ thấy rất rõ ràng, con này cự ưng là từ trên bầu trời rớt xuống, nhưng vây sang đây xem lúc, lại phát hiện cự ưng trên người không có bất kỳ vết thương, mà cự ưng tan rả con ngươi tại nói cho bọn hắn biết, nó đã chết đi một đoạn thời gian.
  
  	"Kỳ quái, chẳng lẽ là bay quá mệt mỏi, tươi sống mệt chết?" 1 cái Võ sĩ cười nói.
  
  	"Quản làm như vậy nha?" Một cái khác Võ sĩ cúi người bắt được cự ưng một cái móng vuốt: "Ta và hậu trù tiểu yêu tương đối quen, để cho nàng nghĩ biện pháp cho chúng ta đánh một chút nha tế, hắc hắc . Lão ưng có thể lớn như vậy, không sai biệt lắm là Yêu thú, chí ít cũng là Hung thú, huyết nhục thế nhưng đại bổ."
  
  	Nội phủ trong, không sai biệt lắm qua một giờ, lại một điều thân ảnh từ bên trong cửa đi ra, Lang kỵ đám vốn chuẩn bị lên tiếng hoan hô, chờ thấy cái kia bóng người tướng mạo, rồi lại ngây dại.
  
  	Người kia là Thiên Duyên thành Đao Xã Đại đương gia Lý Quyền, hắn nheo lại mắt, giống như không quá thích ứng chói mắt ánh nắng, ngây người chỉ chốc lát, đột nhiên ra cúi đầu quát mắng tiếng, ánh đao lóe lên mà không.
  
  	Vừa đột phá trần tục bích lũy, tại trong lồng ngực kích động cảm giác thành tựu, Nguyên mạch phún trương lực lượng cảm, sẽ làm tu sĩ không tự chủ được động công kích, lấy nhận thức bản thân chiến lực, lúc đầu Diệp Tín đột phá bích lũy lúc, cũng không nhịn được rỗng số đao.
  
  	Lý Quyền nghiêng đầu thấy được Quỷ Thập Tam, đi nhanh hướng bên này đi tới, đi tới gần trước, phù phù một tiếng hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, trầm giọng đến: "Ra mắt chủ thượng."
  
  	Lý Quyền rất rõ ràng, bằng hắn bản thân năng lực, là vĩnh sinh không cách nào vượt qua đạo này trở ngại, Thiên Duyên thành người giỏi dị sĩ nhiều, có thể từ nghe nói qua có ai có thể trở thành là tu sĩ, cái này với hắn mà nói, là tái tạo chi ân! Cho nên hắn mới lựa chọn hai đầu gối quỳ xuống, đây là hắn thái độ.
  
  	Hơn nữa, Lý Quyền là một người thông minh, hắn không để ý đến Diệp Tín, có thể không phải cố ý không để cho Diệp Tín mặt mũi, dù sao hắn cùng với Diệp Tín chỉ có duyên gặp mặt một lần, hiện tại mới tính lần thứ 2, khúc ý lấy lòng Diệp Tín, sẽ cho người một loại có lệ xu thế cảm giác, càng sẽ chọc cho buồn bực Quỷ Thập Tam. Từ một cái góc độ khác nói, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam quan hệ vô cùng tốt, tựa như thân huynh đệ, khiến Quỷ Thập Tam vui vẻ, chính là đòi Diệp Tín niềm vui, trong đó cũng không có khác nhau.
  
  	"Đứng lên đi." Quỷ Thập Tam thanh âm có vẻ rất nhu hòa: "Ngươi là cái thứ 2 đi tới, không có cho ta mất mặt, không sai!"
  
  	Lý Quyền ngang thân đứng lên, chậm rãi đi tới Quỷ Thập Tam phía sau, cũng là biểu lộ hắn trận doanh cùng lập trường.
  
  	Tại dưới tình huống bình thường, hưởng thụ đồng dạng tài nguyên, có đồng dạng số mệnh, sớm như vậy một bước phá quan tu sĩ, liền có ngắm nhanh hơn một bước đi tới Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, sau đó liền muốn đối mặt lại một cái khảo nghiệm.
  
  	Nhưng Lý Quyền có chút đặc thù, hắn có thể nhanh như vậy, không phải là bởi vì hắn tư chất xa xa qua còn đang bế quan Tiết Bạch Kỵ, Tạ Ân, Hác Phi đám người, mà là hắn niên kỷ xảy ra chỗ đó, từ 17 tuổi thành danh, đến 25 tuổi tổ kiến Đao Xã, hắn tại Thiên Duyên thành đã oai phong một cỏi hơn 20 năm, thành tựu cực kỳ thâm hậu, chỉ là bởi vì không có Chứng Đạo Đan, mới 1 thẳng bị giam cầm ở thượng Trụ Quốc cảnh bên trong.
  
  	Hiện tại có Quỷ Thập Tam giúp đỡ, lại là ở bên trong trong phủ bế quan, Bách Điểu Triêu Phượng Trận có rất mạnh tụ tập Nguyên lực năng lực, khiến Lý Quyền đột phá có vẻ nước chảy thành sông.
  
  	Diệp Tín lại đợi hơn một giờ, thấy không có người nữa xuất quan, liền cùng Quỷ Thập Tam đám người trở lại thư phòng, khi nào xuất quan là không chừng chuyện, cũng không thể một mực chờ ở nơi đó.
  
  	Đảo mắt lại qua vài ngày, 1 cái lại 1 cái tu sĩ đi ra Nội phủ, Diệp Tín định ra nhóm đầu tiên bế quan người, vừa lúc có 20 cái, Tiết Bạch Kỵ, Tạ Ân, Hác Phi, Mặc Diễn, Phù Thương, Dương Tuyên Thống, Tử Xa Hôi vân vân, còn có Vương Mãnh, Vương Mãnh đi vào Trụ Quốc cảnh thời gian tuy rằng rất ngắn, nhưng hắn bối cảnh quá sâu, là Vương Phương con một, lại là Diệp Tín khi còn bé bạn chơi, Diệp Tín tình nguyện lãng phí 1 viên Chứng Đạo Đan, cũng muốn khiến Vương Mãnh đi thử thử một lần.
  
  	Diệp Tín rất muốn khiến Diệp Linh, Ôn Dung, Thẩm Diệu đám người cũng cùng nhau bế quan, đáng tiếc các nàng tiến cảnh vẫn chưa tới, ngược lại tài nguyên sẽ không là nan đề, không cần thiết cấp bách tại đây nhất thời.
  
  	Cái khác danh ngạch, một bộ phận cho Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam đã sớm từ Thiên Duyên thành triệu tới hắn mấy cái tâm phúc, có Lý Quyền, có Quách Thiên Ưng, có Bạch Tỏa, còn có Sơn Pháo, còn lại danh ngạch, liền cho Tiêu Ma Chỉ cùng Ninh Cao Ngộ thuộc cấp, trong đó có Ninh Cao Ngộ ái tướng, Quy Bắc!
  
  	Quy Bắc nguyên lai là Thiên Tội Doanh chiến sĩ, theo Diệp Tín cùng nhau đông chinh tây giết, tại Diệp Tín quyết định giải tán Thiên Tội Doanh thời điểm, Quy Bắc không nghĩ tiếp tục ở lại Đại Vệ quốc, bởi vì hắn vốn là Đại Nhâm quốc con dân, cũng là vừa khớp, hắn sau khi trở về gặp ngay phải Ninh Cao Ngộ trưng binh, Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ tên tuổi, Quy Bắc còn khi còn bé, liền như sấm bên tai, hắn nhất thời tâm ngứa, liền gia nhập Ninh Cao Ngộ Phá Sơn Quân.
  
  	Ninh Cao Ngộ coi như là tuệ nhãn thức người, chỉ là vài lần huấn luyện, hắn liền từ lính mới trong phát hiện hạc giữa bầy gà Quy Bắc, một đường đem Quy Bắc đề bạt đứng lên, sau cùng thậm chí sức dẹp nghị luận của mọi người, khiến Quy Bắc làm Phá Sơn Quân phó Tướng.
  
  	Tiết Bạch Kỵ đi ra, Sơn Pháo đi ra, Tạ Ân đi ra, Hác Phi đi ra, Tinh Đường tu sĩ số lượng tại lấy một loại kinh người độ tăng đến, cũng không biết là bởi vì Chân Chân luyện chế Chứng Đạo Đan hiệu quả thật tốt quá, hay là bởi vì Bách Điểu Triêu Phượng Trận quả thực đưa đến hộ giá hộ tống hiệu quả, đâu hoặc là hai người cùng có đủ cả, dĩ nhiên không ai thất bại!
  
  	Tin tức tốt 1 cái tiếp theo 1 cái, thế cho nên khiến Diệp Tín đều có chút chết lặng, chẳng qua, mỗi một lần tỉnh mộng lúc, ngẫm lại Tinh Đường hiện tại thế cục, hắn đều biết có một loại không dám tin tưởng cảm thụ.
  
  	Không phải nói thiên tân vạn khổ khả năng đột phá bình chướng, trở thành tu sĩ sao? Có thể hắn thấy là cái gì? Một cái dây chuyền sản xuất, dây chuyền sản xuất a .
  
  	Từng cái một tu sĩ đều là từ dây chuyền sản xuất trong đi ra, mà cái này, chính là tài nguyên phong phú cùng tài nguyên thiếu thốn khác nhau.
  
  	Không chỉ là người đang sinh biến hóa long trời lỡ đất, bầy sói đã ở điên cuồng tiến hóa đến.
  
  	Ngay cả Diệp Tín cũng không khỏi không vì Tô Tĩnh Trí mà cảm thán, người kia, trung thành hay không tạm thời bất luận, ánh mắt chi độc đáo, tâm tư chi kín đáo, khiến người ta vỗ án xưng tuyệt.
  
  	Tô Tĩnh Trí một lòng muốn làm khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa sự tình, để cho mình đãi ngộ trong thời gian ngắn nhất đạt được trên diện rộng nâng cao, luyện chế Chứng Đạo Đan cùng ngụy đan cũng đừng nghĩ, mỗi ngày chỉ có 5 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, lại thiếu khuyết dược liệu, hắn căn bản không tư cách đi luyện chế, cho nên hắn một mực nghĩ, Diệp Tín quan tâm nhất trừ những thứ kia tinh nhuệ ở ngoài còn có cái gì?
  
  	Sau cùng, Tô Tĩnh Trí rốt cuộc nghĩ ra được, Vô Giới Thiên Lang!
  
  	Hắn một mực thử cùng Vô Giới Thiên Lang tiếp xúc, cũng bắt đầu luyện chế một loại hắn tự chế biến ra thối thể dịch, hy vọng có thể cải tạo Vô Giới Thiên Lang thể chất, tăng Vô Giới Thiên Lang chiến lực, mặc dù có qua vài lần thất bại, dẫn tới Vô Giới Thiên Lang cuồng bạo đi, thiếu chút nữa gây ra nhiễu loạn, nhưng hắn còn là thành công.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: