Chương 1241: Cường giả tụ tập
 
 	Một mảnh chừng hơn nghìn dặm phương viên màn đen ngay tại bầu trời ở giữa chậm rãi thúc đẩy, Pháp Tọa đại sĩ cự hình pháp thân ngồi ngay ngắn ở đồng dạng to lớn dựa vào trên ghế, dùng tay chống má, không biết suy tư điều gì.
 
 	Pháp Tọa đại sĩ cũng không rõ ràng, Phù Minh đại sĩ vẫn lạc làm thiên lộ lưu lại vô số thần lực hạt giống, hắn y nguyên duy trì săn bắn tâm thái.
 
 	Đếm không hết Thần đình tu sĩ tại hắc vụ bên trong như ẩn như hiện, bọn hắn tại Tịnh Cấu thiên chiến thuật là chia đường cướp bóc, nhanh chóng khuếch tán, nhưng đến Cát Tường Thiên, liền toàn bộ tập trung đến cùng nhau.
 
 	Bởi vì Phù Minh đại sĩ đã vẫn lạc, mặc kệ là nguyên nhân gì, chí ít tỏ rõ lấy cái này Cát Tường Thiên có một loại có thể cùng thần chi pháp thân đối kháng lực lượng, cho nên bọn hắn không dám khinh thường.
 
 	"Vẫn là không có tìm tới Phù Minh bên kia tu sĩ a?" Pháp Tọa đại sĩ thanh âm như như tiếng sấm vang lên, tại hắc vụ bên trong nhanh chóng truyền vang mở.
 
 	"Không có." Hai cái Thần đình tu sĩ xuất hiện tại Pháp Tọa đại sĩ phía trước: "Kì quái, liền một cái đều không có. . . Giống như Phù Minh đại sĩ chưa từng từng tới nơi này."
 
 	Pháp Tọa đại sĩ chân mày hơi nhíu lại, hắn có chút nghĩ không thông, Phù Minh đại sĩ Thần Vực bên trong chừng mấy chục vạn tu sĩ, Minh giới đến cùng dùng thủ đoạn gì, có thể một mẻ hốt gọn? !
 
 	Mà trên thực tế, Phù Minh vực Thần đình tu sĩ mặc dù nhiều lần gặp đả kích, nhưng tổng lượng tổn thất cũng không phải là rất lớn, toàn bộ nguyên nhân Phù Minh đại sĩ nóng lòng trùng luyện pháp thân, đem tất cả Thần đình tu sĩ tụ tập lại một chỗ, ở trên Cổ Thần binh làm dẫn, hướng dẫn Thần đình tu sĩ tự giết lẫn nhau, cuối cùng chỉ còn lại kia mười mấy cái khôi lỗi, cũng được Phù Minh đại sĩ cướp đi hơn phân nửa lực lượng.
 
 	Nếu như là Diệp Tín bọn người động thủ giết, không có khả năng giết đến sạch sẽ, Thần đình tu sĩ đều bị chiêu nhập Thần Vực, lại không dám chống lại Phù Minh đại sĩ chiêu lệnh, vậy chỉ có thể khoanh tay chịu chết.
 
 	Nhật Nguyệt Thành, thiên lộ các tu sĩ lại một lần nữa tụ tập chung một chỗ, lần này quy mô muốn so lần trước lớn, hoàn toàn có thể dùng cường giả như mây để hình dung.
 
 	Diệp Tín mang theo Thiên Đại Vô Song, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, kỳ thật Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ, Mặc Diễn bọn hắn đều có tư cách tham chiến, nhưng Diệp Tín không muốn để cho bọn hắn hiện thân.
 
 	Kiếp cung bên này, Minh Phật, Thanh Phật, Hồng Phật tự nhiên đều tại, còn có Bạch Phật, yêu tộc Bách Trượng Giải Tình, Đông Cung Liệp, Tiễn Đài Vô Nghiệp, ma tộc Ngự Vô Cực, Tịch Quyển cùng La Văn, Hải tộc Tiêu Thái, Hắc Thao cùng Băng Ly, tất cả đều tới, một cái không sót.
 
 	Hiện tại bọn hắn bên kia cũng gặp thần chi pháp thân tập kích, lại có thể đặt vào mình bàn mặc kệ, đều chạy đến Minh giới, dụng ý không cần nói cũng biết, muốn đi theo Diệp Tín ăn thịt ăn canh.
 
 	Cát Tường Thiên đỉnh phong đại năng nguyên bản không phải rất nhiều, nhưng bởi vì Pháp Tọa đại sĩ cùng Cái Linh đại sĩ đều đến nơi này, cho nên Minh Phật đem Tịnh Cấu thiên cùng Vô Hận thiên đỉnh phong đại năng cũng triệu tập đến đây, những này đỉnh phong đại năng tụ tập cùng một chỗ, tản ra khí tức giống như bài sơn đảo hải, bất quá, bọn hắn chỉ là vai phụ, tựu ngay cả đứng ở phía trước Minh Phật mấy người cũng là vai phụ!
 
 	Diệp Tín cùng Thần Dạ đứng tại phía trước nhất, nhìn phương xa, chỉ có hai người bọn họ thuộc về thê đội thứ nhất, mà Kiếp cung các đại năng đều ở thê đội thứ hai bên trong, những cái kia thiên lộ tu sĩ nhiều nhất xem như thê đội thứ ba.
 
 	"Tiểu tử kia là ai? Có vẻ giống như liền minh chủ cũng phải nghe hắn?" Có cái khác phương tu sĩ nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Liền hắn cũng không biết?" Một cái Nhất Xuyên hạp tu sĩ thần sắc có vẻ hơi quái dị.
 
 	"Ta hẳn phải biết?" Tu sĩ kia cảm giác đối phương ngữ khí không quá hữu hảo, lập tức đỗi trở về.
 
 	"Ngươi có thể không nhận ra minh chủ, nhưng không nên không nhận ra hắn." Nhất Xuyên hạp tu sĩ nói ra: "Hắn chính là Diệp Tinh chủ!"
 
 	"Ha ha. . ." Tu sĩ kia phát ra gượng cười âm thanh, hắn cảm giác đối phương đầu óc có bệnh, Minh Phật là đại kiếp giả, là nhân giới chi chủ, cái gì cẩu thí Tinh chủ, có thể cùng Minh Phật đánh đồng? Chỉ là không cần thiết phát sinh xung đột, cho nên dùng tiếng cười để che dấu mình khinh miệt.
 
 	Lúc này, một phương khác truyền tới một thanh âm: "Diệp Tinh chủ là cái gì?"
 
 	Nhất Xuyên hạp tu sĩ mãnh liệt đem đầu uốn éo trôi qua, nhưng không đợi hắn trách cứ, có một cái đại Ban gia tu sĩ lạnh lùng nói ra: "Nói chuyện khách khí chút! Diệp Tinh chủ xuất sơn trận chiến đầu tiên, liền trảm diệt Phù Minh đại sĩ! Cùng Diệp Tinh chủ so sánh, ngươi là cái thá gì? !"
 
 	Lại có một cái tu sĩ dùng tràn trề thanh âm tức giận nói ra: "Dám đối Diệp Tinh chủ kiêu ngạo, ngươi liền lăn trở về đi! Nơi này cần phải ngươi? Đừng nói ngươi chút bản lĩnh ấy, chính là các vị Kiếp cung đại năng, cũng là đến đi theo Diệp Tinh chủ lấy chút chỗ tốt, cho dù này chỉ có Diệp Tinh chủ một người, cũng nhất định có thể chém kia Pháp Tọa đại sĩ cùng Cái Linh đại sĩ!"
 
 	"Nói không sai, tất cả mọi người là đến đi theo hỗn chút chỗ tốt." Nhất Xuyên hạp tu sĩ lớn tiếng nói ra: "Như thế không có gì, nhưng đã muốn bắt chỗ tốt, miệng bên trong lại không sạch sẽ, kẻ như vậy vô sỉ nhất!"
 
 	Kia nói năng lỗ mãng tu sĩ đem cổ rụt rụt, không dám lại nói tiếp, trước đó phát ra gượng cười tu sĩ trong lòng cảm giác có chút may mắn, xuất sơn trận chiến đầu tiên liền trảm diệt Phù Minh đại sĩ, câu nói này đem bọn hắn hù dọa, đại sĩ thế nhưng là Thần đình thần chỉ a? !
 
 	Tương tự đối thoại tại từng cái phương liên tiếp, thời gian không dài, Diệp Tín danh vọng liền đã đạt đến uy chấn thiên hạ bước, đến từ cái khác thiên lộ tu sĩ phần lớn minh bạch, vị kia Diệp Tinh chủ thực lực so Kiếp cung chư vị đại năng còn muốn lợi hại hơn!
 
 	Như quảng trường khoáng đạt trên đầu tường, Diệp Tín cùng Thần Dạ ngay tại trò chuyện với nhau, mà Kiếp cung chư vị đại năng đều tại cẩn thận lắng nghe.
 
 	"Pháp Tọa đại sĩ thực lực còn mạnh hơn Phù Minh đại sĩ ra một bậc, cho nên ta lo lắng nhất hắn." Thần Dạ nói ra: "Nếu như ngươi thật có thể làm được. . . Nhường ngươi ta tiến cảnh lại nhảy lên một bước, kia Cái Linh đại sĩ đối ngươi ta tới nói, bất quá là gà đất chó sành thôi."
 
 	Thần Dạ không có nói rõ, những cái kia Kiếp cung đại năng tự nhiên cũng nghe không hiểu nhiều, kỳ thật Thần Dạ có ý tứ là, nếu như Diệp Tín có thể chém giết Pháp Tọa đại sĩ chân thân, để bọn hắn lần nữa hấp thu mênh mông vô cùng thần lực, có lẽ liền có thể nhảy lên phong thần , chờ đến đối phó Cái Linh đại sĩ lúc, tại lực lượng phương diện bên trên hẳn là có thể chiếm cứ ưu thế.
 
 	"Một trận chiến này chỉ là có chút khó, tiếp theo chiến liền muốn đối mặt chân chính hung hiểm." Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi.
 
 	"Đây là ý gì?" Thần Dạ sững sờ: "Cái Linh đại sĩ kém xa Phù Minh đại sĩ, mà Pháp Tọa đại sĩ muốn so Phù Minh đại sĩ lợi hại, ngươi nghe lầm a?"
 
 	"Bởi vì từ xác suất học đã nói, cực ít có người lại liên tiếp ba lần ăn đồng dạng thua thiệt." Diệp Tín nói ra: "Lần thứ nhất có thể là không có chút nào đề phòng, lần thứ hai có thể là y nguyên duy trì khinh thị , chờ đến lần thứ ba, Thần đình nhất định có chỗ ứng đối, nói cách khác, chúng ta đem đứng trước không thể nào đoán trước biến hóa."
 
 	Kiếp cung các đại năng hai mặt nhìn nhau, tại không có bất luận cái gì tin tức xác thật tình huống dưới, ăn không răng trắng kết luận đối phó Cái Linh đại sĩ lúc lại gặp được khó có thể tưởng tượng hung hiểm, có phải hay không có chút nói nhảm rồi?
 
 	Đây là bắt nguồn từ thân phận lịch duyệt khác biệt, giữa sân hết thảy mọi người, đều vẻn vẹn tu sĩ, mà Diệp Tín đã từng đảm nhiệm qua thống lĩnh, cuối cùng trở thành Thống soái, lần thứ nhất rất thuận lợi, liền sẽ coi là lần thứ hai, lần thứ ba đều sẽ đồng dạng thuận lợi, đây mới thực sự là nói nhảm, không có người nào là đồ ngốc.
 
 	Huống chi vẫn lạc không chỉ là pháp thân, mà là Thần đình bên trong Chân Thần , chờ đến trảm diệt Pháp Tọa đại sĩ về sau, chắc chắn gây nên Thần đình cao độ coi trọng, thậm chí là khủng hoảng, Thần đình tùy theo mà đến phản chế cũng chính là phi thường hung mãnh.
 
 	"Ngươi đơn giản chính là tại nói bậy. . . Nhưng ta giống như hẳn là tin ngươi." Thần Dạ nhíu mày lại: "Dù sao ngươi đến bây giờ một mực không bỏ qua."
 
 	Diệp Tín cười cười, sau đó hai mắt nhắm lại, hắn tại cảm ứng đến Minh Kỳ đại sư Thiên Cơ Cảnh.
 
 	Toàn bộ Cát Tường Thiên đều tại Minh Kỳ đại sư Thiên Cơ Cảnh nhìn rõ phạm vi bên trong, cái này khiến hắn có thể tuỳ tiện xuyên thấu hắc vụ, nhìn thẳng lực lượng căn bản.
 
 	Hắc vụ trung ương sáng ngời nhất chùm sáng hẳn là Pháp Tọa đại sĩ, tại Pháp Tọa đại sĩ phía dưới có vô số quang mang, thẳng tới hạ chỗ sâu, tựa như một gốc đại thụ che trời rễ cây, mà tại Pháp Tọa đại sĩ di chuyển về phía trước lúc, không thể đếm hết sợi rễ lại hóa thành chỉnh tề hình cung, theo Pháp Tọa đại sĩ cùng một chỗ phiêu động, lại biến thành giống như sứa đồng dạng.
 
 	"Nghe nói kia Pháp Tọa đại sĩ có không ngừng cải tử hồi sinh bản sự, cho nên tuyệt đối không nên lưu thủ, nhất định phải đem hắn ép làm bột mịn." Thần Dạ nói.
 
 	"Hắn bản mệnh pháp bảo thật không đơn giản." Diệp Tín nói ra: "Ta đoán. . . Nếu như muốn xử lý hắn, nhất định phải trước hủy hắn bản mệnh pháp bảo."
 
 	"Phù Minh đại sĩ làm gì không có bản mệnh pháp bảo?" Minh Phật đột nhiên hỏi.
 
 	"Kỳ thật chúng ta Thần đình giống như các ngươi, cũng có năm tộc, nhưng các tộc ở giữa hàng rào không giống như các ngươi rõ ràng, đạt tới thánh cảnh, đều được xưng là tu la." Thần Dạ nói ra: "Phù Minh đại sĩ thuộc về yêu tu, nàng căn cốt chính là nàng bản mệnh pháp bảo."
 
 	"Kia Pháp Tọa đại sĩ đâu?" Minh Phật lại hỏi.
 
 	"Pháp Tọa đại sĩ. . . Xem như tinh quái đi." Thần Dạ nói ra: "Hắn vốn là một khối tinh thạch, không biết như thế nào đột nhiên ra đời linh cơ, về sau lại lĩnh hội đắc đạo, hắn pháp tòa chính là từ khối kia tinh thạch điêu khắc thành."
 
 	"Liền tinh thạch cũng có thể lĩnh hội đắc đạo?" Ngự Vô Cực không giải thích được nói.
 
 	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu." Thần Dạ cười nói: "Hỏa diễm, nước chảy, cây cối cũng có thể trở thành tinh quái, hẳn là chân khí cùng nguyên khí khác nhau đi."
 
 	Kiếp cung các đại năng lần nữa hai mặt nhìn nhau, mặc dù bọn hắn đều là thiên lộ bên trong lão chữ lót đại tu, nhưng cùng Thần đình phát sinh đại quy mô xung đột, dưới mắt còn là lần đầu tiên, dĩ vãng tại hóa giới ngẫu nhiên gặp lưu thoán tiểu cỗ Thần đình tu sĩ, đã giết thì đã giết, lười hỏi tuân cái gì, giờ phút này nghe được hỏa diễm, nước chảy đều có thể tu luyện, để bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.
 
 	"Bất quá, loại này trời sinh trời nuôi tinh quái, mệnh đồ đều là lưỡng cực phân hoá, phần lớn vừa mới hóa thân liền được chém giết, nhưng chỉ cần có thể đột phá sơ sinh nan quan, tương lai thành tựu đều rất đáng sợ." Thần Dạ nói.
 
 	"Pháp Tọa đại sĩ bất động, hẳn là đã nhận ra cái gì." Diệp Tín nói ra: "Chư vị tiền bối dựa theo kế hoạch của chúng ta chia ra làm việc đi, đến phương về sau chờ ta hiệu lệnh."
 
 	"Được." Bách Trượng Giải Tình gật đầu đáp, sau đó cười một tiếng: "Cảm giác giống như đang chiến tranh đồng dạng."
 
 	Bách Trượng Giải Tình là yêu tu, hắn thời niên thiếu lẩn trốn tại sơn lâm, thành đạo sau tại tiêu diệt Yêu Hoàng kinh thiên chi chiến bên trong vào Kiếp cung pháp nhãn, liên tục tăng lên, cuối cùng ngồi lên đại kiếp giả chi vị, mà Diệp Tín kế hoạch để hắn nghĩ tới những năm tháng ấy.
 
 	"Vốn chính là đang chiến tranh." Diệp Tín cũng cười, kỳ thật hắn biết Bách Trượng Giải Tình một loại khác ý tứ, đây là tại đánh trận a, ta thế nhưng là nguyện ý ủng lập ngươi làm đại soái, cũng sẽ phục tùng mệnh lệnh.
 
 	Diệp Tín từ sẽ không cự tuyệt người khác lấy lòng, đương nhiên, hắn sẽ tự mình phân tích phán đoán kia lấy lòng bên trong có mấy phần chân thành.
 
 	Kiếp cung các đại năng nhao nhao lướt về phía bầu trời, mà Diệp Tín trong mắt đột nhiên hiện ra một sợi thần sắc lo lắng.
 
 	"Thế nào?" Thần Dạ hỏi.
 
 	"Cái Linh đại sĩ vẫn là ở nơi đó." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Xem ra suy đoán của ta có tám chín phần mười, Thần đình đã sinh ra lòng nghi ngờ, lưu lại Cái Linh đại sĩ chính là vì ứng biến."