Chương 468: Thấp đầu chợ
  
  	Diệp Tín tiếp nhận hộp nhỏ, chậm rãi mở ra, thấy hộp nội song song khảm nạm đến mấy chục viên thuốc, đan dược không lớn, cùng móng tay che phủ không sai biệt lắm, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.
  
  	"Đây là cái gì đan dược?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Là ta luyện chế Tô thị Tiểu Hoàn Đan!" Tô Tĩnh Trí lộ ra vẻ kiêu ngạo: "Công hiệu tuy rằng xa không thể cùng ngụy đan so sánh với, nhưng thắng tại có thể thành nhóm luyện chế, mới bắt đầu thời điểm, ta một lò chỉ có thể luyện ra 2, 3 viên, hiện tại một lò có thể đi ra hơn 30 viên, cho thêm ta một đoạn thời gian, hoặc là khiến ta lò luyện đan phẩm chất tăng lên nữa một ít, số lượng còn có thể trên diện rộng tăng trưởng."
  
  	Diệp Tín lặng lẽ, hắn lập tức minh bạch Tô Tĩnh Trí nghĩ cách, nếu như dùng kinh tế học ngôn ngữ để hình dung, Chân Chân tại luyện đan trên có tuyệt vời thiên phú, đã vững vàng chiếm cứ cao đoan chợ, Tô Tĩnh Trí tại lúc bắt đầu thời gian, cũng nghĩ chiếm bản thân một chỗ ngồi, nhưng là cùng Chân Chân so sánh với, hắn cảm thấy rất xấu hổ, sau cùng đau định đau, đột phát kỳ tưởng, quyết định mở mang ra bản thân thấp đầu chợ, lấy thực hiện hắn tự mình giá trị.
  
  	Quan trọng hơn là, Chân Chân tuy rằng rất có khả năng, nhưng chỉ có một người, vô pháp bảo đảm toàn bộ Cửu Đỉnh Tinh Đường nhu cầu, theo tiến cảnh nâng cao, đối ngụy đan nhu cầu đã ở kéo lên, hiện tại Diệp Tín thì có một loại cảm giác, với hắn mà nói ngụy đan đã không đủ sức, hắn nghĩ muốn Kim Đan, chỉ là bởi vì không nghĩ cho Chân Chân chế tạo áp lực, mới ngậm miệng không nói.
  
  	Cửu Đỉnh Tinh Đường có mấy chục cái Tinh quan, Chân Chân rèn luyện ra ngụy đan căn bản không đủ phân, mà Tô Tĩnh Trí nghĩ cách, hóa giải Cửu Đỉnh Tinh Đường cần.
  
  	"Tô tiên sinh luyện chế ra Tiểu Hoàn Đan, có thể coi như là một đại kỳ công." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói: "Nguyên bản các quân tướng sĩ nhiều nhiều ít ít đều có chút câu oán hận, nhất là cùng Ma tộc sau trận chiến này, oán niệm càng sâu."
  
  	"A?" Diệp Tín chân mày cau lại.
  
  	"Cái này cũng nhân chi thường tình, trách móc nặng nề không được." Ninh Cao Ngộ thở dài: "Các quân cùng Ma tộc khổ chiến, thương vong rất nặng, tuy rằng thu hoạch không nhỏ, nhưng bày không được bọn họ trên đầu, nhất định sẽ thất vọng."
  
  	"Dựa theo chủ thượng định ra lệ cũ, ta 1 cái Nguyệt cũng mới có 1 viên ngụy đan." Chu Phá Lỗ cười khổ nói: "Làm sao có thể đến phiên bọn họ?"
  
  	Cửu Đỉnh Tinh Đường nhân số ít nhất là Lang kỵ, chiến lực mạnh nhất cũng là Lang kỵ, Chân Chân luyện chế được ngụy đan, có một nửa đều phải để lại cho Lang kỵ, Tiêu Ma Chỉ chờ chủ soái bản thân được chỗ tốt, đương nhiên không có câu oán hận, xuống tầng tướng sĩ liền tràn đầy ước ao đố kị hận.
  
  	"Mấy vị Đại soái nói không sai." Quỷ Thập Tam gật đầu nói: "Nếu như không hiểu tu hành, cũng sẽ không có nhiều như vậy ý nghĩ, có thể những thứ kia tướng sĩ trơ mắt nhìn chúng ta càng ngày càng mạnh, càng chạy càng cao, đã biết tu hành chỗ tốt, bọn họ cũng nghĩ đi lên con đường này, nhưng tài nguyên là có hạn, tư chất cũng có phân chia cao thấp, thật muốn bảo chứng công bình, chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường chắc chắn chưa gượng dậy nổi, ha hả a . Thẳng thắn nói đi, đem gánh vác cho 1 nghìn cá nhân tài nguyên đều tập trung ở Tiêu soái trên người, có thể Tiêu soái tại chừng nửa năm là có thể khám phá Chứng Đạo cảnh, phân cho bọn họ có cái rắm dùng? 1 nghìn cái Sơ Manh cảnh tu sĩ, có thể cùng 1 cái Chứng Đạo cảnh tu sĩ chống lại sao?"
  
  	"Đạo lý là đạo lý này, chúng ta đều hiểu." Ninh Cao Ngộ nói: "Nhưng có thể nói cho những thứ kia các tướng sĩ nghe sao? Nói, có thể đại quân lập tức liền muốn bất ngờ làm phản, cho dù bọn họ không dám, nhịn xuống khẩu khí này, nhưng sau này đây? Đây là cho chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường mai phục bị diệt gốc rễ a!"
  
  	"Cho nên nói, Tô tiên sinh Tiểu Hoàn Đan, là một đại kỳ công." Tiêu Ma Chỉ nói: "Ta nghĩ các vị đều nhớ ah? Đang ở ngày hôm trước, Tô tiên sinh tổng cộng rèn luyện ra 1200 viên Tiểu Hoàn Đan, phân phát cho các quân có công chi sĩ, đại quân tiếng hoan hô như sấm động, vang vọng Vân Tiêu, thật lâu bên tai không dứt, Tô tiên sinh Tiểu Hoàn Đan công hiệu tuy rằng xa so ra kém ngụy đan, nhưng ổn định quân tâm!"
  
  	"Tĩnh Trí, rèn luyện Tiểu Hoàn Đan đều cần gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Cần không nhiều lắm." Tô Tĩnh Trí nói: "4 Thần không thể thiếu, nhưng 5, tháng sáu phần như vậy đủ rồi, không cần đủ năm, cho nên chúng ta có thể tại chung quanh thu mua, có Trung phẩm Nguyên thạch là được, thực sự thiếu, Hạ phẩm Nguyên thạch cũng có thể ứng phó, tối trọng yếu, là Ngũ Linh Đan Ngưu đan tiết."
  
  	"Chủ thượng, chúng ta còn có Ngũ Linh Đan Ngưu?" Bắc Sơn Liệt Mộng mở to hai mắt nhìn, hắn học mọi người bắt đầu xưng hô Diệp Tín làm chủ lên.
  
  	"Hắc hắc . Chúng ta Ngũ Linh Đan Ngưu cần phải so Tinh Môn Ngũ Linh Đan Ngưu mạnh hơn nhiều." Tiết Bạch Kỵ cười nói: "Tinh Môn Ngũ Linh Đan Ngưu cách mỗi mấy năm đều phải cắt hạ sừng trâu luyện chế đan dược, tuy nhiên có hi vọng rèn luyện ra Kim Đan, nhưng làm như vậy quá mức chỉ vì cái trước mắt, cắt 1 lần sừng trâu không có trở ngại, cắt 5 lần, 6 lần, Ngũ Linh Đan Ngưu liền phế đi."
  
  	"Tĩnh Trí, ngươi đúng là vì ta Tinh Đường lập được một đại công." Diệp Tín gật đầu nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng tự mở một viện ah, sở hữu chi phí, có thể trực tiếp đi tìm Ôn Dung."
  
  	"Đa tạ chủ thượng!" Tô Tĩnh Trí đại hỉ.
  
  	Diệp Tín những lời này, coi như là khiến hắn tự lập đỉnh núi, hơn nữa tại dược liệu bổ sung thượng, sẽ đạt được Cửu Đỉnh Tinh Đường toàn lực bảo đảm.
  
  	Tô Tĩnh Trí bị kích động rời đi nghị sự đường, Diệp Tín thoại phong nhất chuyển: "Ôn Dung không ở doanh trong sao?"
  
  	Tiêu Ma Chỉ đám người lẫn nhau trao đổi ánh mắt, bọn họ đều không nói chuyện, chỉ là xem Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam bất đắc dĩ nói: "Không ở."
  
  	"Nàng đi nơi nào?" Diệp Tín nhăn lại mi.
  
  	"Việc này nói rất dài dòng ." Quỷ Thập Tam ấp a ấp úng nói.
  
  	"Ngươi đừng cùng ta đông xé tây xé, ta hỏi ngươi nàng đi nơi nào?" Diệp Tín lộ ra vẻ không vui.
  
  	"Chủ thượng, Đố Binh . Chắc là đã xảy ra chuyện." Hầu Luân Nguyệt thấp giọng nói, trên mặt hắn tràn đầy vẻ bi thương.
  
  	"Thế nào?" Diệp Tín sửng sốt, lúc đầu Thương Đố Binh biết mình sư tôn tại Tinh Môn bảo địa chết trận, nhất định phải đi Tinh Môn tìm kiếm sư tôn di hài, Diệp Tín mặc dù biết Thương Đố Binh chuyến này nhất định nguy hiểm trọng trọng, nhưng không có biện pháp ngăn cản, chỉ phải tùy ý Thương Đố Binh ly khai, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, thật là nghe được tin tức xấu, hắn vẫn là không nhịn được động dung.
  
  	"Đố Binh Vô Giới Thiên Lang đoạn thời gian trước bản thân tìm được rồi Tiên Chi Sơn, kia thất Vô Giới Thiên Lang thương thế rất nặng, sau khi trở về vài ngày liền tắt thở, ngay cả Chân Chân cô nương chưa từng biện pháp cứu trở về nó." Hầu Luân Nguyệt nói: "Chúng ta tại Vô Giới Thiên Lang ngang lưng một chỗ bị khâu lại vết thương nội tìm được rồi 1 viên thuốc sáp, thuốc sáp trong có một phong thơ, là Đố Binh tự viết."
  
  	"Thơ ở đâu trong?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
  
  	"Chỗ này của ta." Hầu Luân Nguyệt nói, sau đó hắn từ bên hông lấy ra một phong thơ, đưa cho Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín tiếp nhận tin, vội vã mở ra, trong thư chữ đều là dùng máu viết ra, hơn nữa chữ viết rất lộn xộn, tỏ rõ đến Thương Đố Binh tình cảnh nhất định rất nguy cấp, hắn từng câu từng chữ tỉ mỉ quan sát, nhiều lần nhìn 3 lần, mới đem tin chậm rãi buông.
  
  	Nghị sự đường lặng ngắt như tờ, Thương Đố Binh chưa có trở về, chỉ có Vô Giới Thiên Lang đã trở về, đủ có thể chứng minh Thương Đố Binh đã dữ nhiều lành ít, từ mọi người gia nhập Cửu Đỉnh Tinh Đường sau khi, tuy rằng gặp được đủ loại nguy hiểm, có thể sau cùng luôn có thể gặp dữ hóa lành, đoạn thời gian trước Khúc Vân Lộc bị Đường Giao Nha bí mật bồi dưỡng được tử sĩ ám sát, hiện tại Thương Đố Binh cũng tao ngộ rồi nguy hiểm, điều này làm cho mọi người tâm lý đều không quá dễ chịu.
  
  	Một lúc lâu, Diệp Tín mở miệng nói: "Lão Thương tin . Các ngươi đều nhìn rồi?"
  
  	"Nhìn rồi, chúng ta từng chữ từng chữ nghiên cứu qua." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Các ngươi có ý kiến gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Đố Binh tiên sinh chỉ Ma Long sứ . Tại Ma tộc trong địa vị phải rất cao, cùng Ma tộc cái kia mất tích Đại thống lĩnh chắc là tương xứng." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói: "Nhưng phía sau nói chúng ta liền làm không rõ lắm, cái gì một con rồng song mệnh . Thật sự là khiến người ta khó hiểu."
  
  	"Ma Long sứ? Có đúng hay không cùng Ma tộc Binh Thiên Ma Long có quan hệ?" Bắc Sơn Liệt Mộng hỏi.
  
  	"Binh Thiên Ma Long? Đó là cái gì?" Tiêu Ma Chỉ hỏi.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng do dự một chút, sau đó liền đem bản thân tại thuộc địa trong từng trải một năm một mười nói một lần, hắn không có giấu diếm cái gì, mặc dù là lần thứ nhất gia nhập chân chính ý nghĩa thượng tu hành tổ chức, nhưng hắn biết rõ cùng người ở chung tối trọng yếu là thẳng thắn thành khẩn, hơn nữa hắn nhìn ra được, Tiêu Ma Chỉ, Quỷ Thập Tam đám người năng lực đều rất mạnh, năng lực cường nhân tính tình tự nhiên cũng lớn, chỉ phải đến Diệp Tín một người tán thành, phải không đi, một khi khiến mọi người đối với hắn sinh ra bất mãn, hắn thì có khả năng bị một mực bài xích tại hạch tâm ở ngoài.
  
  	Nghe xong Bắc Sơn Liệt Mộng nói, tất cả mọi người có vẻ rất giật mình, Binh Thiên Ma Long đến cùng có bao nhiêu lợi hại, bọn họ còn vô pháp làm ra phán đoán, nhưng 'Thượng giới' hai chữ, đã đủ để đối với bọn họ tạo thành áp lực.
  
  	"Nguyên lai Ma tộc còn có Binh Thiên Ma Long loại này thượng giới Hung thú ." Tiêu Ma Chỉ dừng một chút: "Liệt Mộng, không phải là ta nhất định muốn tra căn hỏi đáy, ngươi có biết hay không vì sao bọn họ chưa từng biện pháp thương tổn Binh Thiên Ma Long, chỉ có ngươi có thể?"
  
  	"Biết được." Bắc Sơn Liệt Mộng gật đầu nói: "Cái đó và ta mẫu thân lưu cho ta truyền thừa có quan hệ."
  
  	"Thì ra là thế." Tiêu Ma Chỉ nói, hắn không có tiếp tục đi xuống hỏi, suy bụng ta ra bụng người, chính hắn cũng không nguyện ý khiến người ta truy hỏi hắn truyền thừa tồn tại.
  
  	"Như vậy ta liền hiểu ." Quỷ Thập Tam nói: "Lão Thương theo như lời một con rồng song mệnh, có thể là Ma Long sứ cùng Binh Thiên Ma Long cùng chung một mạng ."
  
  	"Đây là ý gì?" Ninh Cao Ngộ không giải thích được hỏi.
  
  	"Căn cứ Liệt Mộng công tử theo như lời, Binh Thiên Ma Long thương thế chắc là không cứu, Long giác bị chém đứt, song đồng bị móc, ngay cả Long Tâm cũng bị đâm phá, làm sao có thể còn sống?" Quỷ Thập Tam nói: "Lại liên tưởng đến lão Thương nói một con rồng song mệnh, ta có một loại cảm giác, nghĩ chân chính diệt trừ Binh Thiên Ma Long, nhất định phải đem Ma Long sứ cũng giết chết!"
  
  	"Nguyên lai là như vậy ." Bắc Sơn Liệt Mộng có một loại từ trong mộng thức tỉnh cảm giác, hắn vẫn nghĩ không thông, vì sao thương thế nặng như vậy Binh Thiên Ma Long, lại có thể có thể sống được tới, đồng thời thời thời khắc khắc khiến hắn cảm thụ được khủng bố giám thị cảm? Mà Quỷ Thập Tam suy đoán vừa lúc có thể giải thích hắn mê hoặc.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng nhìn về phía Quỷ Thập Tam ánh mắt nhiều hơn vài phần kính ý, tiểu tử này xem niên kỷ cũng liền 18, 19 tuổi ah? Đầu óc lại có thể kín đáo như vậy .
  
  	"Rất nhiều chuyện cũng có thể giải thích được thông." Quỷ Thập Tam lại nói: "Binh Thiên Ma Long tuy rằng không chết, nhưng dù sao bị bị thương nặng, đồng thời cũng biết khiến Ma Long sứ bị thương nặng, căn bản không có biện pháp chỉ huy Ma tộc, cộng thêm Ma tộc cái kia Đại thống lĩnh vô duyên vô cớ mất tích, cho nên Ma tộc mới có thể biến thành năm bè bảy mảng." (~^~)
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: