Chính văn Chương 1147: Phân thần
 
 	Di tích thời thượng cổ bên trong, dừng ở bên hồ Vô Vấn chân nhân, dùng kinh hãi mục chỉ nhìn phương xa Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đang tu luyện, hơn nữa đúng vậy đang liều mạng tu luyện, hắn mỗi một lần hấp khí, chẳng những có thể đem chu vi hiện vụ trạng nguyên lưu bao phủ mà không, càng là mạnh mẽ từ đọng lại thác nước bên trên tróc ra ra vô số điểm kim quang, trên không trung hóa thành lít nha lít nhít kim tuyến, tụ hướng về Diệp Tín.
 
 	Vô Vấn chân nhân từng trải qua rất nhiều pháp môn, nhưng chưa bao giờ một loại nào pháp môn có thể lấy như vậy kinh thế hãi tục hiệu suất rút lấy nguyên khí, đừng xem thác nước, hồ nước thậm chí dòng sông bên trong kim tủy tổng sản lượng đạt đến không thể nào tưởng tượng được con số, nếu để cho Diệp Tín ở đây một hơi tu luyện cái mấy trăm năm, e sợ hết thảy tài nguyên đều sẽ tiêu hao hết, cuối cùng quy về Diệp Tín một người.
 
 	Mỗi một lần hơi thở, Diệp Tín lại sẽ tỏa ra sát khí ngất trời, khoảng cách gần nghìn mét xa Vô Vấn chân nhân, đều có thể cảm ứng được Diệp Tín tỏa ra sát khí bên trong dường như chất chứa vạn ngàn chuôi lưỡi dao sắc, theo khí tức cuốn qua, để da thịt của hắn mơ hồ làm đau, làm cho hắn không để ý tới có thể quấy rầy đến Diệp Tín tu luyện, để cho mình thánh thể toàn lực vận chuyển lên.
 
 	Đây là Diệp Tín đấu chí đạt đến đỉnh cao hiệu ứng, giờ khắc này Diệp Tín, như liên tục tích trữ sức mạnh hung thú, đang đợi thả ra một đòn trí mạng.
 
 	Có điều, kẻ địch ở nơi nào? Hắn tại sao không thấy được? Còn có, ai có thể đem Diệp Tín bức đến mức độ này?
 
 	Diệt Pháp thế, lăn lộn phương bi vừa khôi phục ổn định, phía sau cái kia kim ảnh giơ tay thả ra một tia điện, phương bi lần thứ hai bị thương, không tự chủ được đâm nghiêng, sau đó lại miễn cưỡng bay lên, tốc độ rõ ràng thêm nhanh thêm mấy phần.
 
 	Nhưng phương bi tốc độ vẫn là không bằng đạo kia kim ảnh, chốc lát, đạo kia kim ảnh lại một lần nữa từ phía sau áp sát, liền ở trong tay hắn điện quang vừa thành hình chớp mắt, phương bi bên trên đột nhiên xuất hiện một đạo vết nứt màu tím, tiếp theo một tia kính quang từ vết rách bên trong bắn nhanh ra.
 
 	Cái kia sợi kính quang thấy gió liền dài, đảo mắt hóa thành một con mấy trăm mét cao cự đỉnh, mang theo như núi cao cự lực, xúc động còn như sơn băng địa liệt tiếng rít, thẳng tắp đập về phía cái kia kim ảnh.
 
 	Cái kia kim ảnh vẻ mặt rất lạnh nhạt, không có kinh ngạc, không có phẫn nộ, chỉ là tùy ý cầm trong tay ngưng tụ ánh chớp tìm đến phía cự đỉnh.
 
 	Rầm rầm. . . Mấy trăm mét cao cự đỉnh dĩ nhiên tượng một viên hòn đá nhỏ bình thường gảy đi ra ngoài, mà Ôn Dung thân hình mới vừa từ vết rách bên trong lao ra, nàng vẻ mặt rất kiên nghị, cũng làm được đầy đủ chuẩn bị tâm lý, nàng muốn bính lấy hết tất cả ngăn cản truy binh, cho Thiên Đạo bia đào tẩu tranh thủ thời gian, thế nhưng, ở mẫu đỉnh bị đánh bay trong nháy mắt, khuôn mặt của nàng đồng thời trở nên vặn vẹo, thậm chí ngay cả thân hình đều không có cách nào duy trì vững vàng, một đầu bay từ Thiên Đạo bia bên trên ngã xuống đến.
 
 	"Ồ. . ." Cái kia kim ảnh đột nhiên dừng thân hình, ánh mắt truy hướng về cái kia bị hắn đánh bay mẫu đỉnh, mà con mắt của hắn cũng lần đầu xuất hiện kinh ngạc tâm tình.
 
 	Phổ biến về mặt ý nghĩa Thần Binh, chắc chắn bị hắn dễ dàng phá hủy, hiện tại mẫu đỉnh bị hắn đánh bay ra ngoài, chỉ là bởi vì song phương ở sức mạnh mức độ chênh lệch quá lớn, có thể mẫu đỉnh cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ tổn thương gì, đại diện cho mẫu đỉnh nắm giữ ra sao phẩm chất.
 
 	Di tích thời thượng cổ bên trong, Vô Vấn chân nhân đột nhiên nghe được phía sau truyền đến sấm nổ giống như nổ vang, hắn bị dọa đến nhảy lên, quay đầu về phía sau nhìn lại, phát hiện Diệp Tín đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Ôn Dung tầng tầng tài rơi trên mặt đất bên trên, nàng chỉ cảm giác mình hai tay hai chân từng trận rét run, trong cơ thể nguyên mạch triệt để hỗn loạn, tạm thời không cách nào vận chuyển, mẫu đỉnh nhưng là Vô Đạo giả dùng đại thần thông diễn hóa ra pháp bảo, liền Diệp Tín đều đã nói, coi như đem mẫu đỉnh thả ở nơi đó để hắn tùy tiện chém, đều muốn chém bên trên một hồi lâu mới khả năng đem mẫu đỉnh đánh về nguyên hình.
 
 	Có thể ở vừa nãy, nàng mẫu đỉnh liền một đòn đều không chịu được nữa, mặc dù biết lai lịch của đối phương, nhưng loại sức mạnh này cũng quá mức khủng bố, khiến người ta từ sâu trong linh hồn cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Cái kia kim ảnh trong tay lần thứ hai ngưng tụ ra một tia điện, xa xa chỉ về nằm rạp trên mặt đất Ôn Dung, Ôn Dung ngẩng đầu lên, nàng nhìn thấy, có thể vô lực làm ra phản ứng.
 
 	Vào thời khắc này, Ôn Dung bầu trời xuất hiện một đạo màu đen kẽ nứt, một luồng sắc bén sát khí đột nhiên từ màu đen kẽ nứt bên trong dâng lên, tiếp theo ầm ầm nổ tung.
 
 	Ôn Dung nghe được một thanh âm quen thuộc: "Đi!" Nàng miễn cưỡng nhảy người lên, chạy trốn mười mấy bước, sau đó loạng choà loạng choạng bay lên đến không trung.
 
 	Diệp Tín lúc sau hóa thành một vệt kim quang, hướng về phía trước phân thần lao đi, ở Phù Trần thế, Chứng Đạo thế thậm chí Trường Sinh thế trải qua trong xung đột, hắn đều muốn dựa vào tự mình lĩnh ngộ kỹ xảo, tổng kết kinh nghiệm, nhưng đối mặt đạt đến Thiên Vực cấp bậc chiến đấu, hắn tựu không xa lạ.
 
 	Bởi vì Thiên đế Chung Quỳ đã từng dùng mấy chục tiếng, cẩn thận vì hắn truyền thụ kinh nghiệm, vào lúc ấy Chung Quỳ coi chính mình hẳn phải chết, chỉ có thể ký hy vọng vào Diệp Tín báo thù cho hắn tuyết hận, tuyệt không có giấu làm của riêng, mà hết thảy kinh nghiệm đều là xoay Thiên Vực triển khai.
 
 	Hạ giới sự tình, Thiên đế Chung Quỳ cũng rõ ràng, chỉ bất quá hắn chẳng thèm nói, cũng không có thời gian nói, ở Chung Quỳ xem ra, nếu như Diệp Tín không thể dựa vào chính mình xông vào Thiên Vực, vậy thì không có cách nào đấu thắng Thiên Vực các thần, chết rồi sẽ chết đi.
 
 	Ở Xích Dương đạo, Diệp Tín bị công kích thì, có như vậy trong nháy mắt đúng vậy dị thường kinh hãi, hắn coi chính mình còn còn lại rất nhiều thời gian, không nghĩ tới sẽ nhanh như thế.
 
 	Có giáo huấn, dĩ nhiên là có chuẩn bị tâm lý, bước ra hư không đầu tiên mắt, hắn liền lúc sau biết mình đối mặt đối thủ như thế nào.
 
 	Một vị phân thần!
 
 	Thần vực đúng vậy Thiên Vực các thần dùng hơi thở của chính mình, nguyên lực chậm rãi rèn luyện ra thiên địa, tuy rằng tọa lạc ở Thiên Vực bên trong, nhưng thuộc về một loại độc lập thế giới, mà Thiên Vực các thần thông thường sẽ không đi ra bản thân thần vực, bởi vì ở thần vực bên trong sức mạnh của bọn họ mạnh mẽ nhất, tình cảnh cũng an toàn nhất.
 
 	Nếu như hạ giới xảy ra chuyện, bọn họ nhất định phải vận dụng sức mạnh của chính mình can thiệp, cũng sẽ tận lực tránh khỏi rời đi thần vực, đó là cái được không đủ bù đắp cái mất, lại như dùng đại pháo đi đánh muỗi, biện pháp giải quyết tốt nhất, đúng vậy bác cách mình thần niệm, hóa thành phân thần.
 
 	Phân thần sức chiến đấu cũng không cao lắm, còn không chống đỡ được thần chỉ bản thể một phần trăm, có điều cũng may có thể ngưng tụ nhiều phân thần, phân tán đến mỗi cái không giống vị diện, hành sử chúa tể quyền lực.
 
 	Nếu như phân thần cũng không có cách nào giải quyết vấn đề, Thiên Vực các thần sẽ đem ý chí của chính mình rót vào hạ giới, đây là hình chiếu, cũng có thể gọi thần ý, hoặc là gọi pháp thân.
 
 	Pháp thân sức chiến đấu liền mạnh, gần như có thần chỉ bản thể một thành đến hai, ba phần mười, còn có thể càng cao hơn, nhưng Thiên Vực các thần chỉ có thể diễn hóa ra một bộ pháp thân, hơn nữa ở pháp thân ngưng tụ sau khi, bọn họ sẽ có vẻ hơi suy yếu, nếu như pháp thân bị hủy, Thiên Vực các thần cũng sẽ bị thương.
 
 	Kỳ thực phân thần phá diệt, đối Thiên Vực các thần đồng dạng sẽ có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng rất nhỏ, giả như đồng thời tập trung vào nhiều phân thần, lại toàn bộ bị hủy, Thiên Vực các thần cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục như cũ, mà pháp thân bị hủy, vậy thì không giống nhau, cùng phàm trần bên trong người đạt được một cơn bệnh nặng gần như.
 
 	Diệp Tín rất rõ ràng vị trí của chính mình, nếu như đối mặt chính là pháp thân, hắn sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản chốc lát, sau đó liền muốn toàn lực thoát thân, nếu như đối mặt chính là phân thần, nhất định ra tay toàn lực, bởi vì có chiến thắng hi vọng!
 
 	Cái kia phân thần biểu hiện trở nên rất quỷ dị, có chút hoảng hốt, có chút kinh ngạc, thật giống nhớ ra cái gì đó.
 
 	Diệp Tín nhưng sẽ không khách khí, hắn ở di tích thời thượng cổ bên trong liền vẫn ngưng tụ chính mình vô đạo sát ý, hiện tại đúng vậy triệt để bạo phát thời điểm.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đưa tay ra, xa xa đánh về cái kia phân thần, thả ra vô đạo sát ý như hủy thiên diệt địa cuồng triều, trong nháy mắt liền oanh kích ở cái kia phân thần quang ảnh bên trên.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Cái kia phân thần quang ảnh dường như bị khuấy lên mặt nước giống như vậy, xuất hiện vô số đạo gợn sóng trạng sóng gợn, thân hình của hắn cũng giống viên đạn pháo bình thường về phía sau bay ngược ra ngoài.
 
 	Diệp Tín tiếp tục hướng phía trước bay vụt, kiếm chỉ hướng về phía trước vẽ xuống, cái kia phân thần từ bả vai đến chếch eo, xuất hiện một đạo thật dài điện quang, đó là phân thần phòng ngự bị công phá gây ra hiệu ứng.
 
 	Diệp Tín trong miệng phát sinh dài tiếng hú, hắn lúc sau đem mình nguyên mạch vận chuyển tăng lên tới cực hạn, ở ngăn ngắn không tới nửa tức thời gian, liên tiếp phát sinh hơn mười đao, mỗi một đao đều là toàn lực làm.
 
 	Diệp Tín tốc độ công kích quá nhanh, sức mạnh công kích cũng quá mạnh, làm cho cái kia phân thần nguyên lực gợn sóng rơi vào hết sức hỗn loạn, căn bản vô lực phản kích, chỉ có thể dùng chính mình quang ảnh bị động đỡ lấy Diệp Tín đao mạc.
 
 	Thả ra hơn mười đao sau khi, Diệp Tín công kích đột nhiên gián đoạn, đầu ngón tay của hắn trên không trung đọng lại ngắn thời gian ngắn ngủi, tiếp theo lại về phía trước vẽ xuống, ở Diệp Tín chu vi cuốn lấy vô đạo sát ý bị này một đao lấy sạch, mà này một đao lực sát thương cũng tăng lên rất nhiều.
 
 	Rầm rầm. . . Cái kia phân thần quang ảnh lại bị Diệp Tín vô đạo sát ý chém đến nát tan, hóa thành vô số bắn xạ lưu quang, cuốn về bốn phương tám hướng.
 
 	Diệp Tín thân hình uốn một cái, hướng về mặt đất bay xuống, hắn hô hấp trở nên kéo dài, theo hắn thổ tức, từ nguyên trong phủ tuôn ra sức mạnh mới liền bắt đầu hướng về chung quanh hắn khuếch tán, trên mặt đất cuốn lên từng đạo từng đạo sóng trùng kích trạng bụi mù.
 
 	Diệp Tín ánh mắt rất yên tĩnh, hắn biết chiến đấu còn lâu mới có được kết thúc, mà đầu óc của hắn đang nhanh chóng vận chuyển, này một ** gió mưa rào giống như điên cuồng tấn công, mỗi một kích đều là ra tay toàn lực, để hắn hao tổn hai phần mười trở lên nguyên lực.
 
 	Thiên Vực các thần thả ra phân thần, cũng không huyết nhục gân mạch, từ một loại nào đó góc độ nói, thuộc về thuần túy nhất năng lượng thể, lại như nước như thế, cái gọi là rút dao chém nước nước càng chảy, sự công kích của hắn lại sắc bén, cũng không có cách nào trong nháy mắt triệt để hủy diệt nước chảy, thế nhưng, nước có thể bị bốc hơi lên, vừa nãy hắn mạnh mẽ đem phân thần đánh tan, liền thuộc về một lần nghiêm trọng bốc hơi lên, tính được chính mình hao tổn nên so với đối phương thấp.
 
 	Ong ong ong. . . Cuốn về bốn phương tám hướng lưu quang đột nhiên trong cùng một lúc thay đổi phương hướng, hướng về trung tâm ngưng tụ, loại tình cảnh này rất giống đem vật thể nổ tung pha quay chậm lộn ngược, không tới một tức thời gian, cái kia phân thần dĩ nhiên lại xuất hiện ở trong thiên địa.
 
 	Diệp Tín ở yên tĩnh nhìn cái kia phân thần, cái kia phân thần cũng ở yên tĩnh nhìn Diệp Tín, một lúc lâu, cái kia phân thần đột nhiên thở thật dài một cái: "Rốt cục. . . Tìm tới ngươi. . ."
 
 	"Ta cũng rốt cục. . . Không cần lại chạy trốn." Diệp Tín mỉm cười trả lời, hắn cười đúng vậy xuất phát từ nội tâm, đáng tiếc, có mặt nạ cách trở, cái kia phân thần không cách nào nhìn thấy nét cười của hắn, bằng không, Diệp Tín tự tin cùng bình tĩnh sẽ làm hắn càng thận trọng một ít.
 
 	"Vạn năm ác mộng a. . . Ngay hôm nay làm cái chấm dứt đi!" Cái kia phân thần nói ra, tiếp theo hắn quang ảnh đột nhiên trở nên sáng sủa mấy chục lần, quả thực lại như đúng vậy một viên rơi vào nhân gian mặt trời.
 
 	"Ngày hôm nay? Ngươi cả nghĩ quá rồi." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Nơi này đúng vậy Diệt Pháp thế, không phải thiên lộ, không có cách nào mượn thần vực sức mạnh, ngươi có thể bắt ta làm sao? !"