"Ngươi muốn biết cái gì" Chung Quỳ rì rì nói.

"Ta muốn biết quá nhiều nhiều lắm." Diệp Tín cười nói: "Thí dụ như nói, ngươi là như thế nào đến nơi đây trước sau gặp cái gì như thế nào lại luân lạc tới loại này hoàn cảnh, ha ha a đoán chừng đủ chúng ta đàm bên trên mấy ngày mấy đêm được rồi."

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết" Chung Quỳ lặng lẽ, hắn rất rõ ràng, muốn từ tâm cơ thâm bất khả trắc Diệp Tín trong tay chạy đi, ít khả năng, như vậy hắn cuối cùng đấy, duy nhất trả thù thủ đoạn, tựu là không cho Diệp Tín như nguyện

"Chung đại nhân, chúng ta buông sở hữu tất cả cừu hận cùng thành kiến, moi tim ổ đàm nói chuyện a." Diệp Tín nói ra, chỉ là lại để cho Chung Quỳ tuyệt vọng, cái kia xa xa không đủ, hắn còn muốn cho Chung Quỳ nhận mệnh, như vậy Chung Quỳ mới có thể chính thức buông tha cho hết thảy: "Ta tại bên trong cổ sâm lâm hành tẩu, gặp một nhánh sông sóng võ sĩ tiểu đội, bộc phát xung đột, ta tuy nhiên giết bọn chúng đi, nhưng ta cũng bị thương, sau đó, là ngươi lựa chọn ta, cường hành ký sinh đến trong cơ thể của ta, nếu như giữa chúng ta là chiến tranh mà nói như vậy trận chiến tranh này là ngươi phát động đấy, ta nói như vậy có hay không đạo lý "

Chung Quỳ hừ lạnh một tiếng.

"Tốt, lúc nào bộc phát chiến tranh, là ngươi nói tính toán, cái kia lúc nào chấm dứt chiến tranh, muốn do ta định đoạt rồi." Diệp Tín nói ra: "Dùng ta vừa rồi cử động Sói cùng dê ví dụ, Sói đi ăn dê, kết quả bị dê cơ giác đâm xuyên qua bụng, trọng thương sắp chết, sau đó Sói phàn nàn dê cơ giác quá sắc nhọn rồi, Thiên Đạo bất công, cái này phải hay là không rất vô sỉ "

Chung Quỳ ánh mắt không khỏi sóng bỗng nhúc nhích, kỳ thật Diệp Tín mà nói là có đạo lý đấy, là hắn lựa chọn Diệp Tín, yên lặng cùng đợi Diệp Tín đột phá phàm trần hàng rào, nguyên phủ có thể dung nạp xuống hắn ngày đó, kết quả Diệp Tín sớm đoán được ý nghĩ của hắn, vượt lên trước ám toán hắn, hắn mới là Sói, mà diệp không tin được là bị động phòng ngự dê, như thế hắn đối với Diệp Tín hận ý lộ ra có chút buồn cười, tựu như là tại phàn nàn Thiên Đạo bất công Sói.

"Chung đại nhân, thẳng thắn nói đi, nếu như đổi thành những địch nhân khác. Ta sẽ không nói nhiều như vậy nói nhảm, dù sao ta hiện tại đã thắng, lấy đi chiến lợi phẩm của ta là tốt rồi, nhiều lời vô ích." Diệp Tín nói ra: "Nhưng ngươi không giống với. Ta sẽ giải thích quá khứ của ngươi, hơn nữa ta đối với ngươi thật là kính trọng đấy."

"Ah" Chung Quỳ nheo lại mắt: "Ngươi hiểu được ta cái gì lại ở nơi nào kính trọng ta rồi"

"Họ Chung tên quỳ chữ chính nam, mặt sắt cầu tóc mai, tướng mạo kỳ dị, nhưng mà lại là người mới hoa hơn người, đầy bụng kinh luân, học phú năm xe, tài trí hơn người nhân vật. Xưa nay hạo nhiên chánh khí, cương trực không a , đợi người chính trực, cởi mở. Bởi vì Vũ Đức trong đi thi không nhanh, xấu hổ về quê cũ, sờ điện giai mà chết, sau khi chết hóa thành âm thần, chuyên dùng thiên hạ ác quỷ là thức ăn." Diệp Tín nói ra: "Đây cũng chính là đã từng nói qua, Chung đại nhân ngươi không phải cái quỷ gì đều ăn, mà là chuyên ăn ác quỷ. Điều này đại biểu lấy trong lòng ngươi bảo trì lương tri, ngươi minh bạch cái gì là chánh, cái gì là tà cho nên mục đích của ta chỉ là muốn đem ngươi lương tri một lần nữa tỉnh lại mà thôi."

"Ha ha a" Chung Quỳ phát ra tràn ngập mỉa mai tiếng cười.

Diệp Tín bất vi sở động, đem làm hắn tiến nhập đàm phán chuyên gia nhân vật về sau, chửi rủa, mỉa mai, nhục nhã vân...vân, đợi một tý, đều không thể đối với hắn tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, hắn nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách thuyết phục đối phương, trừ phi là dùng thương chỉ vào đầu của hắn, mới có thể để cho hắn thành thành thật thật im lặng, nhưng hiện tại Chung Quỳ hiển nhiên không có uy hiếp Diệp Tín năng lực.

"Xem ra Chung đại nhân đối với ta hay (vẫn) là ôm rất sâu cừu hận ah." Diệp Tín lắc đầu: "Ta đây tựu không nghĩ ra rồi. Là ngươi lựa chọn ta, muốn đoạt ta này là thân thể, ta đều không hận ngươi, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Vốn là Thiên Địa chuẩn tắc, ngươi muốn tu luyện, muốn có được thân thể, lựa chọn ta liền hướng hổ lang nhìn trúng một cái dê đồng dạng, cho nên ta không hận ngươi, nhưng ngươi nơi nào đến tư cách hận ta "

"Diệp Tín. Ngươi cũng đừng có được tiện nghi lại khoe mã rồi, ngươi không hận ta, đơn giản là là ngươi thắng mà thôi." Chung Quỳ nói ra.

"Ngươi đây tựu sai rồi." Diệp Tín nói ra: "Ta làm việc từ trước đến nay tuân thủ nghiêm ngặt chính mình chuẩn tắc, ta cũng không phải không có bị bại, nhưng ta sẽ không đi hận, nhớ ngày đó tại Đại Triệu quốc Thái Tuế nguyên, Trang Bất Hủ Hổ Đầu quân đột nhiên xuất hiện, Thiên Tội Doanh chỉ có thể làm khốn thú đấu, cuối cùng có thể chạy đi bất quá trăm người, với ta mà nói loại này tổn thất không thể bảo là không thảm thiết, nhưng ta không có hận qua có khả năng là cố ý để lộ tiếng gió Tiêu Ma Chỉ, cũng không có hận qua móa nó đao Trang Bất Hủ, kỳ thật cừu hận thường thường là kẻ yếu quyền lợi, bởi vì kẻ yếu không có biện pháp đi cải biến, không có biện pháp đi phản kích, duy nhất hận mà thôi, nếu như ngươi thật sự có nắm chắc vãn hồi thế cục, cần gì phải đi hận đây này tâm bình khí hòa im lặng bố cục, sau đó chờ đợi, như vậy như vậy đủ rồi."

"Ha ha" Chung Quỳ nở nụ cười, hắn cũng chỉ có thể dùng tiếng cười trở về kích.

"Ngươi hội (sẽ) hận ta, chỉ vì ngươi tại đây còn chưa đủ cường đại." Diệp Tín dùng ngón tay chỉ chính mình ngực trái: "Cái này cùng lực lượng không quan hệ, cùng lịch duyệt không quan hệ, Chung đại nhân, ta trước kia thật là rất kính trọng ngươi đấy, không muốn đến cuối cùng, lại để cho ta xem thường ngươi, ít nhất, ngươi muốn cẩn thận suy nghĩ một chút ta thuyết đích đạo lý."

Diệp Tín tại cường hành bện Logic, ám hiệu của hắn tựu là, nếu như ngươi tiếp tục hận ta, vậy ngươi tựu là vô năng, là kẻ yếu, nếu như ngươi đã thấy ra một ít, xem nhạt một ít, đó mới là cao nhân.

Bất quá muốn thừa nhận, Diệp Tín bện Logic tuy nhiên xa xa không đạt được hoàn mỹ cảnh giới, nhưng xem như rất nguyên vẹn rồi, hắn vốn là dùng Sói cùng dê, xác lập tà cùng chính nhân quả quan hệ, Diệp Tín đương nhiên là chính nghĩa đấy, hắn thuộc về bị động phản kích một phương, là dê. Đón lấy Diệp Tín lại cường hành bày ra một cái luận cứ, nói cừu hận là kẻ yếu quyền lợi, dùng này kích thích Chung Quỳ tự tôn, chính thức cường đại người có thể tiếp nhận chính mình thất bại, nhưng tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình vô năng.

Tại song trọng Logic quấn quanh xuống, Chung Quỳ rốt cuộc là nhập chụp vào, hắn không tự chủ được theo Diệp Tín Logic đi, cho nên, hắn bảo trì trầm mặc.

"Bất quá Chung đại nhân, biến hóa của ngươi quá lớn, trong truyền thuyết ngươi là ghét ác như cừu đấy, mà ta gặp được ngươi nhưng có thể không từ thủ đoạn đi làm một chuyện gì, ta không thể không dùng một đoạn thời gian rất dài đi phỏng đoán, phán đoán ngươi đến cùng phải hay không cái kia Chung Quỳ Chung Chính Nam." Diệp Tín nói ra: "Thế gian mọi sự đều có liên tiếp diễn biến quá trình, ngươi sẽ biến thành hôm nay như vậy, khẳng định là tự nhiên mình nhân quả, Chung đại nhân, ngươi rốt cuộc là như thế nào lại tới đây hẳn là ngươi đi qua Thiên Lộ "

Một lúc mới bắt đầu, Chung Quỳ tựu nói mình có được thần năng, ngày nghỉ thời gian, nhất định có thể lại để cho Diệp Tín trở thành chí cao vô thượng tồn tại, điều này đại biểu lấy, Chung Quỳ vô cùng có khả năng cùng cái thế giới này cao nhất lực lượng đã từng quen biết, nếu không không biết dùng thần năng cái từ này, cũng sẽ không như vậy tràn ngập tự tin.

"Ngươi cũng biết Thiên Lộ" Chung Quỳ trong hai mắt đột nhiên tạc khởi tinh quang.

"Ta đương nhiên biết rõ." Diệp Tín nói ra.

Chung Quỳ rồi lại đã trầm mặc, chậm rãi cúi đầu xuống.

Diệp Tín nhìn ra được, Chung Quỳ tâm phòng đã sắp bị đột phá, có lẽ những người khác sẽ cho rằng, thuyết phục một cái phải người đã chết, là phi thường khó khăn đấy, nhưng Diệp Tín biết rõ, chính mình minh bạch chính mình phải người đã chết, chỉ cần tuyển đúng rồi phương pháp, phi thường dễ dàng câu thông, cái gọi là người sắp chết lời nói cũng thiện, nói đúng là đạo lý này.

"Chung đại nhân, ta ta cũng không gạt ngươi, hai người chúng ta người tựu giống như thủy cùng hỏa đồng dạng, tuyệt không có thể cùng tồn tại, kỳ thật tại ngươi lựa chọn ta ngày đó, kết quả đã đã chú định, không phải ngươi giết ta, tựu là ta hủy ngươi." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Ta đã có được ngươi thần năng, hiện tại rất cường đại, bổn nguyên ở chỗ của ngươi, nhưng bây giờ rất nhỏ yếu, ta muốn trở nên cường đại hơn, cường đại đến có tư cách tiến nhập Thiên Lộ, phải cướp lấy ngươi bổn nguyên, ngươi muốn khôi phục ngày cũ phong quang, muốn tiếp tục tu hành, cái kia tựu muốn đem của ta thần năng đoạt lại đi, như vậy trắng ra nói đúng ngươi đối với ta đều rất tàn nhẫn, nhưng dù sao cũng là sự thật, tránh né là không có thể giải quyết vấn đề đấy."

"Diệp Tín, không cần nói nữa, ngươi nghĩ muốn cái gì, đem đi đi." Chung Quỳ ai thán một tiếng, hắn hai cái đồng tử trong tràn đầy màu xám, Diệp Tín từng cái lời một câu đều chiếm tại đạo lý lên, hắn không cách nào cãi lại, vừa mới bắt đầu hắn còn nói với Diệp Tín không cần phải náo đến một bước này, nhưng cái loại này lí do thoái thác bây giờ nhìn lại quá ngây thơ rồi, không chỉ nói không cách nào thuyết phục Diệp Tín, liền chính hắn đều không có biện pháp tin tưởng.

"Chung đại nhân, ta rất muốn biết, ngươi đi vào cái thế giới này về sau, đến cùng đều gặp cái gì" Diệp Tín nói ra: "Cái này đối với ta mà nói trọng yếu phi thường, bởi vì ngươi chỗ kinh nghiệm đấy, có lẽ có một ngày ta cũng sẽ kinh nghiệm."

"Ngươi muốn vào Thiên Lộ" Chung Quỳ dùng khàn khàn thanh âm nói ra.

"Muốn." Diệp Tín không chút do dự hồi đáp.

"Cũng coi như cho ngươi một cái lời khuyên, cảnh báo a." Chung Quỳ nói ra: "Vĩnh viễn không nên tin những cái...kia điểu nhân."

"Chung đại nhân theo như lời điểu nhân hẳn là tựu là Thiên Tộc tu sĩ" Diệp Tín nói ra.

Chung Quỳ dừng ở Diệp Tín, hắn đến giờ phút nầy cuối cùng là có thể chiếm cứ thượng phong rồi, bởi vì Diệp Tín cái gì cũng đều không hiểu, chỉ có thể như một học sinh tiểu học đồng dạng rất nghiêm túc nghe hắn giảng, cái này thoáng lại để cho hắn cảm thấy trấn an đi một tí, cho tới nay, hắn thủy chung bị Diệp Tín trêu đùa hí lộng lấy, hiện tại cũng coi như hòa nhau một thành rồi.

"Tại đây ở đâu có tu sĩ một đám yêu ma quỷ quái mà thôi." Chung Quỳ cười lạnh nói: "Chó má Thiên Tộc "

"Chung đại nhân, ngươi nói như vậy, là xa xa không đủ đấy." Diệp Tín nói ra: "Có thể hay không tận lực kỹ càng một ít ngươi đến cùng gặp được qua cái gì kỳ thật Chung đại nhân tâm tư của ngươi còn chưa đủ kín đáo, có một số việc, cho dù tại bên cạnh ngươi phát sinh, ngươi cũng chưa chắc có thể nhìn ra dị thường, nhưng ta có thể "

"Ta ngược lại là cảm giác đã rất đã đủ rồi." Chung Quỳ lắc đầu nói: "Diệp Tín, ta ngay từ đầu muốn mưu đoạt nhục thể của ngươi, là của ta không đúng, hiện tại nói cho ngươi biết những...này, có lẽ xem như đền bù tổn thất ngươi rồi."

Diệp Tín trong nội tâm đại định, hắn biết rõ tại lần lượt tâm lý ảnh hưởng xuống, Chung Quỳ rốt cục chấp nhận hắn Logic, kích thích Chung Quỳ tự tôn, lại để cho Chung Quỳ nhớ tới qua lại, cải tạo đang cùng tà giới hạn, cho nên mới phải cảm thấy áy náy, cũng không hề như vậy cừu hận hắn Diệp Tín rồi, hiện tại chỉ cần lại thêm một phần lực, thì có thể lại để cho Chung Quỳ triệt để thả lỏng trong lòng phòng.

"Chung đại nhân, ta không muốn cùng ngươi tại cùng một chỗ té ngã." Diệp Tín nói ra: "Nếu như ta thua, đại biểu hai người chúng ta đều triệt để thua, nếu như ta thắng, chưa hẳn không có cơ hội thay ngươi đòi lại một ít công đạo "

"Công đạo sao" Chung Quỳ lẩm bẩm nói.