Chương 909: Mục tiêu
  
  	Toàn bộ Đạo Hữu hội vận hành tài chính là bảy ngàn cân thượng phẩm yêu cốt, Thiệu Tuyết cho dù nóng lòng đem yêu cốt hối đoái thành ngân tủy, cho nên tại giá cả trên hơi ăn chút thua thiệt, nhưng vẫn là lấy được gần vạn cân ngân tủy, chỗ gọi là có tiền mua tiên cũng được, nàng tại rất thời gian ngắn ở giữa liền thuê lại Vĩnh Thái trong phủ khu vực một ngôi đại điện, sau đó liền bắt đầu trang trí.
  
  	Chỗ gọi là trang trí tựu là mời Vĩnh Thái trong phủ tu sĩ tại trong đại điện thiết hạ tầng tầng lớp lớp pháp trận, nhượng trong điện nguyên khí nồng đậm một chút, bất quá vì tiết kiệm, cũng không có phòng ngự tính pháp trận, Đạo Hữu hội an toàn, từ Sư Đông Du dốc hết sức gánh chi.
  
  	Sư Đông Du tại Chứng Đạo thế tru sát mấy vị đại quang minh lúc, tìm hiểu kiếm trận, hắn tại đại điện dưới mặt đất, cây cột bên trong, đồ sộ đỉnh điện chỗ, chôn xuống vô số thanh trường kiếm, một khi có ngoại địch xâm lấn, liền có thể vạn kiếm tề phát.
  
  	Ngoại trừ Sư Đông Du bên ngoài, còn có Quỷ Thập Tam, bất quá Quỷ Thập Tam từ đầu đến cuối núp trong bóng tối một gian tĩnh thất bên trong tu luyện, hắn tu luyện không cần cái gì pháp trận bảo vệ, Hỏa Huyền Tôn canh giữ ở cửa, mà sau lưng Quỷ Thập Tam, là một cái toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen thân ảnh, hắn pháp môn tu luyện rất đơn giản, chỉ là lấy tay nâng ở trước ngực, sau đó một cái tản ra màu xanh lá huỳnh quang ánh nến liền sẽ chậm rãi từ cho hắn trong ngực lộ ra đến, tiếp lấy hắn đem ánh nến bỏ vào cái kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen thân ảnh bên trong, qua một đoạn thời gian, hắn lại đem ánh nến lấy ra, ánh nến đã biến thành  màu đen , chờ đến hắn đem trong ánh nến hắc viêm hấp thu sạch sẽ, lại đem ánh nến để vào đến thân ảnh kia bên trong, coi như hoàn thành  một cái tuần hoàn.
  
  	Trên thực tế Hà Đồ châu trị an hoàn cảnh muốn so hạ giới mạnh hơn nhiều, nhất là Tứ phủ chi địa, cực ít phát sinh xung đột, lúc trước Thất Sát môn tập kích Hóa Ma uyên tu sĩ, cũng muốn chờ Hóa Ma uyên tu sĩ ly khai phủ đất về sau lại động thủ, tuyệt không dám ở Tứ phủ chi địa nội loạn.
  
  	Chỉ là Thiệu Tuyết nguy hiểm ý thức mạnh phi thường, càng hiện tại là chuẩn bị làm chuyện xấu, cho nên nàng vô luận như thế nào cũng muốn tại Đạo Hữu hội bên trong dựng lên phòng ngự của mình hệ thống, tuyệt không dám chủ quan.
  
  	Thiệu Tuyết từ Chân Chân cầm trong tay đến ba mươi ba khỏa Thất Chuyển Kim Đan, hơn hai ngàn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, tăng thêm Tinh điện đã bắt đầu lặng lẽ càn quét trên thị trường Ngũ Chuyển Kim Đan, đem những này thu mua đến Ngũ Chuyển Kim Đan cất giấu, còn không bằng cầm tới Vĩnh Thái phủ mạo xưng bề ngoài, sau cùng trong tay nàng Ngũ Chuyển Kim Đan đã vượt qua bốn ngàn khỏa.
  
  	Thất Chuyển Kim Đan bày ra ở bên trong chỗ an toàn nhất, hơn bốn nghìn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan bày ra tại hai bên, Thiệu Tuyết lại từ Tinh điện bên trong liền cầm mang mượn, lấy được không ít kỳ kỳ quái quái đồ vật.
  
  	Mục đích của nàng là đem đại điện bày đầy, Trường Sinh thế lối kiến trúc cũng rất cao đại hùng vĩ, tòa đại điện này từ cửa đi đến tận cùng bên trong nhất, không sai biệt lắm có hai ngàn mét, hai bên độ rộng cũng có bảy, tám trăm mét, muốn đem tòa đại điện này bày đầy đồ vật, cũng không dễ dàng, trước sau trải qua ba tháng hối hả, nhìn chung hoàn thành .
  
  	Thiệu Tuyết lại định chế một khối đại chiêu bài, ở phương diện này nàng Diệp Tín ý kiến độ cao nhất trí, bảng hiệu nhất định phải lớn, muốn bắt mắt dễ thấy, muốn vượt qua Vĩnh Thái phủ tiệm khác trải, lấy sau cùng đến bảng hiệu chừng hơn năm mươi mét trường, độ rộng cũng có hơn hai mươi mét, phía trên chỉ viết năm cái chữ đại: Thiên Hạ Đạo Hữu Hội.
  
  	Sau đó Thiên Hạ Đạo Hữu Hội liền chính thức mở cửa, ngày đầu tiên bởi vì tò mò đi tới tu sĩ là thật có không ít, Thiên Hạ Đạo Hữu Hội cùng bình thường cửa hàng khác biệt, bên trong tất cả mọi thứ đều là hàng không bán, cần dùng điểm cống hiến hối đoái, mà muốn đạt được điểm cống hiến, đầu tiên muốn giao nộp mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, gia nhập Đạo Hữu hội, xác nhận Đạo Hữu hội nhiệm vụ.
  
  	Vi phạm truyền thống đồ vật vừa mới xuất hiện lúc, phần lớn đều gây nên phạm vi lớn bài xích tâm lý, cho người không có biện pháp tiếp nhận, cái gì cẩu thí Thiên Hạ Đạo Hữu Hội? Lại để cho giao nộp mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan? Hẳn là coi là Ngũ Chuyển Kim Đan là cục gạch viên ngói a? !
  
  	Tuyệt đại bộ phận tu sĩ vừa mới nghe được bảo giao nộp mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, cũng quay đầu đi ra ngoài, cảm thấy Thiên Hạ Đạo Hữu Hội quá không thể thuyết phục, cực thiểu số tu sĩ nhẫn nại tính tình nghe xong, cảm giác loại sự tình này không đáng tin cậy, không nguyện ý xuất ra mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan đến mạo hiểm.
  
  	Đảo mắt đã khai trương hơn mười ngày, còn có một cái gia nhập đều không có, Thiệu Tuyết không vội, Diệp Tín lúc trước nói đến rất rõ ràng, tháng thứ nhất chỉ cần tuyển nhận đến ba năm người, tựu có thể tính là đại hoạch toàn thắng.
  
  	Mà lại, Thiệu Tuyết một mực là thờ ơ lạnh nhạt, không có tự mình ra mặt đi tiếp đãi khách nhân, bởi vì trong nội tâm nàng đã có định vị, nhất định phải là có vốn liếng, có rảnh rỗi, mà lại tuổi trẻ, có được lòng hiếu kỳ người mới có khả năng trở thành đời đầu đạo hữu, nói một cách khác, nàng muốn chờ trong giới tu hành tuổi trẻ huân quý.
  
  	Ngày hôm nay, hai người trẻ tuổi sóng vai đi vào đại điện, bọn hắn đều là Vu gia trang tu sĩ, xuyên bạch y bảo Vu Xuân Long, mặc áo xanh bảo Lưu Nguyên Hóa, bọn hắn một bên đi vào trong một bên quan sát bốn phía lấy.
  
  	Thiệu Tuyết con mắt đột nhiên sáng lên, cái kia hai cái tu sĩ trẻ tuổi thần thái ở giữa cũng lộ ra có chút kiêu căng, cấp bậc lễ nghĩa rất chu đáo, đối tiến lên đón tiếp đãi mấy cái thị nữ cũng là mặt mỉm cười, khách khách khí khí.
  
  	Kiêu ngạo người trẻ tuổi khắp nơi đều có, không có gì thật là kỳ quái, bảo trì dạng gì lễ tiết, đại biểu cho bọn hắn thời gian dài tại dạng gì vòng tròn bên trong hoạt động.
  
  	Thí dụ như nói, một người trẻ tuổi thường xuyên mang theo một đám mao đầu tiểu tử chơi đùa, hắn là hài tử vương, làm đã quen lão đại, như vậy thì sẽ tự nhiên toát ra vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ.
  
  	Lại thí dụ như nói, một người trẻ tuổi luôn luôn tại trưởng bối hoặc là cảnh giới cao hơn nhiều đại tu bên người đi lại, khẳng định như vậy muốn thu liễm khinh cuồng, tất cung tất kính, hữu lễ có tiết, coi như gặp được kém xa hạ nhân, thái độ cũng sẽ rất hòa ái.
  
  	Thiệu Tuyết biết đạo mục tiêu của mình xuất hiện, nàng vội ho một tiếng, ngăn lại mấy cái kia thị nữ đi giới thiệu Đạo Hữu hội tôn chỉ, sau đó hướng một bên Tạ Ân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bước nhanh tiến lên đón, mỉm cười nói ra: "Không biết hai vị quý khách là phương nào tu sĩ?"
  
  	"Vu Xuân Long, Vu gia trang người." Cái kia Vu Xuân Long cũng mỉm cười thi cái lễ.
  
  	"Lưu Nguyên Hóa, cũng là Vu gia trang người." Cái kia Lưu Nguyên Hóa hướng Thiệu Tuyết nhẹ gật đầu.
  
  	"Nguyên lai là Vu gia trang quý nhân." Thiệu Tuyết cười nhẹ nhàng nói, bởi vì mang trên mặt Hoa Hạo Nguyệt mặt nạ, nàng đối nụ cười của mình không quá tự tin, tận khả năng nhượng con mắt đến biểu hiện vui sướng: "Hai vị muốn nhìn chút gì?"
  
  	Đối đãi dạng gì khách nhân, phải vận dụng khác biệt sáo lộ, Thiệu Tuyết nhảy qua chỗ có giới thiệu, miễn cho đem mục tiêu dọa chạy.
  
  	"Các ngươi nơi này có Thất Chuyển Kim Đan a?" Vu Xuân Long hỏi.
  
  	"Qua mấy ngày ta các sư tôn muốn bế quan khổ tu, cho nên muốn sớm làm chút chuẩn bị." Lưu Nguyên Hóa nói.
  
  	"Có." Thiệu Tuyết gật đầu nói: "Hai vị mời vào bên trong."
  
  	Trong chốc lát, Thiệu Tuyết mang theo hai cái Vu gia trang tu sĩ đi tới đại điện tận cùng bên trong nhất, ba mươi ba khỏa Thất Chuyển Kim Đan chỉnh tề bày ra tại băng vụ lượn lờ tinh trong tủ.
  
  	Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa đứng tại tinh tủ trước, cẩn thận quan sát đến tinh trong tủ Thất Chuyển Kim Đan, không sai biệt lắm qua mười mấy tức thời gian, Vu Xuân Long nghiêng đầu nói ra: "Nguyên Hóa, nơi này Thất Chuyển Kim Đan phẩm tướng muốn so địa phương khác mạnh hơn không ít a."
  
  	"Không sai, sư tôn khẳng định sẽ phi thường hài lòng." Lưu Nguyên Hóa gật đầu nói.
  
  	"Cô nương, nói cái giá đi." Vu Xuân Long nhìn về phía Thiệu Tuyết.
  
  	"Công tử, ta các nơi này Thất Chuyển Kim Đan đều muốn dụng công huân đến hối đoái." Thiệu Tuyết nói.
  
  	"Công huân? Cái gì công huân?" Vu Xuân Long ngạc nhiên hỏi.
  
  	Đúng lúc này, Tạ Ân cùng một cái tu sĩ áo đen xuất hiện tại cửa đại điện, tiếp lấy tu sĩ áo đen kia tràn đầy tiếng nói ra: "Triệu cô nương, ta đến rồi!"
  
  	Thiệu Tuyết, Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa cũng quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, bọn hắn nhìn thấy tu sĩ áo đen kia thân hình lóe lên, không trung đột nhiên xuất hiện một dải tàn ảnh, sau đó tu sĩ áo đen kia vậy mà xuất hiện tại trước người bọn họ, tựa như chỉ là một cái chớp mắt, liền vượt qua gần hai ngàn mét khoảng cách.
  
  	Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa đều thất kinh, như ý cảnh đại năng? Như ý cảnh đại năng thế mà lại xuất hiện ở đây? !
  
  	Tu sĩ áo đen kia là cái trung niên người, chung quanh thân thể quanh quẩn lấy ma khí nồng nặc, hắn hướng về Thiệu Tuyết khom người thi lễ, sau đó xuất ra một cái hộp: "Triệu cô nương, may mắn không làm nhục mệnh, đồ vật ta mang đến."
  
  	"Lão gia ngài tới đúng lúc!" Thiệu Tuyết lộ ra mặt mày hớn hở, sau đó nhận lấy hộp, cẩn thận thu hồi, tiếp lấy quay người mở ra tinh tủ, từ bên trong lấy ra ba viên Thất Chuyển Kim Đan, trở lại đưa cho tu sĩ áo đen kia.
  
  	Thất Chuyển Kim Đan vừa mới ly khai tinh tủ, liền tách ra nghìn vạn đạo thật nhỏ hồ quang điện, bắn ra hướng bốn phương tám hướng, tu sĩ áo đen kia vội vàng lại lấy ra một cái hộp, đem ba viên Thất Chuyển Kim Đan cũng bỏ vào.
  
  	Hộp công dụng rõ ràng không bằng tinh tủ, cho dù Thất Chuyển Kim Đan bị bỏ vào, hộp che cũng khép lại, nhưng vẫn là có thể cảm ứng được như lôi đình nguyên lực ba động.
  
  	"Đa tạ cô nương trông nom!" Bóng đen kia tu sĩ lần nữa hướng Thiệu Tuyết thi cái lễ.
  
  	"Lão gia ngài nói chỗ nào? Mọi người là lẫn nhau đỡ hỗ trợ." Thiệu Tuyết trả lời.
  
  	"Ba tháng về sau, lại đến chụp nhiễu." Tu sĩ áo đen kia nói, tiếp lấy quay người hướng về cửa điện phương hướng lao đi.
  
  	Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa nhìn xem tu sĩ áo đen kia rời đi phương hướng xuất thần, ba viên Thất Chuyển Kim Đan a! Cứ như vậy cầm đi? !
  
  	Trên thực tế tu sĩ áo đen kia chính là Hóa Ma uyên Hắc Úng Ma Thánh, đạt được Thiệu Tuyết mời, đi vào Vĩnh Thái phủ, chuẩn bị cùng Thiệu Tuyết hợp tác diễn xuất một tuồng kịch.
  
  	Tam phương sớm đã đạt thành  quan hệ hợp tác, Diệp Tín đem tôn chỉ nói đến rất rõ ràng, loại này hợp tác không phải Tinh điện, Hóa Ma uyên, Thiên Quân toàn diện kết minh, mà là hội đồng quản trị hợp tác, đều muốn dựa theo hội đồng quản trị điều lệ đi.
  
  	Nếu như từ tông môn địa vị nói, Hắc Úng Ma Thánh đương nhiên muốn so Thiệu Tuyết cao hơn nhiều, dựa theo hội đồng quản trị quy củ, Hắc Úng Ma Thánh chỉ là trong đó một vị đổng sự, mà Thiệu Tuyết là duy nhất chấp hành đổng sự, cho nên Thiệu Tuyết có tư cách mời Hắc Úng Ma Thánh xuất hiện làm sự tình.
  
  	Huống chi Hắc Úng Ma Thánh một chút cũng không có thua thiệt, đi vào Vĩnh Thái phủ, ngây ngốc nửa tháng một tháng, thời cơ đi vào, cùng Thiệu Tuyết diễn một tuồng kịch, thu hoạch được ba viên Thất Chuyển Kim Đan, hay là Chân Chân tự tay luyện chế Thất Chuyển Kim Đan, sau đó tựu có thể rời đi.
  
  	Tại loại này ích lợi trước mặt, đừng nói Hắc Úng Ma Thánh không có biện pháp cự tuyệt, liền xem như Thiên Đại Vô Song, cũng sẽ cướp chạy tới, Diệp Tín lo lắng Thiên Đại Vô Song sẽ mất khống chế, cố ý dặn dò quá Thiệu Tuyết, thật sự có sự tình, có thể đi tìm Hắc Úng Ma Thánh, về phần Thiên Đại Vô Song a, tận lực không đi tiếp xúc, chỉ có đến vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể để cho Thiên Đại Vô Song ra mặt.
  
  	"Khục. . . Cô nương, cái này công huân là cái gì?" Vu Xuân Long dẫn đầu kịp phản ứng.