Chương 987: Súc thế đã lâu một kích
 
 	Thành Hóa Môn Trường còn muốn nói chuyện, nhìn thấy Ôn Dung bệnh mắt hột bên trong lấp lóe thần thái, trong nội tâm không hiểu nóng lên, đi qua hồi ức không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện, hắn cho dù không phải xông pha chiến đấu đại tướng, mắt thấy quá Tham Lang Tinh Hoàng rất nhiều lần chiến đấu, trong đó đại đa số chiến đấu Tham Lang Tinh Hoàng là không có phần thắng, chỉ bằng lấy quyết chí tiến lên quả cảm, đem sinh tử không để ý, sau cùng thắng tới lần lượt thắng lợi huy hoàng.
 
 	Thế gian lấy ở đâu nhiều như vậy có nắm chắc sự? Những thứ này ưu tú người trẻ tuổi còn tràn ngập lòng tin, không sợ hãi, thân là cảnh giới đình trệ nhiều năm, bất cứ lúc nào đều có thể rơi vào tịch diệt lão gia hỏa, hắn còn có cái gì có thể sợ? !
 
 	Thành Hóa Môn Trường khóe miệng lộ ra ý cười, lần nữa cung kính khom người: "Phu nhân, lão hủ minh bạch."
 
 	Cam Hoành Chính cùng Khuất Lương cũng chờ ở phía sau, thấy Thành Hóa Môn Trường lui hạ xuống, Cam Hoành Chính thấp giọng nói ra: "Hiện tại phu nhân biết đạo Thánh Ấn cũng không tốt đối phó đi?"
 
 	Bọn hắn cũng dùng 'Phu nhân' tới xưng hô Ôn Dung, đại biểu cho bọn hắn đối Diệp Tín địa vị tán thành, kỳ thật tìm tới chạy Diệp Tín thời điểm, bọn hắn là đắc chí vừa lòng, cho rằng bằng vào chân thánh thực lực, nhất định thắng được Diệp Tín độ cao tôn kính cùng coi trọng , chờ đến Phù thành, nghe nói Diệp Tín bế tử quan, quyết ý trùng kích chân thánh, cũng bị dọa đến không nhẹ, Diệp Tín thăng nhập Trường Sinh thế bất quá hai năm dư, loại tu luyện này tốc độ đã có thể dùng làm cho người giận sôi để hình dung, bởi vì đem khắp thiên hạ tu sĩ cũng so thành mảnh vụn cặn bã.
 
 	Bọn hắn là uy tín lâu năm tu sĩ, tu luyện niên kỉ trước cũng tại đã ngoài ngàn năm, lại từng tại Tướng Tinh điện bên trong nhậm chức, đối như thế nào chuẩn xác, hữu hiệu ước định một cái tu sĩ tương lai, có kinh nghiệm của mình, nhìn đối phương tu luyện pháp môn, ý nghĩa bất lớn, nhìn đối phương trước mắt cảnh giới, có tài nguyên nhân mạch chờ một chút, cũng không có tác dụng gì, biện pháp tốt nhất là quan sát đối phương tại trên con đường tu hành tiến lên tốc độ, có người thì đang bay, có người thì tại lao vụt, có người thì tại đi, có người thì đang bò, còn có người có được uyên bác giao thiệp cùng tài nguyên, lại là ở nơi đó ngồi ngẩn người, bọn hắn tại Tướng Tinh điện bên trong đánh giá quá quá nhiều muôn hình muôn vẻ tu sĩ.
 
 	Tại Tướng tinh phủ trong tư liệu, nếu có người có thể tại hai, trong vòng ba mươi năm nhảy lên một nấc thang, mà lại thế xông bất kiệt, kế tiếp hai, ba mươi năm còn có thể đạt thành đột phá, dạng này tu sĩ được xưng là tinh loại, lại nhận trọng điểm chiếu cố.
 
 	Diệp Tín tiến cảnh hoàn toàn lật đổ thông thường, mà lại không chỉ Diệp Tín, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ những người kia tiến vào Hà Đồ châu lúc, phần lớn vừa mới đột phá thánh cảnh, còn có rất nhiều bán thánh, hai năm về sau, lại có người đột phá thánh nguyên cảnh, liền Diệp Tín cái kia ngây thơ chưa thoát đại đệ tử Tam Quang, cũng trở thành thánh nguyên cảnh đại năng, đối Cam Hoành Chính cùng Khuất Lương mà nói, bọn hắn đều là khó được tinh loại, nhiều như vậy tinh loại thế mà tụ tập cùng một chỗ, quả thực là không thể tưởng tượng!
 
 	Cam Hoành Chính cùng Khuất Lương cũng không biết Tiểu Thiên giới, chỉ cho rằng Quỷ Thập Tam bọn người có được vô thượng tư chất, cho nên bọn hắn tại không có gặp Diệp Tín tình huống dưới, cũng đã dùng 'Chủ thượng' tới xưng hô Diệp Tín, mà lại thái độ trở nên phi thường điệu thấp, tuyệt đối không dám cậy già lên mặt, hiện tại bọn hắn là chân thánh, có thể mấy năm, hoặc là vài chục năm về sau, những người tuổi trẻ này có nhiều khả năng siêu việt bọn hắn, như thế, đương nhiên muốn rộng kết thiện duyên.
 
 	"Phu nhân thoạt nhìn là không muốn lùi bước." Thành Hóa Môn Trường cười cười: "Ngươi ta chỉ chết chiến mà thôi!"
 
 	"Phu nhân muốn chiến?" Khuất Lương biểu lộ trở nên cứng ngắc lại: "Những thứ này. . . Đây đều là trong một vạn không có một tinh loại a, chân xuất hiện tổn thất, chẳng phải là nhượng đau thấu tim gan. . ."
 
 	"Bọn hắn có thể đi nhanh như vậy, có lẽ tựu là lần lượt như vậy liều mạng ra đây." Thành Hóa Môn Trường thấp giọng nói.
 
 	Bên kia, Ôn Dung cùng Quỷ Thập Tam sóng vai đi vào hậu viện, sau đó lại tiến nhập Tiểu Thiên giới, bọn hắn có thể lợi dụng Diệp Tín lực ảnh hưởng vì mọi người cổ vũ sĩ khí, trong lòng là không chắc chắn, Diệp Tín có thể ra đây, bọn hắn tự nhiên cái gì còn không sợ, nhưng nếu như Diệp Tín không có biện pháp xuất quan đây? Đến tột cùng như thế nào, còn muốn đi hỏi Chân Chân.
 
 	Chân Chân tựu đứng tại Thiên Đạo bia bên cạnh, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Thiên Đạo bia, hoàn toàn không có lưu ý Ôn Dung cùng Quỷ Thập Tam tại ở gần, Ôn Dung cùng Quỷ Thập Tam ở nơi đó đứng đó một lúc lâu, thấy Chân Chân một mực không có phản ứng, Quỷ Thập Tam vội ho một tiếng: "Chân Chân tỷ."
 
 	Chân Chân từ trong suy tư làm tỉnh giấc, quay đầu thấy được Ôn Dung cùng Quỷ Thập Tam, thần sắc lộ ra có chút giận: "Ta và ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi? Hắn lần này là muốn trùng kích chân thánh, cảnh giới của ta không bằng hắn, sao có thể nhìn ra được? !"
 
 	"Chân Chân tỷ, ta nhóm chỉ sợ phải có đại phiền toái." Quỷ Thập Tam cười bồi đạo.
 
 	"Cái gì đại phiền toái?" Chân Chân sững sờ.
 
 	"Thánh Ấn tu sĩ đã bắt đầu tụ kết, nhiều lắm là tại ba, năm ngày sau đó, bọn hắn liền muốn đối Phù thành triển khai công kích." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Ba, năm ngày a. . ." Chân Chân sắc mặt hơi trắng bệch, sau đó quay người lần nữa nhìn về phía Thiên Đạo bia.
 
 	"Chân Chân tỷ, bằng không ngươi đưa ta đi vào đi, ta có lẽ có biện pháp cùng Tín ca nói mấy câu." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Ngươi hướng vào trong sẽ chết, ngay cả ta cũng không dám tiến." Chân Chân nói, sau đó nàng đầu ngón tay một đầu, một khỏa hòn đá nhỏ bay lên, bắn thẳng đến nhập Thiên Đạo bia bên trong, tiếp lấy Chân Chân đuôi lông mày nhảy lên mấy lần, quả quyết nói: "Không được! Khẳng định không được!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Quỷ Thập Tam rất đau đầu: "Chân Chân tỷ, huyền sơn còn có thể bay a?"
 
 	"Bay ngược lại là khó bay, không bay được quá xa, lần trước bay đến bên này, Tiểu Thiên giới nguyên lực tiêu hao rất lợi hại, còn phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian." Chân Chân nói ra: "Mà lại ta còn cần số lớn ngân tủy."
 
 	"Tín ca không phải cho ngươi hơn hai mươi vạn cân ngân tủy rồi sao? Ngươi cũng sử dụng hết?" Quỷ Thập Tam sợ ngây người.
 
 	"Không có, thế nhưng chút ngân tủy không có biện pháp nhượng bản trận hoàn toàn vận chuyển." Chân Chân nói.
 
 	"Ta có biện pháp." Ôn Dung nhãn tình sáng lên: "Ta nhóm cho Phật Viện năm mươi vạn cân ngân tủy, hiện tại khẳng định còn có còn thừa, Tự Tại đại sư muốn đem Phật Viện tu sĩ rút lui đến Phù thành bên trong đến, còn lại ngân tủy khẳng định sẽ mang lên, ta nhóm có thể cùng Tự Tại đại sư thương lượng một chút, trước tham ô một thoáng, về sau trả lại cho bọn hắn."
 
 	"Nếu như Phật Viện có thể cho chúng ta mượn hai mươi vạn cân ngân tủy, hẳn là không sai biệt lắm." Chân Chân nói ra: "Bất quá muốn cho bản trận hoàn toàn vận chuyển, còn cần một chút thời gian."
 
 	"Bao lâu?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi.
 
 	"Ít nhất phải hai ngày." Chân Chân nói.
 
 	"Vậy liền không sai biệt lắm." Quỷ Thập Tam thở phào nhẹ nhõm: "Nếu như tại Thánh Ấn tu sĩ phát động công kích trước khi, Tín ca không có xuất quan, ta nhóm lập tức rút đi, không cùng Thánh Ấn dây dưa."
 
 	"Cứ như vậy quyết định." Ôn Dung nói ra: "Ta lập tức đi tìm Tự Tại đại sư!"
 
 	Tại Thiên Đạo bia bên trong, Diệp Tín y nguyên lẳng lặng ngồi dưới tàng cây, cùng hắn vừa mới nhập định lúc giống nhau như đúc, giống như nửa năm thời gian cũng không để lại bất cứ dấu vết gì, bất quá phiến thiên địa này so khi đó sáng hơn rất nhiều, bởi vì có vô số thật nhỏ điểm sáng lơ lửng trên không trung, giống như mênh mông tinh hà.
 
 	Một khỏa hòn đá nhỏ xuất hiện, cực kỳ đột ngột xâm nhập đến bên trong vùng thế giới này, vô số thật nhỏ điểm sáng đồng thời bộc phát, hóa thành nghìn vạn đạo hàn quang, từ mỗi cái phương hướng đánh phía viên kia hòn đá nhỏ, hòn đá nhỏ trong nháy mắt liền bị ép thành  tro bụi.
 
 	Đã mất đi mục tiêu, không trung lướt động hàn quang cũng không có ngừng, tiếp tục trong phiến thiên địa này qua lại xuyên qua, tựa hồ tìm kiếm lấy đột phá khẩu, không biết đạo qua bao lâu, lướt động hàn quang mới dần dần an tĩnh lại, một lần nữa ngưng tụ thành lấp lóe điểm sáng, mênh mông tinh hà xuất hiện lần nữa.
 
 	Quỷ Thập Tam là phi thường thông minh, nhưng cùng Diệp Tín so sánh, hắn có một chút không đủ, Diệp Tín phi thường thiện ở hoán đổi tâm lý của mình tư duy, đứng tại đối lập góc độ đi suy nghĩ, Quỷ Thập Tam chỉ nghĩ đến huyền sơn có thể đi hay không, khi nào thì đi, có thể không để ý đến Thánh Ấn có thể hay không nhượng huyền sơn đi.
 
 	Huyền sơn không chỉ có thể lơ lửng trên không trung, còn có thể chuyển dời, chuyện này đối với Thánh Ấn tới nói đã không phải là bí mật, lần trước bọn hắn thất bại trong gang tấc, lại có thể nào xem nhẹ cái này giáo huấn? !
 
 	Đảo mắt liền đi qua bốn ngày, ngày hôm nay sáng sớm, làm tường thành phía trên ngồi xếp bằng Mặc Diễn thân hình chấn động, sau đó nhảy người lên, quát lớn: "Vang chuông!"
 
 	Mặc Diễn Yêu Nhãn đã thấy vô số Thánh Ấn tu sĩ hướng về Phù thành bên này vọt tới, như con kiến giống như nhiều đếm không hết, hắn không có thời gian vì Thánh Ấn thế lực mà kinh hãi, hiện tại Thánh Ấn tu sĩ đã ở ngoài trăm dặm, không bao lâu, là có thể từ bốn phương tám hướng vây quanh huyền sơn.
 
 	Tiếng chuông liên tiếp vang lên, truyền vang trên bầu trời Phù thành, nghỉ ngơi dưỡng sức các tu sĩ thành đàn từ trong sân lao ra, mặc dù mọi người đều biết chiến đấu sẽ không bộc phát, huyền sơn tướng lập tức bay khỏi hiểm cảnh, luôn luôn làm chút cảnh giới.
 
 	Nghe được tiếng chuông Quỷ Thập Tam lập tức tiến vào Tiểu Thiên giới, đem cảnh báo truyền cho Chân Chân, Phật Viện Tự Tại vợ chồng cùng Thành Hóa Môn Trường đám người rất hiếm thấy đứng chung một chỗ, bọn hắn là Phù thành lực lượng mạnh nhất, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nhất định phải bỏ đi không vui trước kia, phối hợp lẫn nhau.
 
 	Thành Hóa Môn Trường con mắt đột nhiên híp lại, ngẩng đầu nhìn lên, sau đó hai con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ: "Cái đó là. . ."
 
 	Trên tường thành Mặc Diễn đồng dạng phát hiện dị thường, hắn hít vào một hơi khí lạnh, sau đó phát ra tiếng gào thét: "Cẩn thận. . ."
 
 	Một cái màu đỏ nhạt phương ấn từ trên không trung rơi xuống, thẳng tắp đánh tới hướng Phù thành, bình thường trên ý nghĩa pháp bảo sẽ không để cho người kinh hãi như vậy thất sắc, thế nhưng chỉ phương ấn quá lớn, mà lại tốc độ nhanh vô cùng, Thành Hóa Môn Trường cùng Mặc Diễn phát hiện cái kia pháp bảo lúc, phương ấn còn chỉ có đom đóm lớn nhỏ, có thể trong chớp mắt phương ấn cũng bành trướng đến hơn nghìn thước chu vi.
 
 	Oanh. . . Màu đỏ nhạt phương ấn chính đập vào Phù thành trung ương, cả tòa huyền sơn cũng bị nện đến bắt đầu vặn vẹo, huyền sơn xung quanh hào quang từng mảnh từng mảnh sáng lên, lại từng mảnh từng mảnh vỡ nát.
 
 	Một cỗ chừng cao hơn trăm mét sóng xung kích từ Phù thành trung ương cuốn lên, trong nháy mắt tựu quét qua lớn như vậy Phù thành, Phù thành bên trong san sát lâu vũ bị liên miên phá hủy, trở tay không kịp các tu sĩ hoặc là bị xung kích ba quét bay, hoặc là bị kịch liệt chấn động mặt đất bắn lên, chỉ là một cái chớp mắt, hơn phân nửa Phù thành đã hóa thành phế tích.
 
 	Phù thành bên trong chỗ có tu sĩ, duy chỉ có Tự Tại vợ chồng còn có Thành Hóa Môn Trường ba người có thể bảo trì lại thân hình của mình, bọn hắn có lẽ có thể kịp thời làm ra phản ứng, không có người động, trơ mắt nhìn xem cái kia phương ấn rơi xuống, bởi vì một kích này súc thế đã lâu, coi như bọn hắn năm người liên thủ, cũng giống vậy ngăn không được.
 
 	Tiểu Thiên giới Chân Chân bỗng nhiên lảo đảo một thoáng, kém một chút ngã quỵ, khóe miệng rịn ra tơ máu, Quỷ Thập Tam cũng không có cảm ứng được Phù thành gặp trọng kích, thấy Chân Chân đột nhiên trở nên chật vật như thế, hắn giật nảy cả mình: "Thế nào? !"
 
 	"Ta nhóm. . . Đi không được. . ." Chân Chân cật lực nói.