Chương 332: Bệnh
  
  	Diệp Tín dở khóc dở cười, đổi thành khác dã thú, hắn sớm 1 chân đá bay, nhưng ngẫm lại Báo Vương đã từng phóng xuất ra qua cái loại này khủng bố Lôi quang, quyết định tại bản thân dựng đứng lên chân chính quyền uy trước khi, cần phải nhịn một chút, không cần thiết cùng dã thú bực bội.
  
  	"Chân Chân, ngươi qua đây, người này không cho ta đi qua." Diệp Tín nói.
  
  	"Hắc hắc . Ta tại sao muốn đi qua?" Chân Chân lộ ra cười xấu xa: "Ngươi cầu ta đi."
  
  	Diệp Tín thở dài ra một hơi thở, lẳng lặng nhìn Chân Chân, hắn rất rõ ràng, Chân Chân cố ý làm khó hắn, là vì cho Ôn Dung xem, hai nữ nhân trong lúc đó chiến tranh, hắn tốt nhất còn chưa phải tham dự. Chẳng qua, hắn trong lòng có chút kỳ quái, Chân Chân không cần thiết, tại Thiên Tội Doanh gian nan nhất kia đoạn trong cuộc sống, giữa bọn họ cảm tình đã có thể dùng đổi mệnh để hình dung, nếu có người ai uy hiếp được Chân Chân, mặc kệ có bao nhiêu nguy hiểm, hắn cũng sẽ không chút do dự che ở Chân Chân trước mặt, trái lại, Chân Chân cũng biết vì hắn liều lĩnh, nhưng, Chân Chân đối với hắn quả thực không có tình yêu nam nữ ý tứ, bằng không giữa bọn họ đã sớm hẳn là xuất hiện tia lửa.
  
  	Chân Chân tại sao muốn nhằm vào Ôn Dung? Hắn không cách nào lý giải, nhưng lại không thể đi hỏi.
  
  	"Tốt lắm tốt lắm, nhức đầu nhất thấy ngươi cái này nghiêm trang bộ dáng." Chân Chân bĩu môi, bước đi qua đây, cầm trong tay hộp nhỏ đưa cho Diệp Tín: "Đều ở đây mặt trong, chính ngươi xem đi."
  
  	Diệp Tín tiếp nhận hộp, chậm rãi mở ra, hộp nội lại có thể chỉnh lại có 7 viên ngụy đan, hắn cảm thấy vui mừng nảy ra: "Có nhiều như vậy? !"
  
  	"Hẳn là càng nhiều." Chân Chân nói: "Có thể ta vì nắm giữ đan tiết tính nóng, phế bỏ mấy lò đan, ai . Lại nói tiếp tức giận đến lòng ta gan đều ở đây run, hai cái này xấu gia hỏa, đến cùng tao đạp nhiều ít thứ tốt a? !"
  
  	"Thế nào?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Chúng nó dù sao cũng là Hung thú, đối . Bây giờ là Yêu thú, có thể chúng nó không hiểu nên thế nào thu thập đan tiết, lại càng không hiểu thế nào luyện chế đan dược." Chân Chân nói: "Ta phỏng chừng a . Chúng nó có thể làm, chính là tại Ngũ Linh Đan Ngưu muốn phụt lên ra Đan hỏa lúc, chờ ở phụ cận, từ Đan hỏa trong tự nhiên ngưng kết bay xuống đan tiết, sợ rằng tối đa chỉ có một phần mười, mặt khác đan tiết đều theo khí lưu vận chuyển, rải rác đến đồng bằng trúng. Có đan tiết, chúng nó còn không hiểu làm sao mới có thể làm cho đan tiết phát huy hiệu quả lớn nhất, chỉ là đem đan tiết ăn đi mà thôi, dược tính lại tổn hại 9 thành, nói cách khác, rõ ràng một trăm phân thứ tốt, rơi vào chúng nó trên người, chỉ còn lại có thương cảm 1, có thể không khiến ta đau lòng sao? !"
  
  	"Chỉ có 1% đan tiết . Là có thể khiến Lang Vương cùng Báo Vương trở nên kinh khủng như vậy? !" Diệp Tín cảm giác mình có chút không thở nổi.
  
  	"Ngươi cho là đây?" Chân Chân lần nữa bĩu môi: "Xem thật kỹ vừa nhìn trong tay ngụy đan, trong đó có 1 viên chắc là Tam chuyển ngụy đan a, mặt khác 6 viên đều là Nhị chuyển, Tam chuyển ngụy đan là cố ý cho ngươi, nếu như ngươi cầm nhầm, đi tặng nhân tình, đừng khóc đến tới tìm ta."
  
  	Diệp Tín thất kinh, vừa mới hắn liếc nhìn chỉnh lại 7 viên ngụy đan, tâm hoa nộ phóng, căn bản không có tỉ mỉ quan sát.
  
  	Diệp Tín vội vàng cúi đầu, nhận thật sau khi, quả nhiên phát hiện dị thường, cái này 7 viên ngụy đan cùng hắn đã từng thấy qua thể tích thượng khác nhau không lớn, nhưng sáng bóng hơi có khác biệt, trong đó có 1 viên ngụy đan nội bộ có ánh sáng điểm đang lóe lên, mà cái khác ngụy đan biểu hiện ra là bạch sắc, nhưng ở biến hóa quan điểm nhìn trong nháy mắt, sẽ tản mát ra màu sắc rực rỡ vầng sáng.
  
  	"Ngươi lại có thể luyện chế Nhị chuyển cùng Tam chuyển ngụy đan?" Diệp Tín cảm giác có chút quáng mắt: "Lão Trình không phải là nói với ngươi sao? Ngụy đan sau khi luyện thành, nấu lại tiếp tục rèn luyện, thất bại tỷ lệ phi thường lớn! Ngươi lại có thể ."
  
  	"Ta luyện chế ra ngụy đan miễn cưỡng chỉ đủ ngươi và lão Thập tam, còn có mấy vị tiên sinh dùng, làm sao có thể bỏ được?" Chân Chân nói: "Ra lò chính là Nhị chuyển ngụy đan cùng Tam chuyển ngụy đan, ta cũng sẽ không bốc lên cái loại này phiêu lưu!"
  
  	"Ngươi là làm sao làm được?" Diệp Tín nghẹn họng nhìn trân trối hỏi.
  
  	"Bởi vì ta nghĩ cách ah." Chân Chân nói: "Lần thứ nhất luyện chế ngụy đan thời điểm, ta hầu như dùng hết thông thường đan tiết, kết quả luyện ra trong tay ngươi viên kia không giống người thường ngụy đan, ta cảm giác đan tiết giá trị xa so trong tưởng tượng tốt hơn nhiều, lần thứ 2 chỉ dùng một chút đan tiết, kết quả luyện phế đi, sau đó ta từ từ thêm lượng, thất bại 5, 6 lần sau khi, một hơi thở luyện chế được 9 viên ngụy đan! Ta cảm giác . Ngũ Linh Đan Ngưu phụt lên ra đan tiết, tối trọng yếu cũng không phải nâng cao dược đan hiệu quả, mà là gia tăng ta xác xuất thành công, ta có thể 1 lần không thất bại a, nếu như không phải là đan tiết dùng hết, ta thật muốn một mực luyện đi xuống, nhìn đến cùng lúc nào sẽ thất bại."
  
  	"Chúng ta đã có Ngũ Linh Đan Ngưu, sau này đan tiết ngươi muốn nhiều ít thì có nhiều ít!" Diệp Tín nói.
  
  	"Ta đây có thể nói cho ngươi biết, sau này ngụy đan ngươi muốn nhiều ít thì có nhiều ít." Chân Chân cười tủm tỉm nói.
  
  	"Chúng ta kia có nhiều như thế 4 Thần?" Diệp Tín sửng sốt.
  
  	"Ngươi đã quên Thiên Tru Liên?" Chân Chân lắc đầu: "Ngươi người này thật là bạc tình, kia vật nhỏ nghĩ như vậy ngươi, ngươi lại căn bản sẽ không nhớ tới nó."
  
  	"Thiên Tru Liên ." Diệp Tín dừng một chút.
  
  	Lúc này, Ôn Dung chớp chớp mắt, đột nhiên nói: "Chân Chân tỷ, nếu như ta không tính nói sai, ngươi tổng cộng luyện ra 10 viên ngụy đan?"
  
  	"Đúng vậy." Chân Chân một phản tay, trong tay nhiều hơn 3 viên ngụy đan: "Hiện tại không thể so trước kia, người nào đó trọng sắc khinh hữu, không đáng tin cậy, ta phải vì mình tính toán một chút, không đúng sao?"
  
  	Tiếp theo, Chân Chân nhìn về phía Diệp Tín, cười tủm tỉm nói: "Tiểu Diệp tử, Ngũ Linh Đan Ngưu là ngươi mang đến, 4 Thần hạt giống cũng là Tinh Môn đối với ngươi giúp đỡ, nhưng không có ta, 4 Thần chưa trưởng thành, cũng không có ai có thể luyện chế thành công ra ngụy đan, cho nên ta cầm 3 viên, không tính quá phận ah?"
  
  	Đột nhiên nghe được 'Tiểu Diệp tử' ba chữ, Diệp Tín ánh mắt trở nên có chút hoảng hốt, hắn lần thứ nhất đi vào Thiên Tội Doanh thời điểm, Chân Chân chính là xưng hô như vậy hắn.
  
  	"Chân Chân, có cần phải cùng ta phân rõ ràng như vậy sao?" Diệp Tín cười khổ nói: "Ngươi muốn, những này ngụy đan đều cho ngươi cũng được."
  
  	"Ta muốn nhiều như vậy để làm chi?" Chân Chân lật lật khinh bỉ: "Lão Thập tam cùng ngươi thân cận như vậy, đem ngươi trở thành thân ca ca, có thể hắn cũng không dám thi ân với hạ, sợ rơi cái thu mua lòng người tên tuổi, lão Thập tam cũng không dám, ta dám sao? ! Cái này mấy viên ngụy đan là lưu cho tự ta dùng."
  
  	Diệp Tín nhất thời không biết nên nói cái gì, lúc này, Lang Vương cùng Báo Vương đều lại gần, đỏ mắt chờ mong nhìn chằm chằm Diệp Tín, Diệp Tín thở dài ra một hơi thở, thuận thế dời đi chủ ý lực.
  
  	Diệp Tín cầm lấy 1 viên ngụy đan, đặt ở trong lòng bàn tay ném vứt, sau đó đưa cho Lang Vương, Lang Vương lập tức mở rộng miệng, đem ngụy đan chứa tại trong miệng, tiếp theo vội vã hướng xa xa chạy đi.
  
  	Diệp Tín lại cầm lấy 1 viên ngụy đan, nhìn chằm chằm con kia Báo Vương, Báo Vương đã ở nhìn chằm chằm Diệp Tín, qua một lúc lâu một lúc lâu, thấy Diệp Tín còn không có đem ngụy đan giao cho nó ý tứ, Báo Vương rốt cuộc không nhịn được, cổ họng phát ra cúi đầu tiếng gầm gừ, chẳng qua lúc này đây ánh mắt nó thiếu vừa mới hung tàn, tựa hồ là tại hỏi thăm Diệp Tín, vì sao không để cho nó?
  
  	Diệp Tín lúc này mới đem ngụy đan giao cho Báo Vương, Báo Vương biểu hiện cùng Lang Vương không sai biệt lắm, ngậm lên ngụy đan sau khi vội vã hướng doanh bên ngoài phi đi.
  
  	2 con Yêu thú tựa hồ cảm thấy ngụy đan không tầm thường, cũng minh bạch ăn vào ngụy đan sau khi nhất định phải lập tức tu luyện, chỉ là, chúng nó không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm Nhân loại, lúc tu luyện thời gian đương nhiên muốn về đến trong đồng bạn ở giữa đi.
  
  	"Chân Chân, hôm nay khổ cực ngươi." Diệp Tín nhìn về phía Chân Chân: "Ta phải đi trước Trường Hồng Hà bên kia chuyển Nhất chuyển, chờ ta hồi doanh lại tới tìm ngươi."
  
  	"Ngươi đi đi." Chân Chân thản nhiên nói.
  
  	Diệp Tín cùng Ôn Dung đã đi xa, Chân Chân một mực nhìn Diệp Tín bóng lưng, thật lâu, nàng thở dài, vừa quay đầu, rồi lại cứng ở chỗ đó, bởi vì nàng thấy vẻ mặt Tà cười Quỷ Thập Tam đang ngồi ở lò luyện đan thượng.
  
  	"Ngươi thế nào giống Quỷ một dạng? Xuống tới! Cũng không sợ chính ngươi cái mông bị nóng chín? !" Chân Chân kêu lên.
  
  	"Không quan hệ, ta tính là ngồi ở Hỏa trong cũng sẽ không có sự, chớ nói chi là ngươi lò luyện đan sớm đã thành dập tắt lửa." Quỷ Thập Tam nhìn từ trên xuống dưới Chân Chân: "Trái lại ngươi, khiến người ta không yên lòng a ."
  
  	"Ta làm sao vậy?" Chân Chân nhăn lại mi.
  
  	"Chân Chân, hôm nay khổ cực ngươi ." Quỷ Thập Tam học Diệp Tín giọng điệu nói, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm nghị: "Chân Chân tỷ, đây là ngươi muốn sao?"
  
  	Chân Chân trở nên an tĩnh, nàng đương nhiên minh bạch Quỷ Thập Tam vì sao học Diệp Tín nói chuyện.
  
  	"Trước đây, chúng ta vì hắn làm nhiều như vậy, hắn cho tới bây giờ chưa nói qua 1 cái tạ chữ, cũng không có cảm thấy qua bất an, lại làm cho chúng ta rất yêu thích, bởi vì chúng ta biết được, làm có một ngày chúng ta cũng cần hắn thời điểm, hắn biết không chút do dự đứng ở chúng ta bên cạnh." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói: "Chân Chân tỷ, chính ngươi là minh bạch, hắn bây giờ đối với ngươi cảm thấy áy náy, trái lại ý nghĩa các ngươi so trước đây sơ viễn, ngươi tại sao muốn như vậy buộc hắn?"
  
  	"Ta cũng không biết ." Chân Chân thì thào nói: "Không có việc gì thời điểm, ta tốt tốt, có thể vừa nhìn thấy hắn, liền không tự chủ được nghĩ chọc hắn sinh khí ."
  
  	"Ngươi có phải bị bệnh hay không?" Quỷ Thập Tam nói.
  
  	Chân Chân sắc mặt đại biến, đột nhiên kêu lên: "Cần ngươi để ý? Cút đi!" Nói xong nàng đi nhanh hướng mình doanh trướng đi đến.
  
  	"Chỉnh lại 4 năm . Ngươi có rất nhiều cơ hội." Quỷ Thập Tam tại Chân Chân phía sau thong thả nói: "Nếu như ngươi không phải là đem mình tâm sự giấu thật tốt quá, sợ rằng cũng sẽ không có Ôn Dung chuyện, ta một mực chờ, muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có thể nấu tới khi nào, có thể ngươi đến sau cùng cũng không nhả ra, ta thật bội phục ngươi, ai biết . Hiện tại việc lớn đã định, ngươi trái lại không khống chế được bản thân tiểu tánh khí? Như vậy hà tất lúc đầu? !"
  
  	Chân Chân tại bản thân doanh trướng cửa đứng thẳng bất động chỉ chốc lát, vẫn là không có để ý tới Quỷ Thập Tam, vén rèm lên liền muốn đi vào trong.
  
  	"Kỳ thực ta đại khái có thể đoán được ngươi là vì cái gì." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Ta không hiểu ngươi đến cùng đang nói cái gì!" Chân Chân cau mày nói.
  
  	"Ngươi đối Y Đạo, Dược đạo có một loại gần như điên cuồng si mê, có câu nói cho cùng, gọi bệnh lâu thành y." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói: "Ta len lén lật xem qua ngươi thu giữ những kia dược thư, có mấy quyển sách ngươi lật xem số lần tối đa, cơ hồ bị trở mình hư thúi, mà ở những thứ kia trang sách nội, nói được đều là một loại bệnh tồn tại, cùng với trị liệu biện pháp."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: