Chương 1220: Đúc lại sát thần
 
 	Sáu vị Thiên tộc đại năng vờn quanh tại đại động trên không, đại thiên kiếp vị trí cao hơn một chút, thần sắc của bọn hắn cũng không quá nhẹ nhõm, trong mắt tinh mang cũng đã chuyển hóa thành mỏi mệt, bọn hắn vì đem Diệp Tín chém hình thần câu diệt, bỏ ra cái giá không nhỏ, riêng phần mình pháp thân hòa làm một, lại tách ra trở về bản thể, khiến cho tu vi của bọn hắn tổn hao nhiều.
 
 	"Hắn còn chưa có chết, ta có thể cảm ứng được ba động của hắn." Diệt Đạo chi quang bên trong Thiên tộc đại năng chậm rãi nói.
 
 	"Cho dù không chết, cũng vô lực tái chiến." Thiên Cực chi quang khẽ thở dài một cái.
 
 	"Chờ một chút, đây là. . ." Đại thiên kiếp trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Đúng lúc này, trong động đột nhiên có một cỗ khí thế lên như diều gặp gió, chỉ là trong nháy mắt, tựa như sao chổi vọt ra, đón lấy, cuồn cuộn sát khí cuốn về phía bốn phương tám hướng, khiến cho sáu vị Thiên tộc đại năng, bao quát trên không đại thiên kiếp pháp thân, đều sinh ra kịch liệt chấn động.
 
 	"Thật can đảm!" Tuyệt Pháp chi quang phát ra gầm lên giận dữ, theo kiếm quang lên chỗ, mênh mông cột sáng đột nhiên quyển rơi, sát khí bên trong ẩn chứa lạnh lẽo khí tức lập tức bị áp chế lại.
 
 	Trấn Thế chi quang cùng Tru Tà chi quang hai vị đại năng đồng thời huy kiếm, bọn hắn phóng thích ra huy quang tương hỗ xoay quanh quấn quanh, từ không trung ép hướng về phía Diệp Tín.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Diệp Tín không chịu nổi Trấn Thế chi quang lực công kích, thân hình giống như trước đó một dạng bị đánh rơi, đồng thời có vô số đạo hồ quang điện quay chung quanh tại chung quanh hắn, đồng thời tiếp tục không ngừng phát ra đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh.
 
 	Diệp Tín một đường ngã bay, hồ quang điện cũng tại một đường bạo tạc, trên không trung thì Tru Tà chi quang giống như không có bao nhiêu uy lực , chờ đến Diệp Tín rơi đập tại mặt về sau, hồ quang điện lại đem chung quanh nổ từng mảnh từng mảnh trời sập nứt, vô số hòn đá tựa như đã mất đi trọng lực một dạng trôi hướng trên không, tiếp cận cửa hang lúc, lại như như mưa rơi rơi xuống, đem Diệp Tín thật sâu giấu đi.
 
 	Bị chôn ở hạ Diệp Tín y nguyên phát ra mơ hồ tiếng nổ tung, kéo dài đến mười mấy hơi thở thời gian, Tru Tà chi quang uy năng mới tính hao hết.
 
 	Diệp Tín đã là mình đầy thương tích, nếu như không phải hai đại Thần năng giao phó hắn siêu cường nguyên lực dự trữ, mỗi một lần thánh thể diệt vong, đều có thể lập tức một lần nữa ngưng tụ thánh thể, hắn sớm đã bị Tru Tà chi quang vỡ nát.
 
 	Không đúng. . . Hắn rõ ràng hoàn mỹ mô phỏng Vô Đạo giả thần tính, rõ ràng ngưng tụ hủy thiên diệt sát ý, nhưng vì cái gì hắn phóng thích ra công kích như vậy yếu ớt?
 
 	Diệp Tín hợp lực chống lên thân thể, may mắn phía trên có hai khối đè vào cùng nhau cự thạch chừa cho hắn ra nhất điểm không gian, bằng không hắn chỉ sợ ngay cả động cũng không động được.
 
 	Yếu ớt thánh thể phóng thích ra huy quang xua tán đi hắc ám, Diệp Tín ánh mắt lộ ra rất mờ mịt, trong đầu của hắn lại xuất hiện cái kia quyết chí tiến lên, vĩnh viễn không quay đầu thân ảnh.
 
 	Tại đối mặt trở ngại lúc, Vô Đạo giả mỗi một âm thanh thở dài, mỗi một lần giơ tay nhấc chân đều có thể phóng xuất ra tồi khô lạp hủ sát ý, mà hắn Diệp Tín đến cùng chênh lệch ở đâu? !
 
 	Một đạo linh quang đột nhiên xuất hiện, Vô Đạo giả ý chí đã đột phá sinh mệnh cực hạn, sát ý vô hình vô chất, vô thanh vô tức, nói cách khác, Vô Đạo giả đã đến vô hình thắng hữu hình cảnh giới.
 
 	Nhưng vô hình tóm lại là từ hữu hình bên trong diễn hóa mà đến, hắn Diệp Tín mới vừa vặn lĩnh hội bán thần, liền muốn bắt chước Vô Đạo giả, quả thực là bắt chước bừa.
 
 	Diệp Tín ánh mắt khôi phục thanh minh, Sát Thần đao đâu? Hắn hiện tại cần một thanh đao, mới có thể ngưng tụ sát ý, phóng xuất ra chân chính uy năng!
 
 	Thế nhưng là, hắn Sát Thần đao sớm đã hòa tan trong thân thể, lại không thể có thể trùng sinh, đúng, thân thể. . . Diệp Tín ánh mắt đột nhiên rơi vào cánh tay phải của mình bên trên.
 
 	Vẻn vẹn là một đầu cánh tay, đều nắm chắc không rõ vết thương, hắn hơn phân nửa xương cổ tay, còn có bàn tay ngón trỏ, ngón giữa cùng đầu ngón tay xương ngón tay đều đã bại lộ bên ngoài, có thể thấy được kia Tru Tà chi quang khủng bố cỡ nào.
 
 	Thiên Đại vô song!
 
 	Diệp Tín đột nhiên nhớ tới Thiên Đại vô song pháp môn, mặc dù không biết mình có thể hay không vận dụng yêu tộc tôi cốt chi thuật, nhưng việc đã đến nước này, hắn không có lựa chọn khác.
 
 	Thần niệm tại hướng về cánh tay phải ngưng tụ, nguyên lực cũng theo nguyên mạch trào lên phía bên phải cánh tay, Diệp Tín đầu ngón tay chậm rãi tách ra quang mang, tiếp theo là toàn bộ bàn tay đều phát sáng lên, sát ý cũng tại vây quanh cánh tay phải xoay tròn, từng đoá từng đoá tịch diệt chi hoa quang ảnh tại Diệp Tín trong cơ thể hiển hiện, một chút xíu nở rộ, sau đó biến mất, tiếp lấy lại xuất hiện tại một cái khác phương một lần nữa nở rộ.
 
 	Đại thiên kiếp tính cả kia sáu vị Thiên tộc đại năng y nguyên lơ lửng tại động trên không, trong đó Tru Tà chi quang, Tuyệt Pháp chi quang cùng Trấn Thế chi quang đều tại thổ nạp điều tức, bọn hắn hao tổn quá lớn, trảm diệt Diệp Tín, chỉ là bọn hắn một cái trong đó mục tiêu, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nhất định phải để cho mình mau chóng khôi phục, nguyên lực hao tổn, có thể thông qua Thiên Diễn pháp giới một lần nữa hấp thu, nhưng thần niệm hao tổn cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.
 
 	"Hắn còn chưa có chết." Diệt Đạo chi quang thở dài.
 
 	"Hắn trở ra, trước cho hắn nhường ra một con đường, đem hắn ngăn ở trên trời." Đại thiên kiếp nói ra: "Nguyên thần của hắn là của ta, các ngươi không nên động."
 
 	Đúng lúc này, to lớn động tính cả che kín đá vụn lớn, đột nhiên chấn động một cái.
 
 	Đại thiên kiếp cùng Diệt Đạo chi quang đều ngẩn người, mà Tru Tà chi quang mấy vị đại năng lập tức mở mắt ra.
 
 	Oanh. . . Mặt lại một lần nữa rung động dữ dội, đại biểu cho hạ chỗ sâu nhất định có chuyện phát sinh!
 
 	Tại Diệp Tín lâm nguy không gian thu hẹp bên trong, phía trên cự thạch bị một cỗ cự lực chậm rãi chống lên, kia là Diệp Tín pháp thân.
 
 	Bất luận là hạ giới tu sĩ, vẫn là thượng giới chư thần, đều chỉ có một cái pháp thân, pháp thân có khả năng bị trảm diệt, nhưng cũng có thể trùng sinh, kia là hết thảy lực lượng, ý chí duy nhất ngưng tụ thể.
 
 	Mà Diệp Tín lại có được hai cái pháp thân, mặc dù hai cái pháp thân trùng điệp ở cùng nhau, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra pháp thân ở giữa khác nhau.
 
 	Ngưng tụ tại Diệp Tín cánh tay phải sát ý đã ngưng tụ thành sáng chói đao quang, từng đoá từng đoá tịch diệt chi hoa như cái đinh khảm tại trong ánh đao.
 
 	Đao quang đang điên cuồng lấp lóe, phảng phất giống như tràn đầy bộc phát thức sinh cơ, mà tịch diệt chi hoa cho người ta một loại vạn cổ vĩnh hằng khí tức, tựa hồ hết thảy đều bị đọng lại.
 
 	Sinh chi huyến lệ, tử chi tĩnh mỹ, tại Diệp Tín đúc lại Sát Thần đao bên trên hoàn mỹ hòa làm một thể.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên không, hai cái pháp thân đồng thời phát lực, một đạo hung mãnh vô cùng đao quang đột nhiên cuốn lên, đẩy ra tầng tầng lớp lớp đá vụn bùn đất, bay thẳng cửu tiêu.
 
 	Tại đại thiên kiếp còn có mấy vị Thiên tộc đại năng trong mắt, kinh khủng đến cực điểm khí tức từ động chỗ sâu ầm vang cuốn lên, giống như núi lửa bộc phát, vô số bụi mù thẳng tắp xuyên vào không trung, tạo thành một đạo chừng mấy ngàn mét phương viên bụi trụ.
 
 	"Cái đó là. . ." Đại thiên kiếp thân hình biến cứng ngắc lại, hắn thấy được hai cái chồng lại cùng một chỗ to lớn pháp thân.
 
 	"Thiên bản Vô Đạo. . ." Mấy cái Thiên tộc đại năng đều nghe được loáng thoáng tiếng thở dài, loại kia thanh âm nghe giống như rất yếu ớt, nhưng lại lộ ra dị thường rõ ràng, truyền vào tai của bọn hắn khuếch, như là cái đinh đâm thật sâu vào bọn hắn nguyên phủ, để bọn hắn cảm thấy trận trận nhói nhói.
 
 	Đón lấy, bọn hắn thấy được Diệp Tín, Diệp Tín trong tay thêm ra một thanh trường đao, mà trường đao lại là từ Diệp Tín trên tay phải sinh ra, lưỡi đao bên trên khảm nạm lấy từng đoá từng đoá cánh hoa, hoa mỹ mà huyến lệ, nhưng phóng lên tận trời đao khí nhưng lại làm cho bọn họ khắp nơi phát lạnh.
 
 	Không đợi Thiên tộc đại năng làm ra phản ứng, Diệp Tín hai cái pháp thân đã hợp lực vung ra một đao, đao quang trong nháy mắt lướt qua hơn nghìn thước khoảng cách, chém về phía Đại Diễn chi quang.
 
 	Kia Đại Diễn chi quang cũng không có bối rối, hai tay của hắn hư hợp, tiếp lấy hướng ra phía ngoài chống đỡ đi, một vệt ánh sáng đoàn dùng thân thể của hắn làm trung tâm căng phồng lên, đảo mắt bành trướng đến ba, bốn trăm mét phương viên.
 
 	Mấy cái khác Thiên tộc đại năng cũng động, Tuyệt Pháp chi quang huy động trường kiếm, phóng xuất ra một đạo quang trụ, cột sáng từ trên cao rủ xuống, chính đem Diệp Tín tính cả hai cái pháp thân đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Diệt Đạo chi quang cùng Trấn Thế chi quang, Thiên Cực chi quang, Tru Tà chi quang thì tận lực tránh ra Diệp Tín phong mang, tránh về phía Diệp Tín phía dưới, bởi vì đại thiên kiếp đã thông báo, bọn hắn muốn ngăn chặn Diệp Tín đường lui.
 
 	Chỉ có đại thiên kiếp không nhúc nhích, hắn nhìn chòng chọc vào Diệp Tín, trong mắt không hiểu lộ ra tràn trề sợ hãi: "Vô Đạo. . ."
 
 	Từ chiến thuật đã nói, mấy vị Thiên tộc đại năng quyết định không có sai, mặc dù Diệp Tín phóng xuất ra hai đại pháp thân, để bọn hắn cảm thấy kinh hãi vô cùng, nhưng bọn hắn đã thăm dò Diệp Tín cảnh giới, thực lực, Đại Diễn chi quang phóng thích ra phòng ngự pháp giới tuyệt đối có thể đỡ nổi một kích này, huống chi còn có Tuyệt Pháp chi quang tại suy yếu Diệp Tín lực công kích.
 
 	Chỉ bất quá, bọn hắn lập tức thấy được vạn vạn khó mà tin được một màn.
 
 	Đao màn chém ra Đại Diễn chi quang phóng thích ra quang đoàn, chém qua Đại Diễn chi quang pháp thân, trảm diệt Đại Diễn chi quang thánh thể, ba đạo không thể phá vỡ phòng ngự, tại Diệp Tín đao màn hạ vậy mà giống như trang giấy một dạng yếu ớt.
 
 	Tựu liền kia Đại Diễn chi quang cũng không thể kịp phản ứng, hai tay của hắn y nguyên bảo trì hướng ra phía ngoài đẩy tư thế, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên, hắn còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, chỉ là phát hiện lực lượng của mình, nhục thân đều tại cực tốc vỡ vụn.
 
 	Đao màn lướt qua, Đại Diễn chi quang nhục thân theo gió mà sa hóa, biến thành vô số cực nhỏ tiểu nhân tro bụi, bốn phía phiêu tán, bầu trời chỉ để lại một viên lớn chừng quả đấm quang đoàn, kia là Đại Diễn chi quang quang chi loại.
 
 	"Chúng sinh từ nhiễu. . ." Diệp Tín thân hình dừng, theo hắn trường đao chuyển hướng, hai cái to lớn pháp thân xuất thủ lần nữa, đao màn hướng về Thiên Cực chi quang chém xuống.
 
 	Tuyệt Pháp chi quang phát ra tiếng rống giận dữ, hắn sức liều toàn lực vận chuyển nguyên mạch, ý đồ hóa giới Diệp Tín thế công, nhưng tác dụng cũng không lớn.
 
 	Tuyệt Pháp chi quang có thể chống cự nguyên lực ngoại phóng pháp môn, mà Diệp Tín hiện tại là dùng nhân hóa đao, đao người hợp nhất, cuốn lên sát ý là lưỡi đao của hắn, mà hai đại pháp thân tính cả chính hắn, là chuôi đao.
 
 	Huống chi Diệp Tín đã tìm tới chính mình định vị, đã không đạt được Vô Đạo giả độ cao, vậy liền đem tất cả sát ý ngưng tụ tại một phẩy một mặt, không cầu đại sát bát phương, chỉ cầu một kích tất diệt!
 
 	Diệt Đạo chi quang, Trấn Thế chi quang, Tru Tà chi quang gặp đồng bạn gặp nạn, lập tức phóng xuất ra từng đạo cột sáng, cuốn về phía Diệp Tín đao màn, nhưng bọn hắn vừa mới xuất thủ, lại nghe được đến từ đại thiên kiếp tiếng rống: "Vô Đạo giả. . . Đi! !"
 
 	Rầm rầm rầm. . . Ba vị Thiên tộc đại năng liên thủ, vậy mà không cách nào rung chuyển Diệp Tín đao màn, đao màn tiếp tục quyển rơi, chấn vỡ từng đạo cột sáng, chém về phía Thiên Cực chi quang pháp thân.
 
 	Đã từng Vô Đạo giả cùng thiên đế Chung Quỳ đều tại Thiên Vực nhấc lên hạo kiếp, nhưng chưa bao giờ ai nghĩ tới, nếu như Vô Đạo giả cùng thiên đế Chung Quỳ có cơ hội liên thủ, lại đem như thế nào?
 
 	Hôm nay, nơi này Thiên tộc đại năng rốt cục kiến thức, hơn nữa còn không chỉ hai loại, ngoại trừ tịch diệt cùng sát ý bên ngoài, còn dung nhập Diệp Tín chinh phạt sa trường mà đúc thành một loại ngọc thạch cùng đốt thảm liệt, để đao thế biến kinh khủng hơn.