Chương 1136: Tốt nhất gian tế
 
 	"Vậy ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ?" Vô Vấn Chân Nhân nói.
 
 	"Đi diệt pháp thế." Diệp Tín nói ra: "Tại thiên lộ mục tiêu của chúng ta quá rõ ràng, so với chúng ta lợi hại đại năng nhiều vô số kể, nhưng chỉ cần đi diệt pháp thế, ai cũng bắt chúng ta không có cách, cho dù là Thiên Vực thần chỉ giáng lâm, ta cũng có biện pháp ứng phó."
 
 	Bầu không khí đột nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, một lát, Vô Vấn Chân Nhân cười khổ nói với Diệp Tín: "Tiểu Diệp, ngươi không phải nói mê sảng đâu a?"
 
 	"Ta chưa từng nói dối." Diệp Tín nói ra: "Nhận biết lâu như vậy, các ngươi còn không biết ta tính cách gì?"
 
 	"Ta tin ngươi." Cảnh công tử đột nhiên nói ra: "Bất quá, chúng ta làm sao đi diệt pháp thế? Muốn đi diệt pháp thế nhất định phải đi pháp trận, Minh giới tu sĩ khẳng định sẽ đem pháp trận thủ đến cực kỳ chặt chẽ, chúng ta hẳn không có cơ hội."
 
 	"Dưới mắt liền có một cái cơ hội." Diệp Tín nói, sau đó hắn liền đem Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông sự tình đại khái nói một lần.
 
 	Cảnh công tử bọn người rơi vào trầm tư, qua thật lâu, Cảnh công tử một bên sờ lên cằm một bên nói ra: "Nhìn Mãn Nguyệt kiếm phái có ý đồ không tốt a?"
 
 	"Nói thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Minh giới bên ngoài sự tình ta không rõ lắm." Cảnh công tử nói ra: "Cát Tường Thiên, Tịnh Cấu thiên cùng Vô Hận thiên bên trong đại tông môn, đều có vài chỗ diệt pháp đan điền, nhưng bọn hắn kiểu gì cũng sẽ đem pháp trận thiết lập tại sơn môn bên trong, Mãn Nguyệt kiếm phái lại tại cái này hoang vu Vạn Thánh thiên bên trong dựng lên Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông, đây không phải rõ ràng tùy thời trở mặt rời đi tư thế a?"
 
 	"Bọn hắn có hay không ý đồ không tốt, cùng chúng ta quan hệ không lớn." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Cũng đúng." Cảnh công tử nhẹ gật đầu: "Được a, chúng ta làm, tiểu Diệp, ngươi nói chúng ta phải nên làm như thế nào đi, nghe ngươi."
 
 	Vô Vấn Chân Nhân nhìn về phía Cảnh công tử ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, Cảnh công tử cau mày nói: "Làm sao nhìn ta như vậy?"
 
 	"Ngươi không phải luôn nói mình trí kế vô song, làm sự tình tất yếu tính trước làm sau a?" Vô Vấn Chân Nhân nói ra: "Chúng ta bây giờ đối Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông hoàn toàn không hiểu rõ, ngươi làm sao như thế vội vã không nhịn nổi đâu?"
 
 	"Dù sao ta đầu này nát mệnh là tiểu Diệp cứu." Cảnh công tử rất tùy ý nói ra: "Đương nhiên muốn nghe tiểu Diệp."
 
 	Cảnh công tử lời này mặc dù có Logic, cũng nói lý, càng lộ ra hữu tình nghĩa, nhưng nhiều ít cho người ta một loại vò đã mẻ không sợ rơi cảm giác.
 
 	Diệp Tín có chút thở dài ra một hơi, hắn biết Cảnh công tử vẫn không có thể từ trong bóng tối đi tới, lần trước hắn là Chân Vũ Tứ công tử một trong, rất có danh vọng, đi tới chỗ nào đều có người nâng, ngay cả Minh giới các nơi phật viện chi chủ cũng phải khách khí với hắn mấy phần, bây giờ lại thành chuột chạy qua đường, tiền đồ xa vời, đi được cao, rơi cũng hung ác, cho nên khó tránh khỏi ý chí sa sút tinh thần.
 
 	Bất quá, thế sự có đôi khi chính là như vậy huyền huyễn, hắn lần thứ nhất gặp được Cảnh công tử lúc, song phương là lẫn nhau thấy ngứa mắt, càng lẫn nhau đề phòng, về sau bọn hắn chậm rãi phát hiện đối phương sở trường, cho tới hôm nay có thể tính mệnh lẫn nhau nâng, gạt một cái thật lớn cong, lúc ấy Diệp Tín thật không nghĩ tới sẽ cùng Cảnh công tử trở thành huynh đệ chi giao.
 
 	"Kim Thai, ngươi đối Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông hiểu bao nhiêu?" Diệp Tín ánh mắt rơi vào Kim Thai điện chủ trên thân.
 
 	Kia Kim Thai điện chủ thân hình run một cái, sau đó vội vàng bò dậy, lộ ra khuôn mặt tươi cười, bất quá hắn cười so với khóc còn khó coi hơn, nếu như bây giờ còn có thể lựa chọn, hắn chưa chắc sẽ cùng vài ngày trước đồng dạng quyết tâm đi theo Diệp Tín đi, mà lập tức hắn đã vô pháp đổi ý, lên thuyền giặc dễ dàng, hạ tặc thuyền khó, hắn nghe được quá nhiều không nên nghe bí mật, giờ phút này muốn đi, Diệp Tín tất nhiên sẽ giết hắn.
 
 	Mặc dù Kim Thai điện chủ nửa năm qua này một mực đang nghĩ biện pháp cứu mình đồng môn, nhưng hắn chỉ có một người, năng lực cũng không mạnh, biết phi thường có hạn, bất quá Cảnh công tử cùng Vô Vấn Chân Nhân đều thuộc về lão giang hồ, bọn hắn không ngừng đặt câu hỏi, có Kim Thai điện chủ có thể đáp được đến, có Kim Thai điện chủ hoàn toàn không biết, dùng không sai biệt lắm nửa giờ, đối Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông cuối cùng có đại khái hiểu rõ.
 
 	Mãn Nguyệt kiếm phái cũng không muốn tại Vạn Thánh thiên bên trong khai cương thác thổ, chỉ là vì trấn thủ xuất nhập diệt pháp đan điền pháp trận, cho nên một phương diện tận khả năng không làm cho tu sĩ khác chú ý, một phương diện khác cũng đem các loại phòng ngự biện pháp bố trí đến cực hạn, có thể nói, Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông phòng ngự giống như như thùng sắt, mưa gió không lọt, coi như biến thành một con ruồi, cũng chưa chắc lẫn vào đi vào.
 
 	"Cái này khó làm." Cảnh công tử nói ra: "Hơi không cẩn thận, chúng ta liền muốn rơi vào lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng hoàn cảnh."
 
 	"Đúng vậy a, coi như chúng ta có thể công phá bọn hắn sơn môn, cũng không có tác dụng gì a." Vô Vấn Chân Nhân nói ra: "Bọn hắn tiện tay ở giữa liền có thể hủy đi pháp trận, chúng ta cái gì cũng không chiếm được."
 
 	Trận pháp truyền tống hạch tâm chính là trận nhãn thạch, trận nhãn thạch đều là từ tỉ mỉ rèn luyện đặc thù Thiên Cương làm bằng đá thành, mổ thành hai, lại lấy cái này hai khối trận nhãn thạch làm trung tâm phân biệt thiết trí pháp trận, đương nguyên lực có thể dồi dào vận chuyển về sau, các tu sĩ liền có thể vãng lai xuyên thẳng qua.
 
 	Lúc trước Vô Vấn Chân Nhân hủy đi long quật bên trong trận pháp truyền tống, ngay cả một giây đồng hồ đều không dùng, phất phất tay liền xong việc, bọn hắn không có khả năng trong nháy mắt giết sạch Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông tất cả tu sĩ, nhiều không nói, chỉ cần còn sót lại hai, ba người, liền có thể đem pháp trận toàn bộ phá hủy.
 
 	"Ta vừa rồi ngược lại là nghĩ ra một cái biện pháp." Diệp Tín nói.
 
 	"Biện pháp gì?" Vô Vấn Chân Nhân vội vàng nói tiếp.
 
 	"Chỉ cần chúng ta phái ra một tên gian tế, tuần tự lẫn vào Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông, tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó, liền có thể hoàn thành nội bộ đột phá." Diệp Tín nói.
 
 	"Gian tế? Ngươi nói nhẹ nhõm!" Vô Vấn Chân Nhân lộ ra xem thường: "Ta ngược lại thật ra nhận ra mấy cái Mãn Nguyệt kiếm phái tu sĩ, nhưng bọn hắn giờ phút này chưa hẳn tại Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông, coi như trùng hợp ở chỗ này, nhưng ta bái phỏng bọn hắn hẳn là đi Mãn Nguyệt kiếm phái, chạy đến nơi đây làm cái gì? Chỉ sợ ta còn không có nói ra ý, bọn hắn liền phải đem ta xử lý!"
 
 	"Ngươi làm gian tế khẳng định là không được." Diệp Tín nói.
 
 	"Lão tạp mao thế nhưng là nghề này thuỷ tổ, hắn đều không được, ngươi nói ai đi?" Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	Diệp Tín ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Kim Thai điện chủ trên thân.
 
 	Kia Kim Thai điện chủ quá sợ hãi, tiếng nói cũng bắt đầu phát run: "Lão ca ca, ngươi cũng không nên tìm ta vui vẻ! Ta thật vất vả mới thoát ra đến, bây giờ đi về, chẳng phải là thành tự chui đầu vào lưới? !"
 
 	"Mãn Nguyệt kiếm phái cũng không muốn muốn mạng của ngươi, bọn hắn muốn, là các ngươi thượng cổ di tích." Diệp Tín nói ra: "Lo lắng cái gì? ! Ngươi đi tìm bọn họ, sau đó cùng bọn hắn nói, ngươi đã nghĩ thông suốt, nguyện ý đem thượng cổ di tích giao cho bọn hắn, chỉ yêu cầu bọn hắn phóng thích đồng môn của ngươi, bọn hắn làm sao có thể tổn thương ngươi?"
 
 	"Biện pháp này tốt!" Cảnh công tử vui mừng quá đỗi, sau đó sắc mặt đột nhiên cứng đờ: "Mãn Nguyệt kiếm phái xác thực sẽ không hoài nghi hắn, nhưng đối với chúng ta có làm được cái gì? Chẳng lẽ hắn còn có thể mang theo chúng ta trà trộn vào đi không được?"
 
 	"Chỉ cần hắn có thể vào, tất cả đều dễ nói chuyện." Diệp Tín nói ra: "Ta tự có biện pháp."
 
 	Cảnh công tử cùng Vô Vấn Chân Nhân, Tiểu Hồ Tử lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, bọn họ cũng đều biết Diệp Tín có một loại rất lợi hại pháp môn, tu sĩ khác đi qua diệt pháp thế, đại khái đều cần một hai tháng thời gian, mà Diệp Tín lại chỉ cần mấy ngày, liền có thể xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.
 
 	Diệp Tín rời đi thời điểm, bọn hắn cũng từng ở sau lưng đàm luận qua Diệp Tín, nhưng chưa từng có người nào đề cập qua 'Hư không' hai chữ, mỗi người bọn họ ngược lại là nghĩ đến, chỉ vì quan hệ quá lớn, cũng không dám nói lối ra.
 
 	Tình huống bây giờ không giống, bọn hắn đã thành đào phạm, lần trước xuất hiện bốn vị cướp người, chứng minh cướp cung cũng tham dự đuổi bắt bọn hắn, kiêng kị đã không có lấy trước như vậy sâu.
 
 	"Hiện tại duy nhất để cho ta lo lắng, là Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông lẫn nhau truyền lại tin tức." Diệp Tín nói ra: "Chúng ta chỉ có thể phái ra một tên gian tế, hành động nhất định phải có tuần tự, nếu như chúng ta tại công kích một chỗ thời điểm, bọn hắn phái ra tu sĩ đi một chỗ khác cầu viện, vậy chúng ta tổn thất liền lớn."
 
 	"Tổn thất?" Cảnh công tử không khỏi cười: "Xem ra tiểu Diệp ngươi là trước tiên đem tất cả diệt pháp đan điền đều đặt vào trong túi a, dã tâm đủ lớn, ta thích! Bất quá. . . Chỉ có ngươi một cái trà trộn vào đi, có thể giữ được những cái kia pháp trận a?"
 
 	"Nhìn tình huống đi, hết sức nỗ lực." Diệp Tín nói ra: "Lão Cảnh, nhiệm vụ của các ngươi là bày ra một đầu tuyến phong tỏa, chặt đứt Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông liên hệ, chỉ cần có tu sĩ trải qua, mặc kệ là một tộc kia, giết chết bất luận tội."
 
 	"Ta thấy được!" Vô Vấn Chân Nhân chuyển hướng Kim Thai điện chủ: "Vị bằng hữu này quý họ cao danh?"
 
 	Kim Thai điện chủ dừng một chút, hắn vốn định nói láo thay cái danh tự, miễn cho sự tình tiết lộ về sau cướp cung thuận dây leo sờ trảo tìm tới hắn, nhưng lại hồi tưởng lại Diệp Tín biết lai lịch của hắn, cười khổ nói ra: "Tại hạ Vệ Kim Thai."
 
 	"Ngươi mang theo ta đi Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông phụ cận đi một vòng, ta phải thấy rõ ràng bên kia địa hình địa vật, mà lại ta còn phải xem nhìn có hay không tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó sơn môn." Vô Vấn Chân Nhân nói ra: "Tốt nhất là bắt một cái hai cái người sống, ai. . . Kim Thai huynh ngươi biết đến thật sự là quá ít."
 
 	"Tiểu Hồ Tử, ngươi cũng cùng đi theo một chuyến." Diệp Tín nói.
 
 	Tiểu Hồ Tử sửng sốt một chút, nhưng hắn cũng là người thông minh, lập tức biết Diệp Tín dụng ý, chức trách của hắn là chằm chằm chết cái kia Vệ Kim Thai, miễn cho gặp được sự tình lúc Vô Vấn Chân Nhân phân thân thiếu phương pháp.
 
 	"Tốt, ta chính nhàm chán đâu." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Chân nhân, ngươi chuyến này cũng phải cẩn thận một chút." Diệp Tín nói ra: "Tuyệt đối không nên kinh động đến bọn hắn."
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi coi ta là cái gì rồi?" Vô Vấn Chân Nhân thở dài: "Vấn đề này còn cần đến ngươi dạy? Yên tâm đi, ta khẳng định làm được thần không biết quỷ không hay!"
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi biết lão tạp mao thời gian còn không dài." Cảnh công tử cười nói: "Lão tạp mao bản sự khác không lớn, nghĩ cầm người hỏi sự tình, chỉ ở vẫy tay một cái, chưa từng đi không qua."
 
 	Diệp Tín đột nhiên nhớ tới Kế Tinh Tước bức tranh, liền nghĩ tới Vô Vấn Chân Nhân quyển sách kia, mà lại Vô Vấn Chân Nhân tâm tư kín đáo, tuyệt không so Tiêu Ma Chỉ, Quỷ Thập Tam bọn hắn chênh lệch, làm sự tình vẫn là có thể yên tâm.
 
 	"Kim Thai, đi Huyết Nguyệt cung cùng Ảnh Nguyệt kiếm tông đi một chuyến đại khái cần bao lâu?" Diệp Tín nhìn về phía Vệ Kim Thai.
 
 	"Nếu như chỉ là đi một chuyến, không sai biệt lắm mười hai, mười ba ngày là đủ rồi, nếu như muốn làm một số chuyện. . . Vậy ta không biết." Kim Thai điện chủ nói.
 
 	"Lúc gặp lại đang lúc còn đủ." Diệp Tín nói ra: "Ta về trước đi một chuyến, có mấy lời muốn bàn giao, nhiều nhất bảy, tám ngày, nhất định có thể trở lại."
 
 	Cảnh công tử bọn người lần nữa trao đổi lấy ánh mắt, giờ phút này bọn hắn đã có bảy, tám phần nắm chắc, Diệp Tín pháp môn hẳn là cùng hư không hành tẩu có quan hệ.