Chương 1187: Tro tàn
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Đang vô số điên cuồng bạo tạc nguyên lực ba động bên trong, từng sợi màu xám hơi khói rất cố chấp di tán đến, Diệp Tín lại một lần ngưng tụ Minh phủ, lẩn tránh tất cả công kích.
 
 	Thiên lộ các tu sĩ phát hiện Diệp Tín lập lại chiêu cũ, đại bộ phận đều không cam lòng dừng tay lại, chỉ có Hạ Vũ Tiên cùng một số nhỏ tu sĩ còn tại ý đồ tìm kiếm Diệp Tín sơ hở, còn tại hợp lực công kích tới Diệp Tín thân ảnh, nhưng đó là hoàn toàn không có ý nghĩa, cuối cùng Hạ Vũ Tiên phóng thích ra Ngũ Nguyên thần kiếm đã cùng Diệp Tín thân hình trùng điệp, vẫn như trước không cách nào đối Diệp Tín cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	"Diệp Tín, ngươi tóm lại là chúa tể một phương, chỉ dám tượng chuột một dạng trốn đi a? !" Hạ Vũ Tiên phát ra tiếng gào thét, hắn không thể không gấp, bởi vì hắn nguyên lực lại tổn hao không ít.
 
 	"A. . . Dạng này. . . Hắn chẳng phải là vô địch?" Thần Dạ nhíu mày lại, hắn không phải lòng mang có địch ý cho nên phân tích Diệp Tín nhược điểm, vẻn vẹn bởi vì quen thuộc.
 
 	Diệp Tín Thần Vực cùng hắn nghe nói qua tất cả Thần Vực cũng khác nhau, tựa hồ cùng Diệp Tín chưởng khống hư không chi lực có không nói rõ được cũng không tả rõ được nguồn gốc, Thần đình chư vị Thần Chủ Thần Vực, cũng có thể bị công kích, nghĩ đến Thiên Vực bên trong cũng giống vậy, như vậy thì kì quái, Diệp Tín từ nơi nào thu được loại này Thần năng? Chẳng lẽ. . . Cùng hắn Thần Dạ trật tự chi lực tương tự? !
 
 	Diệp Tín hoàn toàn không để ý tới Hạ Vũ Tiên khích tướng, chỉ là an tĩnh nhìn xem Hạ Vũ Tiên, khi Hạ Vũ Tiên không thể làm gì thu hồi Ngũ Nguyên thần kiếm, mà còn lại những cái kia một số nhỏ tu sĩ cũng từ bỏ tiến công sát na, Diệp Tín đột nhiên thu hồi Minh phủ, thân hình tiến vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tâm tình tuyệt vọng đang thiên lộ các tu sĩ ở giữa lan tràn, bọn hắn lần thứ nhất đối mặt đối thủ như vậy, mặc dù Diệp Tín thực lực cũng không tính mạnh đến mức không hợp thói thường, so ra kém thiên lộ bên trong Bán Thần, cũng so ra kém phương xa cái kia đường tà đạo tu sĩ, nhưng Diệp Tín có được kinh khủng Thần Vực, bọn hắn hợp lực phát khởi công kích, cả Diệp Tín lông tơ đều dính không đến , chờ đến Diệp Tín trở tay, lại có thể từng cái giảo sát bọn hắn.
 
 	Trước kia gặp phải địch nhân cường đại tới đâu, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít là có thể tạo được chút tác dụng, coi như bọn hắn chỉ là nho nhỏ con muỗi, liều mạng xông đi lên, luôn có thể đang trên người địch nhân đốt cái bọc nhỏ, đánh lên một điểm máu, nhưng bọn hắn căn bản không đụng tới Diệp Tín, thế thì còn đánh như thế nào? !
 
 	Không sai biệt lắm có mấy chục hơi thở thời gian, mang theo đang lộng lẫy hào quang bên trong Diệp Tín đột nhiên xuyên ra hư không, theo cổ tay của hắn huy động, mười mấy phiến hoa mỹ cánh hoa như thiểm điện bắn về phía Hạ Vũ Tiên.
 
 	"Thì ra là thế. . . Ngươi sơ hở ở chỗ này. . ."Phương xa Thần Dạ lộ ra mỉm cười.
 
 	Diệp Tín Thần Vực mặc dù độc lập tại thiên địa bên ngoài, nhưng có thể bị phong tỏa, Hạ Vũ Tiên pháp bảo cùng Diệp Tín trùng điệp lúc, Diệp Tín liền không có cách nào đi ra Thần Vực, cho nên đợi đến Hạ Vũ Tiên thu hồi pháp bảo về sau, Diệp Tín mới có thể đi tới.
 
 	Tiếp theo, Diệp Tín có thể dùng hư không tránh né vừa rồi công kích, vì cái gì nhất định phải vận dụng Thần Vực? Có lẽ. . . Là những cái kia ngưng tụ lực lượng kinh khủng cánh hoa quá mức nặng nề, không có khả năng trong nháy mắt mang theo tất cả cánh hoa vãng lai xuyên thẳng qua, nếu như nhất định phải cưỡng ép tiến vào hư không, những cái kia thiên lộ tu sĩ phát ra điên cuồng tấn công có thể sẽ trước một bước đến.
 
 	Có một cái bằng chứng, Diệp Tín lần thứ nhất từ trong hư không đi tới về sau, một mực đứng yên bất động, trước đó Diệp Tín ba người giảo sát thiên lộ tu sĩ lúc, thân pháp cực nhanh, để cho người ta sợ hãi thán phục, từ bỏ ưu thế của mình, có phải hay không bởi vì không có cách nào động?
 
 	Còn có, Diệp Tín lần thứ nhất từ trong hư không đi tới trước đó, hẳn là né gần mười hơi thời gian, lần này tại sao muốn mấy chục hơi thở mới ra ngoài?
 
 	Thần Dạ nhíu mày, tiếp lấy liền triển khai, hẳn là. . . Diệp Tín không cách nào tùy thời phát động Thần Vực, mỗi một lần phóng thích Thần Vực về sau, khoảng cách lần tiếp theo phóng thích Thần Vực đều sẽ có giảm xóc thời gian? Mà lại giảm xóc thời gian sẽ càng ngày càng dài, cho nên Diệp Tín là đang có thể lần nữa phóng thích Thần Vực thời điểm, mới có thể hiện thân.
 
 	Quen biết lâu như vậy, hắn nhìn ra được Diệp Tín làm việc đầy đủ chú ý cẩn thận, là cái phi thường không nguyện ý đem mình đặt hiểm địa người, mỗi lần đặt mình vào nguy hiểm, luôn có đủ loại tình thế bất đắc dĩ nguyên nhân, Thần Dạ càng nghĩ càng thấy được bản thân phán đoán phù hợp Diệp Tín tính cách, Diệp Tín lần này mấy chục hơi thở về sau mới xuất hiện, chính là vì để cho mình hư không cùng Thần Vực làm được không có khe hở dính liền, trước đứng ở thế bất bại, lại mưu cầu toàn thắng.
 
 	Sẽ chậm chậm quan sát đi. . . Ta biết chun chút hiểu rõ ngươi. . . Thần Dạ nụ cười trên mặt càng thêm nồng hậu dày đặc.
 
 	Diệp Tín chỉ nhận biết đến Thần Dạ rất mạnh, mạnh đến mức không hợp thói thường, đến mức bởi vì đủ loại lo lắng, hắn không thể không lựa chọn đem mình tất cả vốn liếng toàn bộ vận dụng ra, để Thần Dạ thất vọng là hắn trước mắt giai đoạn lớn nhất nguy cơ.
 
 	Nhưng Diệp Tín còn không biết Thần Dạ chân chính kinh khủng là cái gì, cho tới bây giờ, mặt ngoài đều là hắn nắm Thần Dạ cái mũi đi, hắn để Thần Dạ giúp hắn, Thần Dạ liền đến, để Thần Dạ đi làm cái gì, Thần Dạ kiểu gì cũng sẽ vui vẻ nhận lời, hòa hợp cùng thuận lợi tê dại Diệp Tín suy nghĩ phán đoán, khiến cho hắn chỉ coi trọng Thần Dạ lực lượng.
 
 	Diệp Tín không để ý đến một sự kiện, từ một loại nào đó góc độ nói, hắn cùng Thần Dạ đều thuộc về thí thần giả, hắn đoạn đường này là thế nào sống qua tới? Luôn cảm giác đến đứng ngồi không yên, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, mà Thần Dạ đâu?
 
 	Chí ít cùng khác một bên Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên so sánh, Thần Dạ liền cao minh được nhiều.
 
 	"Thần Vực a. . . Thần Vực. . ." Nhất Xuyên Tiên Quân phát ra kéo dài tiếng thở dài, hắn đối loại này thần chỉ lực lượng hướng tới đã cực, hoàn toàn không có ý thức được Diệp Tín lưu lại sơ hở gì.
 
 	"Hạ Vũ Tiên lần này là chết chắc." Ngân Diên còn tại chú ý không có chút ý nghĩa nào chiến cuộc.
 
 	Hạ Vũ Tiên đúng là chết chắc, không chỉ Ngân Diên, Diệp Tín trong lòng hiểu rõ, Thần Dạ trong lòng hiểu rõ, cả chính Hạ Vũ Tiên cũng minh bạch, coi như trốn ở trong hư không Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch cũng đồng dạng đã nhìn ra, bọn hắn không thể tin vào hai mắt của mình, cũng không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để hình dung tâm tình của mình, Diệp Tín thế mà mạnh như vậy? !
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Hạ Vũ Tiên hợp lực điều khiển Ngũ Nguyên thần kiếm bị cánh hoa đụng bay, mà còn lại cánh hoa tiếp tục bắn về phía Hạ Vũ Tiên, tiếp lấy liền đâm vào Tứ Tượng thần kiếm trong kết giới.
 
 	Nếu như là ban đầu Hạ Vũ Tiên, có thể lợi dụng Cửu Tử thần quyết ngăn trở Diệp Tín công kích, nhưng hắn một trận chiến, hai chiến, ba trận chiến, tái chiến, rốt cục đã tiếp cận sơn cùng thủy tận chi cảnh, nhất là đang Diệp Tín trốn Thần Vực bên trong, hắn còn không cam tâm, ý đồ dùng Ngũ Nguyên thần kiếm hủy hoại Diệp Tín Thần Vực, chỉ có thể nói, hắn đánh giá cao Cửu Tử thần kiếm uy lực, cũng đánh giá thấp Diệp Tín Thần Vực, còn không công hao phí rất nhiều nguyên lực.
 
 	Ầm ầm. . . Hạ Vũ Tiên Tứ Tượng kết giới bị tạc ra nghìn vạn đạo ánh lửa, trùng thiên bụi mù, còn có từng đạo sóng xung kích điên cuồng nở rộ, địa thủy hỏa phong lĩnh vực bị một tầng lại một tầng bóc ra, vỡ nát.
 
 	Diệp Tín xác thực không cách nào tùy ý cải biến phương vị, nhưng hắn có thể tiếp tục không ngừng phát động công kích, sau một khắc, Diệp Tín lần nữa đưa tay, lại là mười mấy cánh hoa bắn về phía Hạ Vũ Tiên.
 
 	Diệp Tín pháp môn cùng thiên lộ bên trong pháp môn so sánh, là một loại vũ khí nóng cùng vũ khí lạnh khác biệt, vũ khí lạnh áo nghĩa ở chỗ, đem đao kiếm của mình mài đến càng sắc bén càng tốt, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế để cho mình khí lực biến lớn, phản ứng trở nên nhanh nhẹn, mà Diệp Tín pháp môn thuộc về vũ khí nóng, hắn không ngừng thu thập nguyên thần, bỏ được vận dụng lượng lớn kim tủy, đem hết khả năng rèn luyện mình Minh phủ, tựa như chế tạo súng ống, chế tạo đạn, gặp được cường địch, mang theo mình chuẩn bị xong đạn giết ra ngoài.
 
 	Đương nhiên, vũ khí lạnh cũng có chỗ tốt, chiến đấu kết thúc về sau, đao vẫn là đao, kiếm vẫn là kiếm, mà tịch diệt chi lực tổn thất chính là tổn thất, lập tức lâm vào bản thân thôi miên Diệp Tín là không có tâm tình chập chờn , chờ đến đánh xong, nhìn thấy xám mênh mông Minh phủ, tâm tình của hắn khẳng định phi thường ác liệt.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Hạ Vũ Tiên Tứ Tượng kết giới lần nữa gặp hung mãnh vô cùng công kích, kịch liệt bạo tạc, khiến cho Hạ Vũ Tiên muốn rách cả mí mắt, hắn không thể nào hiểu được, Diệp Tín là không cần nghỉ ngơi sao? Nguyên mạch như thế toàn lực điên cuồng vận chuyển, chỉ sợ cả thần chỉ đều không chịu nổi!
 
 	Diệp Tín lần nữa phất tay, lại có mười mấy cánh hoa bắn về phía Hạ Vũ Tiên, kỳ thật tổn thất của hắn cũng không nhỏ, chém giết mười mấy cái thiên lộ tu sĩ, tăng thêm bị Hạ Vũ Tiên kết giới làm hao mòn, hiện tại liên tiếp mấy vòng công kích, hắn mang ra tịch diệt chi hoa chí ít tan mất một phần ba, nhưng thời khắc này Diệp Tín không hiểu đau lòng, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, lập tức chém giết cái này khó dây dưa nhất đối thủ.
 
 	Diệp Tín ba lượt công kích, cả một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, có thể nói, hắn không thứ bậc một vòng tịch diệt chi hoa công kích đến Hạ Vũ Tiên kết giới, vòng thứ hai tịch diệt chi hoa đã xuất thủ, tiếp lấy chính là vòng thứ ba.
 
 	Lúc này thiên lộ các tu sĩ mới tỉnh hồn lại, gầm thét hướng Diệp Tín phát động công kích, Diệp Tín quay đầu, không nhìn nữa Hạ Vũ Tiên, đưa tay lại vẩy ra một mảnh cánh hoa.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Mười cái thiên lộ tu sĩ trực tiếp bị cánh hoa đánh thành tro bụi, mà Diệp Tín lần nữa phóng xuất ra Minh phủ, lẳng lặng nhìn phô thiên cái địa vô số nguyên lực ba động từ Minh phủ bên trong lướt qua.
 
 	Diệp Tín từ đầu đến cuối không có nhìn Hạ Vũ Tiên, bởi vì hắn biết Hạ Vũ Tiên xong đời, mà đang hắn bên cạnh, Hạ Vũ Tiên Tứ Tượng thần kiếm cuối cùng không thể thừa nhận như gió bão mưa rào tập kích, U Minh kiếm, Thủy Nguyệt kiếm, Linh Viêm kiếm cùng Liệt Không kiếm đều đã trở nên u ám không sáng, tiếp lấy còn sót lại ba mảnh cánh hoa phân biệt đánh vào Hạ Vũ Tiên cái trán cùng lồng ngực, loại này đỉnh phong đại năng thánh thể đã hoàn toàn không cách nào cùng tịch diệt đối kháng, đương nhiên, cũng bởi vì Hạ Vũ Tiên đã không có nhiều ít nguyên lực.
 
 	Hạ Vũ Tiên nhục thân trực tiếp đốt diệt, mặc kệ lúc trước hắn thực lực mạnh mẽ cỡ nào, địa vị cao bao nhiêu, bắn ra tro bụi cùng cái khác tro tàn không có bản chất khác biệt, mà Hạ Vũ Tiên chết, để tất cả thiên lộ tu sĩ đều trở nên trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Ngươi Thần Vực chí ít thu nhỏ lại một nửa, thế này sao lại là bản lĩnh cuối cùng, chỉ sợ cả bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến. . . Lần trước chính là mấy chục hơi thở, lần này chỉ sợ muốn mấy trăm hơi thở a? Được rồi, ta nhưng đợi không được, giúp ngươi một cái!" Thần Dạ ung dung nói, tiếp lấy hắn ánh mắt quét về phía kia chín chuôi như cũ tại hắc bầu trời khắp nơi lăn lộn bảo kiếm: "Đồ tốt a, ta đoạt không đoạt đâu. . ."
 
 	Chỉ có thể nói, Thần Dạ là cái sĩ diện người, mà sĩ diện bình thường tương đối dễ dàng ăn thiệt thòi, Thần Dạ còn đang do dự, phương xa hai đạo nhân ảnh đã đột nhiên xuất hiện, chính là Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, bọn hắn một người bắt lấy một thanh bảo kiếm, tiếp lấy thân hình lần nữa ẩn vào hư không , chờ lại xuất hiện lúc, lại có hai thanh bảo kiếm rơi vào trong tay bọn họ.
 
 	Hư không hành tẩu coi là nhà ở lữ hành, đánh nhau tiệt hóa không có con đường thứ hai, Thần Dạ hơi chút do dự ở giữa, Cửu Tử thần kiếm đều đã rơi vào Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch chi thủ, đến tại những cái kia thiên lộ tu sĩ, đừng bảo là động thủ đoạt, bọn hắn cả nghĩ tư cách đều không có.