Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Tiếng hô vừa dứt, cánh đồng hoang vu đột nhiên bắt đầu nhúc nhích mà bắt đầu..., đón lấy một thanh lợi kiếm hình dáng đồ vật từ dưới đất đâm ra, xa xa đâm hướng lên bầu trời.
 
 	Trong nháy mắt, cái kia lợi kiếm hình dáng đồ vật đã lộ ra hơn mười mét trường, nguyên lai là một căn do Bạch Cốt chế thành gai xương, gai xương phần dưới chừng bốn, năm mét thô, lóe ra màu xanh lá ánh huỳnh quang, ngay sau đó, càng thêm khổng lồ đống xương trắng từ dưới đất xông ra, phảng phất giống như một tòa núi lớn tại chậm rãi quật khởi.
 
 	Xoắn tới yêu linh tựa hồ cảm ứng được sắp sửa phát sinh rất chuyện kinh khủng, tốc độ không khỏi chậm lại, tuy nhiên phía sau Đại Sơn ở trong chỗ sâu không ngừng truyền đến tiếng rống giận dữ, nhưng yêu linh đám bọn họ đều không muốn trực diện không ngừng xuất hiện đống xương trắng, lẫn nhau đưa đẩy lấy, có yêu linh vậy mà hướng phía sau thối lui.
 
 	Oanh. . . Khổng lồ đống xương trắng rốt cục nhảy đến rồi không trung, cái kia dĩ nhiên là một chiếc Chứng Đạo Phi Chu, mà Quỷ Thập Tam thân ảnh đứng trước tại mũi tàu!
 
 	Quỷ Thập Tam Chứng Đạo Phi Chu hoàn toàn do Bạch Cốt chế thành, chừng hơn hai trăm mét dài, khí thế cực kỳ dữ tợn, Đại Sơn ở trong chỗ sâu đột nhiên truyền đến một hồi nguyên lực chấn động, lập tức cuốn quá yêu linh triều, yêu linh đám bọn chúng hai mắt đồng thời trở nên rồi màu đỏ như máu, đón lấy nhao nhao phát ra điên cuồng tiếng gào thét, hợp lực hướng tiền phương vọt tới.
 
 	Quỷ Thập Tam Chứng Đạo Phi Chu lập tức gia tốc, không chút do dự nghênh hướng yêu linh triều, khoảng cách song phương màu tím hộp càng ngày càng gần, rất nhanh muốn va chạm ở cùng một chỗ.
 
 	Đột nhiên, một đạo nhân ảnh không biết lúc nào xuất hiện, từ không trung thẳng tắp rơi vào yêu linh triều bên trong, đúng là Thiên Hành Giả Địch Chiến.
 
 	Địch Chiến song kiếm dĩ nhiên ra khỏi vỏ, một thanh kiếm sơn màu đen, một thanh kiếm lóe sáng như băng.
 
 	Địch Chiến chưa xuất thủ, cũng đã chiêu hiện ra hắn cường đại vô cùng uy áp, chứng kiến Địch Chiến thân ảnh, Quỷ Thập Tam Chứng Đạo Phi Chu im bặt mà dừng, mà Đại Sơn ở trong chỗ sâu nguyên lực chấn động cũng lập tức dẹp loạn.
 
 	Đây xem như một loại yếu thế, chứng minh Quỷ Thập Tam còn có Đại Sơn ở trong chỗ sâu yêu linh thủ lĩnh đều e ngại Địch Chiến, nhưng yếu thế cũng không thể ngăn cản Địch Chiến xuất thủ.
 
 	Địch Chiến tay trái Hắc Kiếm bắn ra xuất phô thiên cái địa bạch thiêu đốt sắc kiếm quang, mà tay phải bạch kiếm tắc thì xoáy lên rồi đủ để thôn phệ hết thảy tấm màn đen.
 
 	Hắc dương Bạch Dạ, là Thiên Hành Giả Địch Chiến dựa vào thành danh pháp bảo, hắn tu luyện pháp môn là Càn Khôn Chính Quyết, tại tu hành giới, Càn Khôn Chính Quyết là một loại bình thường được không thể lại bình thường pháp môn rồi, nếu như tu sĩ muốn học, cơ hồ mỗi người cũng có thể học được, nhưng chỉ có Địch Chiến một người có thể đem Càn Khôn Chính Quyết tu luyện đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh.
 
 	Ngày đêm, Hắc Bạch ý nghĩa cấu thành thế giới hai cực, như thiên địa Nhật Nguyệt, càn khôn hợp nhất, là là vô địch! Đương nhiên, đây là tu hành giới đàm tiếu, không có ai cho rằng tu luyện Càn Khôn Chính Quyết liền có thể vô địch thiên hạ, những...này chỉ là trên lý luận đồ vật, lực lượng có thể khống chế thế giới hai cực, đương nhiên có thể quét ngang thiên hạ.
 
 	Chỉ có Địch Chiến làm được, dựa vào chính mình tiếp tục không ngừng khổ tu, còn có siêu phàm thoát tục ngộ tính, tăng thêm khói đen Bạch Dạ chi lực, hắn đã đem Càn Khôn Chính Quyết tu luyện đến cực hạn.
 
 	Bạch thiêu đốt sắc kiếm quang cùng thâm thúy tấm màn đen theo Địch Chiến thân ảnh chuyển động, đem làm trắng hay đen bắt đầu lẫn nhau thẩm thấu lúc, thời gian giống như chỉ trong nháy mắt trở nên đình trệ rồi, đón lấy tấm màn đen bắt đầu tan rã, kiếm quang bắt đầu nghiền nát.
 
 	Một đạo màn sáng tại Địch Chiến trên người sáng lên, sau đó trong thiên địa bỗng nhiên xuất hiện một mảnh dễ như trở bàn tay (*) sóng xung kích, dùng Địch Chiến làm trung tâm, cuốn hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Tại màn sáng đem Địch Chiến thôn phệ lập tức, Địch Chiến cười dài âm thanh tạo nên: "Địch mỗ bất quá là đến trợ tiên sinh giúp một tay, tiên sinh chớ sợ, Địch mỗ vậy thì cáo lui."
 
 	Rầm rầm. . . Rầm rầm rầm oanh. . . Vô hình sóng xung kích giống như một khung cực lớn vô cùng cối xay thịt, không kiêng nể gì cả nát bấy lấy chung quanh hết thảy, những cái...kia yêu linh căn tự không kịp làm ra phản ứng, liền tại lập tức bị tách rời, nhạt nhòa, cứng rắn mặt đất bị một đường tiêu diệt, bắn ra bùn cát lẫn vào sóng xung kích ở bên trong, tạo thành đất đá Phong bạo, lôi cuốn lấy hủy diệt tính lực lượng, hướng ra phía ngoài bay tới.
 
 	Còn sót lại yêu linh kêu đau lấy trốn hướng Đại Sơn, vừa rồi Đại Sơn ở trong chỗ sâu tạo nên cuồng Bạo Khí tức, một mực không có phát ra động tĩnh, coi như cho tới bây giờ tựu không có tồn tại qua, mà các con dân bị vô tình tàn sát, cũng cùng nó không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Quỷ Thập Tam Chứng Đạo Phi Chu cũng nhận được rồi sóng xung kích tập kích, khổng lồ thân thuyền vậy mà không tự chủ được bị cuốn khởi cao mấy trăm thước, thiếu chút nữa lật.
 
 	Sau một khắc, sóng xung kích lực đạo đang nhanh chóng yếu bớt, mà Thiên Hành Giả Địch Chiến thân ảnh đã biến mất, hắn đi thật.
 
 	Quỷ Thập Tam thần sắc bất động, hắn tiến lên trước một bước, trên cao nhìn xuống bao quát lấy cánh đồng hoang vu, cánh đồng hoang vu chính giữa có một khối mấy ngàn thước phương viên mặt đất rõ ràng trở nên vô cùng bóng loáng, giống như cực lớn tròn kính đồng dạng khảm nạm trên mặt đất, bất quá, tròn kính có khuyết điểm nhỏ nhặt, có một tảng đá rõ ràng không có bị Địch Chiến phá hủy.
 
 	Quỷ Thập Tam ánh mắt đã rơi vào tảng đá kia lên, màu tím hộp như trước yên tĩnh nằm ở phía trên, chung quanh lóe ra một vòng như có như không bóng kiếm, đón lấy, bóng kiếm hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phương xa bay tán loạn, bên kia đúng là Địch Chiến phương hướng ly khai.
 
 	Quỷ Thập Tam dùng ngón tay rồi chỉ màu tím hộp, phía sau hắn một thân ảnh lập tức nhảy cách rồi Chứng Đạo Phi Chu, hướng về màu tím hộp lao đi.
 
 	Lúc này đây, Đại Sơn ở trong chỗ sâu tựu không có động tĩnh rồi, tựa hồ đã buông tha cho tranh đoạt.
 
 	"Ta lại thua rồi. . ." Quỷ Thập Tam thật dài thở dài: "Nhận thức thật tính toán xuống, đây đã là lần thứ tư thua bởi hắn đi à nha? Thật sự là không cam lòng!"
 
 	"Chủ thượng, lần này không tính thua, Địch Chiến càng lợi hại, chúng ta có Chứng Đạo Phi Chu, đi hay là đi được đâu." Một bóng người thấp giọng nói ra.
 
 	"Đó là ngươi cho rằng." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói ra: "Nếu như hắn không đi ra đâu này? Chờ chúng ta cùng những cái...kia ngu xuẩn về đến nhà yêu linh liều đến ngươi chết ta sống, lưỡng bại câu thương hoàn cảnh, hắn lại đột nhiên động thủ, chúng ta còn đi được rồi hả?"
 
 	Vừa rồi người nói chuyện ảnh ngẩn ngơ: "Có thể hắn vì cái gì. . ."
 
 	"Bởi vì hắn muốn bảo hộ chính mình quang minh lỗi lạc hình tượng!" Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	Lúc này, bóng người kia đã bưng lấy màu tím hộp bay trở về đến Chứng Đạo Phi Chu phía trên, đem hộp đưa cho Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam mở ra hộp, trong hộp sắp đặt lấy năm khỏa nắp bình lớn nhỏ đan dược, loại đan dược này xem xét tựu không giống người thường, ở trên che kín lấy vô số màu tím như cây kim lớn nhỏ quang điểm, hơn nữa tản ra nhàn nhạt ánh sáng sương mù, ánh sáng trong sương mù thỉnh thoảng dần hiện ra một vài bức cảnh tượng kỳ dị, giống như Hải Thị Thận Lâu.
 
 	"Tử khí mờ mịt đã thành, đây là ba chuyển Kim Đan ah. . . Ha ha a. . . Địch Chiến thật lớn thủ bút!" Quỷ Thập Tam thở dài một hơi: "Hắn lòng dạ quá sâu, ngay cả ta đều cảm thấy có chút sợ!"
 
 	"Chủ thượng, Địch Chiến thực lực cao thâm mạt trắc, thiên tư trác tuyệt, những...này chúng ta đều thừa nhận, có thể tâm cơ của hắn lòng dạ, giống như không tính lợi hại không? Nhìn mắt cao hơn đầu bộ dáng, ngạo mạn tới cực điểm, bất quá là nâng người của hắn quá nhiều, tạo thành một cỗ đại thế mà thôi, nếu như chủ thượng sớm vào Tinh Điện, tựu chưa hẳn so với hắn chênh lệch." Một bóng người nói ra.
 
 	"Kiêu ngạo không coi vào đâu, hắn có đầy đủ tư cách kiêu ngạo." Quỷ Thập Tam lắc đầu: "Các ngươi nói, hắn tại sao vậy tại chỗ nào?"
 
 	Mấy người kia ảnh hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không biết rõ.
 
 	"Hắn sớm đã biết rõ, ba chuyển Kim Đan tản mát ra đan hương, đủ để cho cái kia yêu linh nổi giận, sau đó liều lĩnh cùng ta tranh chấp." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói ra: "Đây là cảnh cáo của hắn, các ngươi đương nhiên là nhìn không ra đấy! Ha ha a. . . Hắn là ám chỉ ta, rất nhiều thủ đoạn, hắn không phải không biết dùng, mà là khinh thường chịu! Cái này năm viên kim đan là hắn mua lộ tiền, hi vọng ta có thể uổng phí hiềm khích lúc trước, không hề cho hắn quấy rối, nếu như ta nguyện ý quy phụ hắn đâu rồi, hắn về sau cho ta chỗ tốt khẳng định xa xa không chỉ không sai, nhưng nếu như ta vẫn còn muốn cùng hắn đối nghịch, hắn sẽ coi ta là thành tử địch, khi đó, hắn muốn không chọn hết thảy thủ đoạn."
 
 	"Hơn nữa, đây cũng là một loại uy hiếp cùng hấp dẫn, không chỉ là đối với ta, cũng châm đối với các ngươi!" Quỷ Thập Tam cười cười: "Các ngươi cũng nhìn thấy, Địch Chiến có bao nhiêu Phương, có nhiều nhân nghĩa, nói được thì làm được, tuyệt không đổi ý, kỳ thật hắn đại có cơ hội đối phó chúng ta đấy, như thế. . . Ta vẫn kiên trì một con đường đi đến hắc, tựu muốn cùng hắn đối nghịch, các ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Cho rằng ta Quỷ Thập Tam tự tìm đường chết? Hoặc là không muốn là ta chôn cùng, ngược lại bỏ gian tà theo chính nghĩa, đầu nhập vào Thiên Hành Giả Địch Chiến, ta đây muốn xui xẻo."
 
 	"Chủ thượng! Sao lại nói như vậy? ! Chúng ta tuyệt không có nghĩ như vậy!" Mấy người kia ảnh đều quá sợ hãi, hợp lực lắc đầu.
 
 	"Đây là nhân tính ah. . ." Quỷ Thập Tam phát ra cười khẽ âm thanh: "Thiên đại cơ hội tốt tựu bày ở trước mặt, làm sao có thể không đi nếm thử đâu này? Yên tâm, các ngươi chỉ là động động ý niệm, cũng không có thay đổi hành động, ta tuyệt sẽ không trách các ngươi đấy, nếu như ngay cả suy nghĩ một chút đều là tội, như vậy người trong thiên hạ tất cả đều có thể Sát! Bất quá, ta nhắc nhớ trước các ngươi thoáng một phát, các ngươi tìm nơi nương tựa người khác, có lẽ sẽ đạt được trọng dụng, muốn tìm nơi nương tựa Địch Chiến, nhất định chỉ còn đường chết, vừa rồi ta nói rồi, người này. . . Nhất định phải nghĩ cách nghĩ cách bảo trì chính mình quang minh lỗi lạc, các ngươi muốn phản chủ cầu vinh, hắn rất không có khả năng tiếp nhận các ngươi, phong hiểm rất lớn, bởi vì một cái quang minh lỗi lạc thủ lĩnh, vô luận như thế nào cũng muốn giữ gìn trung nghĩa, nếu không hắn dựa vào cái gì lại để cho bên người tu sĩ đối với hắn trung thành đâu này?"
 
 	Mấy người kia ảnh không biết ứng nên nói cái gì rồi, Địch Chiến đi mà quay lại, chỉ phóng xuất ra một kích, lại phiêu nhiên thối lui về phía xa, trong đó vậy mà cất dấu nhiều như vậy hàm nghĩa, nếu như không phải Thập Tam tiên sinh một mảnh dài hẹp giải thích, bọn hắn tuyệt đối với không thể tưởng được.
 
 	"Cái này Thiên Hành Giả Địch Chiến. . . Có phách lực (*), có lồng ngực, dám bỏ dám liều, hơn nữa lại thông minh tuyệt đỉnh." Quỷ Thập Tam tung tung trong tay màu tím hộp, U U nói ra: "Có lẽ cái này chứng đạo thế rất nhanh chính là của hắn thiên hạ, hắc hắc. . . Xem ra ta là không có biện pháp cùng tiếp tục hắn đối nghịch rồi cũng tốt, biết khó mà lui a!"
 
 	"Chủ thượng, ta nhìn Địch Chiến đối với chủ thượng phi thường coi trọng, nếu như mưu cái Tinh Điện xuất thân, có lẽ đối với chủ thượng có lợi thật lớn." Một bóng người nói ra.
 
 	"Ta người này, trời sinh không muốn đã bị câu thúc." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói ra, hắn xoay người, mặt hướng mũi tàu, trong mắt đột nhiên bắn ra xuất vô cùng hận ý, mà mấy người kia ảnh cũng không có thể phát giác.
 
 	"Chủ thượng hẳn là cùng Địch Chiến có huyết hải thâm cừu?" Một bóng người thử thăm dò nói ra: "Chủ thượng vốn là muốn tìm Thái Thanh tông phiền toái, đột nhiên vội vàng đã chạy tới, chính là vì Địch Chiến? !"
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta ở đâu có tư cách cùng Địch Chiến kết thù?"Quỷ Thập Tam nhếch miệng: " ta chỉ là không quen nhìn ý của hắn đắc chí đầy bộ dạng, muốn làm khó khó xử hắn mà thôi, có lẽ. . . Là có chút ghen ghét a? Ân. . . Chuyện này như vậy buông, ăn người miệng đoản, bắt người tay ngắn, chúng ta được năm viên kim đan, như thế nào cũng muốn cho Địch Chiến vài phần mặt mũi."
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn