Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Diệp Tín không phải dân cờ bạc, cũng không muốn được ăn cả ngã về không đánh bạc một lần, nhưng đề nghị của Quỷ Thập Tam, lại để cho hắn không cách nào cự tuyệt.
 
 	Thanh Đồng hai thanh dao găm, dùng Huyền giai thiên sạch cát rèn luyện qua ba lượt về sau, tựu không hề rèn luyện rồi, không là vì Diệp Tín không nỡ Huyền giai thiên sạch cát, mà là vì Thanh Đồng pháp bảo đã tiếp cận bão hòa, cường hành rèn luyện ngược lại có hại vô ích.
 
 	Diệp Tín Sát Thần đao nhưng thật giống như vĩnh viễn cũng ăn không đủ no, đề nghị của Quỷ Thập Tam là có đạo lý đấy, loại này dị bảo, xác thực đáng giá đại đại đầu tư một lần.
 
 	Nếu như không có Quỷ Thập Tam giựt giây, có lẽ Diệp Tín một mực rất khó hạ loại này quyết tâm.
 
 	Nói làm liền làm, Quỷ Thập Tam đem Diệp Tín dẫn tới chính mình trong tĩnh thất, sau đó lại để cho người đem suốt một đỉnh thiên sạch cát đều chuyển đi qua, Diệp Tín nói có lẽ không dùng được nhiều như vậy, Quỷ Thập Tam ngược lại trêu chọc Diệp Tín tựu là quá keo kiệt, còn nói không đem những này thiên sạch cát đều dùng hết, cái kia cũng đừng có đi ra, lại để cho Diệp Tín dở khóc dở cười.
 
 	Kế tiếp, Diệp Tín cũng đã làm một ít chuẩn bị, trực tiếp ăn vào hai khỏa một chuyến Kim Đan, lại để cho tinh thần của mình, thể lực thậm chí nguyên mạch đều đạt tới trạng thái toàn thịnh, lại điều tức rồi mấy giờ, mới chính thức bắt đầu rèn luyện Sát Thần đao.
 
 	Kỳ thật rèn luyện pháp bảo quá trình là phi thường đơn điệu đấy, dùng thần niệm oanh kích thiên sạch cát, lại để cho thiên sạch cát phát huy dật tán thành điện quang, đón lấy lại dùng thần niệm khống chế điện quang đi oanh kích pháp bảo, khiến cho thiên sạch cát lực lượng dung nhập đến pháp bảo bên trong đi, thần niệm cường đại người, loại này dật tán quá trình tạo thành hao tổn sẽ rất thấp, thần niệm rất yếu hoặc là không có thần niệm người, tạo thành hao tổn cũng rất lớn rồi.
 
 	Không ngừng lặp lại một sự kiện, sẽ dần dần tiến vào một loại nửa thôi miên trạng thái, cảm giác không thấy thời gian trôi qua, tựa như có chút trò chơi đồng dạng, tại con rết trong động không ngừng chém quái, chém lấy chém lấy, ngẫng đầu, chà mẹ nó, trời đã sáng...
 
 	Trong tĩnh thất đột nhiên tách ra chói mắt hoa ánh sáng, Diệp Tín bắt đầu rèn luyện pháp bảo rồi, dù sao quỷ thuyền có Quỷ Thập Tam điều khiển, không cần phải hắn lo lắng, tiến vào Trích Tinh động, Quỷ Thập Tam cũng rất quen thuộc địa hình, sẽ không xuất hiện vấn đề.
 
 	Thời gian tại từng giọt từng giọt trôi qua, quỷ thuyền đã tiến nhập Trích Tinh động, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam nghĩ cách là đem mấy cái Tinh môn tu sĩ đều dẫn vào Trích Tinh động, sau đó nghĩ biện pháp chia nhau tiêu diệt, cho nên quỷ thuyền chẳng những không có che dấu hành tung của mình, ngược lại luôn nghênh ngang ở từng cái thành trấn phía trên xẹt qua, tuy nhiên loại làm này có chút ngốc, dễ dàng lại để cho người sinh ra lòng nghi ngờ, nhưng triệt để lâm vào trong cừu hận Đàm Trung Duy khả năng không lớn chú ý những chi tiết này, tựu tính toán chú ý tới, cũng sẽ không rút đi, mấy đại Tinh môn liên thủ, liền Thái Thanh tông đều là bọn hắn con mồi, há lại sẽ e ngại mấy cái tán tu? !
 
 	Trong tĩnh thất Diệp Tín căn bản cảm ứng không đến thời gian trôi qua, hắn có thể phát hiện duy biến hóa, tựu là của mình thần niệm tựa hồ trở nên càng ngày càng lớn mạnh rồi, nhất lúc mới bắt đầu, hắn một lần chỉ có thể rèn luyện hai, ba cái thiên sạch cát, về sau đột nhiên cảm giác được, điểm ấy thiên sạch cát không đủ dùng, đem thiên sạch cát gia tăng gấp đôi đã ngoài, hắn y nguyên có thể nhẹ nhõm khống chế.
 
 	Còn có, vừa bắt đầu rèn luyện thời điểm, hắn mơ hồ cảm giác muốn thật lâu thật lâu, mới có thể đem thiên sạch cát hao hết, hiện tại rõ ràng một lần muốn rèn luyện bảy, tám thanh thiên sạch cát, cần phải thời gian nhưng thật giống như nếu so với lúc mới bắt đầu ngược lại ít đi một tí.
 
 	Linh Thập Thất Nương đưa cho hắn thiên sạch cát đã sớm dùng hết rồi, trước kia rèn luyện hoàn tất, hắn muốn đứng người lên, đi tới cửa dược đỉnh bên cạnh, đi lấy thiên sạch cát, hiện tại chỉ cần thần niệm khẽ động, đủ lượng thiên sạch cát sẽ gặp bị hắn thần niệm chỗ khống, theo trong dược đỉnh bay ra đến.
 
 	Đương nhiên, những...này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, vì cái gì Sát Thần đao hay là ăn không đủ no...
 
 	Diệp Tín cũng không biết, Quỷ Thập Tam sẽ thường xuyên đến đến tĩnh thất phía trên trong khoang thuyền, buồng nhỏ trên tàu trên sàn nhà có một hốc tối, Diệp Tín hướng thượng xem, cái gì đều nhìn không tới, mà Quỷ Thập Tam lại có thể chứng kiến Diệp Tín đang làm cái gì.
 
 	Thí dụ như hiện tại, Quỷ Thập Tam lại lặng lẽ đi vào buồng nhỏ trên tàu, trong tĩnh thất một mảnh điện quang Lôi Minh, Sát Thần đao im im lặng lặng lơ lửng ở giữa không trung, thừa nhận lấy vô số đạo tia chớp tẩy lễ.
 
 	Đi theo Quỷ Thập Tam đi tới hai người tu sĩ đồng thời biến sắc, một cái trong đó tu sĩ hạ giọng nói ra: "Hảo cường thần niệm..."
 
 	Bọn hắn cũng là có chút kiến thức đấy, loại này thần niệm cường đại thậm chí vượt ra khỏi lẽ thường, coi như là chôn cất Long vịnh hợp lý người nhà Tu La Vương cũng là xa xa không kịp, trách không được Quỷ vương cuối cùng mặt người trước lộ ra tất cung tất kính, vị này lão đại lão đại khẳng định đại có lai lịch.
 
 	Quỷ Thập Tam bỗng nhiên quay người, ác hung hăng trợn mắt nhìn tu sĩ kia liếc, mặc dù có pháp trận cách trở, trong tĩnh thất Diệp Tín rất không có khả năng nghe được thanh âm của bọn hắn, nhưng vạn nhất có chỗ phát giác, tất nhiên muốn ảnh hưởng Diệp Tín lúc này đây tu hành.
 
 	Tu sĩ kia biết rõ chính mình làm sai rồi, dọa được rụt rụt cổ.
 
 	Quỷ Thập Tam lại xoay người, tay áo nhẹ nhàng hất lên, một chùm tuyết trắng thiên sạch cát liền đã rơi vào hốc tối lên, hơn nữa xuyên thấu qua hốc tối, cầu im ắng âm đã rơi vào trong dược đỉnh, nguyên bản trong đỉnh chỉ còn lại không tới một phần năm thiên sạch cát, tại rất trong thời gian ngắn biến thành còn có hơn phân nửa.
 
 	Quỷ Thập Tam hiểu rất rõ Diệp Tín rồi, Diệp Tín làm việc quen tính toán tỉ mỉ, lần này tuy nhiên cổ động Diệp Tín đi rèn luyện Sát Thần đao, nhưng Diệp Tín trong nội tâm khẳng định có một cái dừng lại tổn hại điểm, thí dụ như nói, đem cái này một đỉnh thiên sạch cát đều dùng hết, nếu như hay là không có hiệu quả, vậy thì dừng tay không hề rèn luyện rồi, ai nói đều không có dùng.
 
 	Quỷ Thập Tam tương kế tựu kế, vẻn vẹn đem một cái dược đỉnh đem đến trong tĩnh thất, hắn cho rằng Diệp Tín trên tâm lý có thể thừa nhận nhiều như vậy tổn thất, quả nhiên, Diệp Tín đã tiếp nhận, mà Quỷ Thập Tam tổng hội lặng lẽ tiến đến, đem hao tổn đi thiên sạch cát bổ sung, bởi vì còn không có có đạt tới dừng lại tổn hại điểm, như vậy Diệp Tín nhất định sẽ một mực kiên trì.
 
 	Nhìn xem Diệp Tín vẫn còn tại hết sức chăm chú rèn luyện lấy Sát Thần đao, Quỷ Thập Tam khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, theo sau đó xoay người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ba người lặng lẽ lui ra ngoài.
 
 	Thời gian còn đang trôi qua, đảo mắt đã có hơn một tháng rồi, ngày hôm nay, Quỷ Thập Tam tính ra trong đỉnh thiên sạch cát có lẽ còn lại không nhiều lắm rồi, hắn lại một lần nữa tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đột nhiên phát hiện phía dưới tĩnh thất một mảnh yên tĩnh, Diệp Tín thân ảnh đã mất.
 
 	Quỷ Thập Tam lắp bắp kinh hãi, sau đó lộ ra sắc mặt vui mừng, lập tức quay đầu lao ra buồng nhỏ trên tàu, nhảy xuống cầu thang mạn, chính chứng kiến Diệp Tín đi tới.
 
 	Diệp Tín sắc mặt không hiểu có chút hôi bại, ánh mắt lộ ra phi thường phức tạp, Quỷ Thập Tam ngẩn người, gấp nói gấp: "Lão đại, không phải nói lúc này đây vô luận như thế nào cũng phải đem Sát Thần đao uy (cho ăn) no bụng sao? Thiên sạch cát còn không dùng xong đâu, ngươi làm sao lại đi ra? !"
 
 	"Có lẽ... Không sai biệt lắm... Xem như cho ăn no a..." Diệp Tín ấp a ấp úng nói.
 
 	Quỷ Thập Tam trong nội tâm càng thêm do dự rồi, theo hắn nhận thức Diệp Tín bắt đầu, mặc kệ gặp được thế nào hiểm ác, Diệp Tín luôn lộ ra rất chắc chắc đấy, chưa từng giống như như bây giờ cổ quái.
 
 	"Đem giết thần đao lấy ra cho ta xem xem." Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"..." Diệp Tín muốn nói cái gì, nhưng lại đem lời nuốt trở vào.
 
 	"Lão đại, vì rèn luyện Sát Thần đao, chúng ta thế nhưng mà bỏ ra không nhỏ một cái giá lớn đấy, hiện tại ta chỉ là muốn nhìn một cái đều không được?" Quỷ Thập Tam lộ ra có chút nóng nảy.
 
 	"Ta... Ta có thể lấy ra." Diệp Tín dừng một chút: "Nhưng ngươi đáp ứng trước ta, không thể cười!"
 
 	"Ta cười cái gì à? !" Quỷ Thập Tam bị khiến cho bó tay cuốn chiếu(*).
 
 	"Ngươi đáp ứng trước ta." Diệp Tín cắn răng: "Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là dám cười, coi chừng ta đánh ngươi!"
 
 	"Không cười không cười, ta khẳng định không cười, cái này có cái gì buồn cười hay sao?" Quỷ Thập Tam gấp nói gấp.
 
 	"Đây là đáp ứng ta rồi hả?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Ta cam đoan, ta thề!" Quỷ Thập Tam nói ra: "Lão đại, nhanh lên a, lại để cho ta mở mang mắt!"
 
 	Nghe được Quỷ Thập Tam câu nói sau cùng, Diệp Tín sắc mặt biến hóa, theo rồi nói ra: "Được rồi đó, chúng ta lên trước đi."
 
 	"Ai!" Quỷ Thập Tam một phát bắt được Diệp Tín cánh tay: "Lão đại, có thể hay không đừng như vậy xâu khẩu vị của ta? Ta đều đáp ứng ngươi rồi, ngươi nên lấy ra cho ta xem xem ah!"
 
 	Diệp Tín quăng thoáng một phát, không có vùng thoát khỏi, chỉ phải nói: "Trước tiên đem ngươi móng vuốt lấy ra!"
 
 	"Tốt." Quỷ Thập Tam buông lỏng tay: "Đao đâu này?"
 
 	"Ngươi nhớ kỹ chính mình mới vừa nói lời nói!" Diệp Tín gặp thật sự không có biện pháp, nghiến răng nghiến lợi nói, đón lấy khẽ đảo tay: "Ở chỗ này!"
 
 	Sát Thần đao yên tĩnh nằm ở Diệp Tín trong lòng bàn tay, không có sát khí ngất trời, không có chướng mắt hàn mang, hiện tại Sát Thần đao, toàn thân hiện lên màu xanh, sáng bóng giống như mỹ ngọc giống như, hình dạng cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng co lại nhỏ đi rất nhiều rất nhiều, chỉ có ba hơn tấc trường, dùng để làm dao gọt trái cây đều muốn ngại vô cùng ngắn nhỏ.
 
 	"Làm cái bướm á... (Đcmnr..... tiên hiệp có sao_ CVT )Sát Thần đao như thế nào sẽ biến thành bộ dạng như vậy? ?" Quỷ Thập Tam trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Diệp Tín cơ hồ muốn vẻ mặt cầu xin rồi.
 
 	Quỷ Thập Tam trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại rồi Diệp Tín trên chiến trường xung phong liều chết tràng diện, trường đao cuốn động, hét lớn một tiếng, đi theo ta! Mà Thiên Tội Doanh các tướng sĩ đi theo Diệp Tín phía sau, một đường thế như chẻ tre, đảo qua trận địa địch. Đón lấy Quỷ Thập Tam trong đầu đem trường đao thay thế mất, đổi thành cái này chuôi như món đồ chơi y hệt Tiểu Đao, xong đời... Diệp Thống lĩnh chém tướng đoạt cờ, dũng đoạt tam quân uy thế đã không còn sót lại chút gì, nghĩ như thế nào như thế nào buồn cười.
 
 	Bất quá, Quỷ Thập Tam tại mình lực khống chế thượng là đại tông sư cấp đấy, huống chi hắn đã phát giác được Diệp Tín tại hung dữ theo dõi hắn, sắc mặt rất không thiện, cho nên, hắn đem nụ cười của mình cường hành nén trở về, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Lão đại, ngươi cảm giác hiện tại Sát Thần đao uy lực như thế nào?"
 
 	"Hiện tại hẳn là mạnh nhất đấy." Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Như vậy cũng tốt, không có uổng phí bạch hao phí chúng ta tài nguyên." Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Thế nhưng mà..." Diệp Tín ánh mắt rơi vào Sát Thần trên đao, lần nữa lộ ra khóc không ra nước mắt biểu lộ.
 
 	Có một số việc, hắn liền Quỷ Thập Tam cùng thật thật đều chưa nói với, thế gian có một loại đồ đạc, gọi hành vi biểu diễn mỹ học, như thế nào sáng đao, có thể càng hữu hiệu uy hiếp quân địch, như thế nào vung vẩy ánh đao, có thể lộ ra càng suất khí, càng kích thích các tướng sĩ đi theo chính mình công kích ý chí chiến đấu, vân...vân, đợi một tý những...này, hắn đều là một người nhiều lần cân nhắc, diễn luyện qua đấy, cũng chọn lựa ra tốt nhất một loại tư thái, như là đã trở thành thống lĩnh, như vậy từng cử động của hắn cũng không thể lộ ra chỗ không ổn, kỳ thật không chỉ là hắn, phàm là đạt tới chính khách cái này một cấp bậc người, cũng sẽ ở cử chỉ lễ nghi thượng tiếp nhận qua huấn luyện cùng dạy bảo.
 
 	Sát Thần đao không chỉ là pháp bảo của hắn, cũng là hắn bày ra cá nhân phong thái, dựng đứng uy tín vũ khí, biến thành như vậy món đồ chơi giống như đồ vật, hắn còn bày cái gì tạo hình? Lại trắng ra mà nói, hắn còn thế nào đùa bỡn chơi? !
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn