Chương 1199: Tiểu nhân sắc mặt
 
 	Diệp Tín dùng trọn vẹn mấy giờ, mới tính đem phụ cận nhân uân tử khí đều đặt vào đến mình nguyên phủ bên trong, mà nguyên phủ, nguyên mạch tràn đầy cảm giác là hiệu quả nhanh chóng, trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành, vượt qua hắn bế quan mấy năm hiệu quả.
 
 	Đây là lấy chiến dưỡng chiến, đồng thời có thể đem Chung Quỳ truyền thừa vận chuyển tới cực hạn, bởi vì đã rèn luyện ra Minh phủ, dựa vào nhiều đếm không hết sinh mệnh lạc ấn cung cấp nuôi dưỡng, Diệp Tín Thần năng lớn mạnh là không thể ngăn cản, nhưng hắn tu vi tăng lên chậm chạp, đúng là một lớn không may, nhưng một trận chiến này, để hắn trong nháy mắt nhảy lên một bước dài.
 
 	Diệp Tín chậm rãi thu hồi pháp thân, cũng tán đi hư không, phương xa Ban Viễn Hàng nhìn thấy Diệp Tín xuất quan, lập tức thả người hướng về bên này lướt đến.
 
 	Ban Viễn Hàng trong lòng có chút lo lắng bất an, hắn không biết Diệp Tín đối với mình sẽ là dạng gì thái độ, trước kia đã gặp mặt vài lần, quan hệ của hai người không tính xa, nhưng cũng không tính gần, vạn nhất Diệp Tín biểu hiện được có chút xa cách, lãnh đạm, các lão tổ sợ rằng sẽ cho là hắn tại loạn xuy trâu, mặt mũi này mặt liền ném đi được rồi.
 
 	Diệp Tín thấy được Ban Viễn Hàng thân ảnh, lộ ra mỉm cười: "Viễn Hàng huynh, Ban gia tổn thất thế nào?"
 
 	Diệp Tín thái độ muốn so trước đó thân mật được nhiều, bởi vì hắn mục đích của chuyến này là làm chúa cứu thế!
 
 	Muốn giữ lại đồng thời tiêu diệt vị kia Phù Minh đại sĩ pháp thân, cần toàn bộ Cát Tường Thiên đồng tâm hiệp lực, hướng phương diện tốt nói, Diệp Tín cần thu hoạch được Cát Tường Thiên tán thành, tán đồng, hướng không tốt phương diện nói, cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, hắn cần pháo hôi.
 
 	"Diệp Tinh chủ, may mắn ngươi kịp thời đuổi tới, nếu không ta đại Ban gia liền thảm rồi. . ." Ban Viễn Hàng thanh âm đột nhiên có vẻ hơi tắc nghẹn, nếu như Diệp Tín muộn xuất hiện một đoạn thời gian, hắn cùng Ban gia chư vị lão tổ có lẽ còn có thể tiếp tục chống đỡ, nhưng trong nhà những người khác liền bị tàn sát không còn.
 
 	Diệp Tín khẽ thở dài một cái: "Ta đã đem hết toàn lực chạy tới, không có việc gì liền tốt."
 
 	Lúc này, Ban gia mấy vị lão tổ sóng vai hướng về bên này lướt đến, bọn hắn vừa mới thân hình rơi xuống, liền hướng Diệp Tín thi cái lễ, cùng kêu lên nói ra: "Đoạn Thiên lĩnh Ban gia bái tạ Diệp sư mạng sống chi ân!"
 
 	"Mấy vị này là ta Ban gia 'Hạo' chữ lót lão tổ." Ban Viễn Hàng vội vàng giới thiệu nói.
 
 	"Các vị tiền bối, ta cùng Viễn Hàng huynh đệ kết giao, cái này nhưng không được. . ."Diệp Tín cuống quít liên tục đáp lễ.
 
 	Ban gia mấy vị lão tổ vốn cho rằng Diệp Tín tuổi còn trẻ liền có được bực này thực lực sâu không lường được, không nói không coi ai ra gì, chí ít cũng sẽ có chút kiêu căng, nhưng Diệp Tín biểu hiện để bọn hắn lau mắt mà nhìn, mà lại Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng quan hệ nhìn rất thân cận, đây càng để bọn hắn tuổi già an lòng.
 
 	Song phương hàn huyên một lát, Diệp Tín từ đầu đến cuối lộ ra hữu lễ có tiết, chuyện trò vui vẻ, để Ban gia mấy vị lão tổ đúng Diệp Tín độ thiện cảm thẳng tắp lên cao, sau đó mấy vị lão tổ mời Diệp Tín tiến Ban gia nghỉ ngơi.
 
 	"Không được a." Diệp Tín lắc đầu, lộ ra cười khổ: "Ta có thể nghỉ ngơi, nhưng Cát Tường Thiên cái này ngàn vạn sinh linh đợi không được , chờ đến đem đường tà đạo tu sĩ toàn bộ giết lùi, ta lại đến Ban gia chụp nhiễu đi."
 
 	Ban gia mấy vị lão tổ tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, tuổi còn trẻ liền có được thực lực thế này, đã là phi thường khó được, mà Diệp Tín lòng mang thiên hạ, lộ ra tinh thần trọng nghĩa tràn đầy, càng khó hơn.
 
 	"Viễn Hàng, ngươi biết thế nào mới có thể tìm được Lôi công tử a?" Diệp Tín nhìn về phía Ban Viễn Hàng.
 
 	"Biết." Ban Viễn Hàng nói ra: "Lần trước chúng ta cùng một chỗ trở về Cát Tường Thiên, còn tương hỗ trao đổi qua, chuẩn bị dựng lên một tòa pháp trận, tương hỗ gấp rút tiếp viện, thế nhưng là đường tà đạo tu sĩ tới quá nhanh, ta không đợi đến Lôi công tử bên kia hồi âm, Ban gia đã bị vây quanh."
 
 	"Ngươi thế nào? Còn có thể đánh a?" Diệp Tín nói ra: "Còn có thể kiên trì, tốt nhất là mang theo ta đi tìm hắn?"
 
 	Không đợi Ban Viễn Hàng nói chuyện, trong đó vị kia áo đỏ lão giả hai mắt sáng lên, đột nhiên nói tiếp: "Viễn Hàng, đi thôi, hiện tại yêu tà bừa bãi tàn phá, chính là các ngươi người trẻ tuổi trảm công xây nghiệp thời điểm tốt, chớ có quải niệm trong nhà, Thánh Lô Tỏa Quang trận sở dĩ dập tắt, chỉ vì kim tủy tiêu hao quá nhanh, không cách nào bổ sung, không bao lâu, Thánh Lô Tỏa Quang trận liền sẽ một lần nữa vận chuyển."
 
 	Kỳ thật Ban Viễn Hàng bản tâm cũng nghĩ mang theo Diệp Tín đi tìm Lôi công tử, gặp lão tổ để hắn đi, lập tức đồng ý, gật đầu nói: "Tốt, ta dẫn ngươi đi!"
 
 	"Tiền bối, Ban gia bây giờ còn có nhiều ít kim tủy?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ha ha, chúng ta đại Ban gia coi như có chút nền tảng, nhiều không dám nói, năm, sáu vạn cân kim tủy là góp được đi ra." Kia áo đỏ lão giả nói, sau đó quay người đưa mắt liếc ra ý qua một cái: "Đi lấy năm vạn cân kim tủy."
 
 	Kia áo đỏ lão giả coi là Diệp Tín cần kim tủy, đồng thời ở trong lòng âm thầm đánh giá một chút, chiến đấu còn không có thực sự kết thúc, đường tà đạo tu sĩ lúc nào cũng có thể sẽ ngóc đầu trở lại, cho nên đại bộ phận tồn kho cũng không thể động, nhưng Diệp Tín mở miệng, tuyệt không thể quét Diệp Tín mặt mũi, một vạn hai vạn khẳng định không lấy ra được, ít nhất phải tại năm vạn trở lên.
 
 	"Vãn bối lần đầu tiên tới tiếp Ban gia sơn môn, gặp mặt các vị tiền bối, lẽ ra chuẩn bị một phần lễ vật, nhưng tới quá mức vội vàng, là vãn bối thất lễ." Diệp Tín nói, tiếp lấy hắn thủ đoạn lật một cái, bốn cái tinh xảo rương nhỏ đột nhiên liên tiếp xuất hiện.
 
 	Diệp Tín tiến lên mấy bước, đem chồng chất cùng một chỗ rương nhỏ đưa tới, lại cười nói: "Một chút tấm lòng, mong rằng tiền bối vui vẻ nhận."
 
 	Kia áo đỏ lão giả ngẩn người, sau đó đem rương nhỏ nhận lấy, một vị khác lão giả tiến lên một bước, nắm lên phía trên nhất rương nhỏ, nhẹ nhàng mở ra, tiếp lấy ngẩn người, rương nhỏ bên trong được tràn đầy đều là kim tủy, quang trạch sáng chói, rõ ràng đều là cực phẩm.
 
 	"Này làm sao có thể? !" Kia áo đỏ lão giả sắc mặt thay đổi, hắn vốn là muốn đưa Diệp Tín một phần lễ vật, kết quả Diệp Tín ngược lại tặng cho hắn nhiều như vậy kim tủy.
 
 	Diệp Tín cười cười, sau đó quay đầu nói với Ban Viễn Hàng: "Viễn Hàng, đi, ta lo lắng Lôi công tử không chịu đựng được."
 
 	"Được." Ban Viễn Hàng hít sâu một hơi.
 
 	"Vãn bối cáo từ." Diệp Tín nói, tiếp lấy thả người lướt lên, lên phía chân trời, Ban Viễn Hàng vội vàng giương ra thân pháp, đi theo Diệp Tín hậu phương.
 
 	Diệp Tín nói đi là đi, trong chớp mắt đã biến mất ở phương xa, kia áo đỏ lão giả bưng lấy cái rương, một mực tại ngơ ngác nhìn Diệp Tín bay xa.
 
 	Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng đều biến mất, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, một lát, một cái lão giả tiến đến áo đỏ lão giả bên cạnh, vội ho một tiếng: "Đại ca, vị này Diệp sư như thế. . . Chỉ sợ là vì thu mua ta đại Ban gia a."
 
 	"Lão tam, ta ghét nhất ngươi điểm này, mọi thứ nghĩ đến quá nhiều!" Một lão giả khác nhíu mày lại.
 
 	"Đại nhân đại nghĩa cùng đại gian đại ác thường thường chỉ có cách nhau một đường." Kia xếp hạng thứ ba lão giả khẽ cười nói.
 
 	"Diệp sư đã cứu ta đại Ban gia, ngươi nói như vậy còn có hay không một điểm lương tâm?" Lại một cái lão giả đứng dậy.
 
 	"Tốt." Kia áo đỏ lão giả mở miệng, sau đó nhìn về phía kia xếp hạng thứ ba lão giả: "Lão tam, ta biết ngươi tâm tư nhạy bén, nhìn sự tình so với chúng ta nhìn thấu, nhưng ngươi chỉ chú ý tiểu tiết, lại quên lớn chỗ."
 
 	"Đại ca, ta không hiểu nhiều." Kia xếp hạng thứ ba lão giả lộ ra vẻ không hiểu.
 
 	"Ta cũng có thể nhìn ra được, Diệp sư về sau hẳn là có dùng đến lấy ta đại Ban gia địa phương." Kia áo đỏ lão giả nói ra: "Bất quá. . . Ta muốn hỏi ngươi, nếu như hôm nay Diệp sư không có tới, hiện tại chúng ta đại Ban gia sẽ rơi xuống tình cảnh gì?"
 
 	"Chỉ sợ. . ." Kia xếp hạng thứ ba lão giả dừng một chút: "Hẳn là cá chết lưới rách. . ."
 
 	"Theo ngươi thuyết pháp, chúng ta hẳn là cá? Mà lại hiện tại cũng là cá chết?" Kia áo đỏ lão giả lộ ra ý cười: "Đã chúng ta đã chết, còn muốn nhiều như vậy làm cái gì?"
 
 	Kia xếp hạng thứ ba lão giả nghẹn lời, lầm bầm nói không ra lời.
 
 	"Diệp sư lo lắng chúng ta không có cách nào mở ra pháp trận, mở ra cũng vô pháp lâu dài, cố ý cho chúng ta lưu lại những này thượng đẳng kim tủy." Kia áo đỏ lão giả lộ ra thổn thức chi sắc: "Nếu như đây cũng là thu mua. . . Ta bán thì thế nào? !"
 
 	** **
 
 	Ban Viễn Hàng cùng Diệp Tín chính lấy tốc độ cực nhanh bay về phía trước lướt, đương nhiên, Diệp Tín là rất nhàn nhã, Minh phủ luân hồi mang cho hắn gia trì, khiến cho hắn chân chính lực lượng vượt xa Ban Viễn Hàng.
 
 	Ban Viễn Hàng sắc mặt có vẻ hơi phức tạp, trầm mặc thật lâu, hắn rốt cục nhịn không được, thấp giọng nói ra: "Diệp Tinh chủ, lần này đại ân đại đức, Viễn Hàng khắc sâu trong lòng ngũ tạng, sau này tất có hồi báo!"
 
 	"Chút chuyện nhỏ này không cần để ở trong lòng." Diệp Tín nói ra: "Nghĩ đến các vị tiền bối cũng minh bạch, ta rất nhanh liền cần Ban gia hết sức giúp đỡ."
 
 	"Cái . . . Có ý tứ gì?" Ban Viễn Hàng sững sờ.
 
 	"Đến lúc đó lại nói, ta sợ bây giờ nói hù đến ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp Tinh chủ ngươi cũng quá xem thường người a? !" Ban Viễn Hàng rất bất mãn, hắn cùng Kế Tinh Tước, Nhậm Tuyết Linh chờ cường giả tối đỉnh so sánh, xác thực có nhất định khoảng cách, nhưng ở toàn bộ Cát Tường Thiên, hắn làm sao cũng coi là nhất đại tuấn kiệt, hù đến? Quả thực là nói đùa! !
 
 	"Chúng ta đánh cược đi." Diệp Tín cười tủm tỉm nói ra: "Chờ qua chút ngày, ta cho ngươi biết tình hình thực tế thời điểm, ngươi có thể bảo trì sắc mặt không thay đổi, coi như ta thua, nếu như ngươi sắc mặt thay đổi, chính là ngươi thua."
 
 	"Được a, đánh cược gì?" Ban Viễn Hàng trong lòng càng bất mãn, âm thầm kêu lên, mặc dù lão tử so ra kém ngươi có đại pháp thần thông, nhưng cái gì tràng diện không biết đến? Coi như ngươi nói sự tình lại dọa người, khống chế sắc mặt của mình biểu lộ vẫn là tuyệt đối có thể làm được.
 
 	"Cược mười vạn cân kim tủy." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này. . . Không được!" Ban Viễn Hàng lắc đầu nói: "Ta không phải sợ thua, là căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy, dạng này, ba ngàn cân kim tủy? ! Như thế nào?"
 
 	"Ai nha, không nghĩ tới ngươi vẫn là cái chân quân tử, không nguyện ý tay không bắt sói? Tốt a, dẫn ngươi nhân tình này." Diệp Tín nói ra: "Nhưng ba ngàn cân quá ít, hôm nay ta tặng lễ thế nhưng là đưa bốn vạn cân đâu, đến bây giờ còn rất đau lòng, chúng ta liền cược bốn vạn cân đi, ít nhất phải đem ta đưa ra ngoài thắng trở về."
 
 	Ban Viễn Hàng đơn giản không thể tin vào tai của mình, trên thực tế hắn hôm nay đúng Diệp Tín là cảm động đến rơi nước mắt, nếu như không phải tu vi tinh thâm, mà lại có đầy đủ định lực, nói không chừng thật sẽ ở Diệp Tín trước mặt rơi lệ, nhưng là, Diệp Tín bây giờ nói mấy câu, khiến cho Diệp Tín tại trong đầu hắn vô cùng quang huy, vĩ ngạn hình tượng trong nháy mắt trở nên u ám không sáng, muốn đem tặng lễ thắng trở về? Đây là hiển nhiên tiểu nhân sắc mặt a!
 
 	"Được, bốn vạn cân liền bốn vạn cân, ta và ngươi cược, một lời đã định!" Ban Viễn Hàng cắn răng nói, hắn đã không để ý tới mình có thể hay không cầm ra được, dù sao tuyệt đối không có khả năng thua, cũng bởi vì hắn thực sự không quen nhìn thời khắc này Diệp Tín.