Chương 1253: Phản đồ
 
 	Bách Trượng Giải Tình đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, tại Hoài Kỳ tiên sinh bị thương đồng thời, hắn đã phóng xuất ra hư không kẽ nứt, trước một bước bỏ chạy.
 
 	Diệp Tín tinh lực đều tập trung vào Hoài Kỳ tiên sinh trên thân, không rảnh quan tâm chuyện khác, mà Minh Phật đám người cũng không có xuất thủ ngăn cản, một mặt là trở ngại tình cũ, một mặt khác là bởi vì xuất thủ cũng là không có bao nhiêu ý nghĩa, không có khả năng ngăn được Bách Trượng Giải Tình.
 
 	Hư không chi lực, là mấy vị này đại kiếp giả cùng hư không hành tẩu đặc biệt pháp môn, coi như Thiên Vực chư thần giáng lâm, bọn hắn cũng có cơ hội bỏ trốn mất dạng.
 
 	Tại Diệp Tín không ngừng châm ngòi dưới, bọn hắn đối Thiên Vực sinh ra lòng nghi ngờ, đại thiên kiếp rõ ràng thua một trận, trốn ở Kiếp cung chỗ sâu, bọn hắn nhưng chưa bao giờ có đi bái kiến, giống như quên đi đại thiên kiếp tồn tại, dám biểu hiện được rõ ràng như thế, chính là bởi vì mình có được liền Thiên Vực chư thần đều không cụ bị hư không chi lực, cho dù đại nạn lâm đầu, bọn hắn vẫn là có cơ hội tự vệ, nếu như người là dao thớt ta là thịt cá, hoàn toàn không có cơ hội phản kháng, cho dù Diệp Tín miệng rực rỡ hoa sen bản sự lợi hại hơn nữa, bọn hắn cũng không sẽ cùng Diệp Tín đi được quá gần.
 
 	Bách Trượng Giải Tình cùng Hoài Kỳ tiên sinh tuần tự biến mất, vây khốn Thần Dạ lồng ánh sáng lập tức biến ảm đạm xuống, Thần Dạ thuận thế huy động Trật Tự chi liên, kia tám con ngọc thiềm đều bị chấn động đến nhổ mà lên, trên không trung cuồn cuộn lấy hướng về các phương.
 
 	Tiếp lấy Thần Dạ Trật Tự chi liên lần nữa huy động, đem từng cái ngọc thiềm đều cuốn đi, hắn một bên ngắm nghía ngọc thiềm một bên nói ra: "Ngươi sẽ không liền để hắn như thế đi đi?"
 
 	Thần Dạ trong khoảng thời gian này một mực cùng với Diệp Tín, phi thường rõ ràng Diệp Tín tiến cảnh, một đao kia đao thế Diệp Tín cũng không có thả tận, tựa hồ là hạ thủ lưu tình.
 
 	"Hắn đi không được." Diệp Tín hít sâu một hơi: "Nhưng bây giờ không phải lúc."
 
 	Minh Phật bọn người trao đổi lấy ánh mắt, đồng thời tính toán Diệp Tín dụng ý, ngoại trừ Thần Dạ không muốn quản nhiều như vậy, chỉ muốn báo thù, tu sĩ khác đều đối Hoài Kỳ tiên sinh sinh ra hứng thú thật lớn, nhưng hứng thú điểm không giống, Minh Phật bọn người muốn biết chính là Hoài Kỳ tiên sinh pháp môn, mà Diệp Tín muốn biết chính là Hoài Kỳ tiên sinh bối cảnh, có thể từ Thần đình trong khống chế đào tẩu cá lọt lưới, giống như không chỉ Hoài Kỳ tiên sinh một cái!
 
 	Thần Dạ nhíu nhíu mày, hắn có chút không quá cao hứng, nhưng lại biết Diệp Tín nhất định sẽ cho hắn một cái công đạo, dừng một chút, thấp giọng nói ra: "Đây cũng là thượng cổ thần binh, giống như không có vấn đề gì, ai cũng có thể rèn luyện."
 
 	"Cho ta xem một chút." Diệp Tín đi vài bước, tiếp nhận một đầu ngọc thiềm, đem thần niệm ép vào ngọc thiềm chỗ sâu.
 
 	Đây là Hoài Kỳ tiên sinh pháp khí, mặc dù rơi vào mỗi người một nơi, nhưng ngọc thiềm nội tràn ngập Hoài Kỳ tiên sinh tại rèn luyện bên trong lưu lại thần niệm, mà lại cực kỳ cường đại, Diệp Tín hơi thăm dò một chút, nếu như muốn xóa đi Hoài Kỳ tiên sinh thần niệm, chỉ sợ cần hai, ba ngày, hết thảy tám con ngọc thiềm, nửa tháng liền đi qua, hắn cũng không có thời gian lãng phí.
 
 	Diệp Tín đem ngọc thiềm giao cho Thần Dạ, nhẹ giọng nói ra: "Các vị tiền bối nhưng biết kia Hoài Kỳ tiên sinh lai lịch?"
 
 	"Gặp ngược lại là gặp qua, nhưng giao tình không sâu." Ngự Vô Cực nói ra: "Tại ta lúc còn trẻ, hắn đã là danh mãn thiên lộ, bất quá làm người rất điệu thấp, sẽ không tùy tiện dẫn xuất sự cố, cho nên cũng sẽ không quá để chúng ta chú ý."
 
 	"Ta lưu ý qua hắn một đoạn thời gian, từ đầu đến cuối không có gì phát hiện." Minh Phật nói.
 
 	"Tiền bối thế nhưng là đã nhận ra cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hoài Kỳ tiên sinh đã từng là Ngụy Tiêu Dao thượng khách." Minh Phật nói ra: "Về sau Ngụy Tiêu Dao bế tử quan lại không quản tục sự, đảo mắt đã là mấy trăm năm không thấy bóng dáng."
 
 	"Cũng bởi vì điểm này?" Diệp Tín cảm giác Minh Phật vẫn là không có nói cho rõ ràng.
 
 	"Tinh chủ có chỗ không biết." Minh Phật nói ra: "Hoài Kỳ tiên sinh đã từng phụ tá qua ngũ giới ngày lôi yêu, kết quả lôi yêu cuối cùng không biết tung tích, sau đó Hoài Kỳ tiên sinh lại đến Thanh Tiêu thiên phụ tá Ngụy Tiêu Dao, Ngụy Tiêu Dao bắt đầu bế quan, tiếp lấy Hoài Kỳ tiên sinh tiến vào lúc đầu Đông Hoàng Thiên, Đông Hoàng rõ ràng ngay tại đỉnh phong, lại đem vị trí tặng cho Ngân Diên, cùng Hoài Kỳ tiên sinh phiêu nhiên đi xa, ha ha ha. . . Nói trong này không có quỷ, các ngươi tín a?"
 
 	"Đúng a!" Ngự Vô Cực thân hình chấn động, trước đó hắn cũng không có đem Hoài Kỳ tiên sinh để vào mắt, một cái tán tu mà thôi, bây giờ nghe Minh Phật đem từng kiện sự tình xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát hiện trong đó không đúng, như thế nào mỗi một cái cùng Hoài Kỳ tiên sinh tiếp xúc qua đỉnh phong đại năng đều biến mất? !
 
 	"Ta cùng Tiêu Dao huynh quan hệ có chút đặc thù." Minh Phật nói ra: "Mặc dù có đôi khi cũng hợp tác qua, nhưng lẫn nhau đều có tranh phong đấu thắng chi tâm, Tiêu Dao huynh không hiểu mất tích, ta là không dám khinh thường, cho nên nhất định phải làm rõ ràng Tiêu Dao huynh là được cái gì gặp gỡ, vẫn là gặp khác biến cố, cũng chính là tại thời điểm này, ta lưu ý đến Hoài Kỳ tiên sinh."
 
 	"Sau đó thì sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Người này hành tung phá lệ thần bí, mà lại trời sinh tính cơ cảnh, chỉ cho phép hắn tìm người, không khen người tìm hắn." Minh Phật nói ra: "Lúc ấy ta đem mình lo nghĩ nói cho Hoàng lão, có thể kết quả Hoàng lão đều đem người mất dấu, về sau người này né không sai biệt lắm có mấy chục năm, gần đây mới vừa vặn thò đầu ra."
 
 	"Ta cho là ta đối thủ chỉ ở Thần đình cùng. . . Nghĩ không ra lại xuất hiện một nhóm." Diệp Tín phát ra tiếng thở dài, hắn kịp thời tỉnh ngộ, không có đem 'Thiên Vực' hai chữ nói ra, dù sao cũng phải muốn chiếu cố Minh Phật đám người cảm thụ.
 
 	"Kia Hoài Kỳ tiên sinh cùng Thần đình hẳn là đối địch, có lẽ có thể cùng chúng ta hô ứng lẫn nhau." Tiêu Thái đột nhiên nói.
 
 	"Không nên ôm có hi vọng xa vời." Diệp Tín lắc đầu: "Nếu như có thể hợp tác, hắn sẽ không ở tối hậu quan đầu y nguyên lựa chọn ra tay với ta."
 
 	** **
 
 	Bách Trượng Giải Tình xuất hiện tại một tòa trong trang viện, hắn lập tức khép lại hư không kẽ nứt, sau đó hướng về phía trước mờ mịt đi vài bước, đặt mông ngồi ở băng ghế đá, ngơ ngác nhìn trong vườn hoa cỏ.
 
 	Xong. . . Nhân sinh của hắn ngay tại vừa rồi kinh lịch một lần xuống dốc thức ngã xuống, mặc dù chiến lực của hắn cũng không có bị tổn thất, mặc dù hắn đại kiếp phiên vẫn còn, nhưng hắn đã đứng ở chư vị đại kiếp giả đối địch trên lập trường, nhất là vào chỗ chết đắc tội Diệp Tín cùng Thần Dạ, khiến cho tương lai của mình biến ảm đạm vô quang.
 
 	Kiếp cung bên trong các giới đại kiếp giả cùng hư không hành tẩu đều không cho phép bồi dưỡng mình tư nhân thế lực, hiện tại Minh Phật là một ngoại lệ, hắn nhập chủ Kiếp cung thời gian cũng không dài , dựa theo quy củ, còn có thời gian mấy năm dần dần rút khỏi Minh giới, nếu như còn cùng Minh giới lôi kéo không rõ, đại thiên kiếp liền sẽ để Minh Phật giao ra đại kiếp phiên.
 
 	Làm thế hệ trước đại kiếp giả, Bách Trượng Giải Tình bên người chỉ có hai cái tu sĩ, Đông Cung Liệp cùng Tiễn Đài Vô Nghiệp, giờ phút này nhìn xem an tĩnh lâm viên, trong lòng của hắn cảm thụ hết sức cô tịch.
 
 	Đúng lúc này, một đạo hư không kẽ nứt tại phía trước cách đó không xa xuất hiện, Bách Trượng Giải Tình quá sợ hãi, lập tức nhảy người lên, đây là có người theo đuổi giết hắn rồi sao? Làm đường đường đại kiếp giả, một mực là hắn đuổi theo giết người khác, hiện tại cũng bị người truy sát, mệnh đồ chi quỷ dị hay thay đổi, thật sự là bi thương!
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp thân hình từ trong hư không đi tới, Bách Trượng Giải Tình gương mặt bỗng nhiên biến bóp méo, dùng thê lương thanh âm quát: "Ngươi. . ."
 
 	"Gặp qua môn sư." Tiễn Đài Vô Nghiệp một mực cung kính hướng về Bách Trượng Giải Tình thi cái lễ.
 
 	" 'Sư' chữ nhưng không dám nhận!" Bách Trượng Giải Tình cười thảm nói: "Diệp Tín đâu? !"
 
 	"Chỉ có ta một cái." Tiễn Đài Vô Nghiệp nói.
 
 	Bách Trượng Giải Tình hoàn toàn không tin, hắn chờ đợi chung quanh khí tức biến hóa, nhưng chờ giây lát, một điểm động tĩnh đều không có, sắc mặt của hắn một chút xíu chuyển sang lạnh lẽo: "Chỉ có ngươi một cái, cũng dám tới gặp ta? !"
 
 	Hắn cùng Hoài Kỳ tiên sinh bày ra mưu hại Thần Dạ là phi thường cơ mật, chớ nhìn hắn tu tâm điện chiếm rất lớn, có thể tiến vào đồng thời tự do hoạt động tu sĩ chỉ có hai cái, Đông Cung Liệp cùng Tiễn Đài Vô Nghiệp, Diệp Tín cùng chư vị đại kiếp giả đột nhiên xuất hiện, khẳng định là bên người ra phản đồ, Đông Cung Liệp đi Ngân Hoàng ngày tìm Ngân Diên, phản đồ là ai đã không cần nói cũng biết.
 
 	"Vô Nghiệp có hôm nay chi tạo hóa, toàn do môn sư dìu dắt." Tiễn Đài Vô Nghiệp chậm rãi nói ra: "Người khác sẽ không ở lúc này tới gặp môn sư, Vô Nghiệp lại là không thể không tới."
 
 	"Đến hay lắm! Tiếp ta một quyền! !" Bách Trượng Giải Tình đột nhiên phát ra tiếng rống giận dữ, tiếp lấy một đạo quyền kình tựa như tia chớp đánh phía Tiễn Đài Vô Nghiệp thân ảnh.
 
 	Tiễn Đài Vô Nghiệp nhìn xem quyền phong quyển đến, vậy mà không tránh không né, cũng không có sử dụng thánh thể, trơ mắt nhìn xem quyền kình đánh trúng vào bộ ngực của mình.
 
 	Oanh. . . Tiễn Đài Vô Nghiệp kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình hướng về sau bay rớt ra ngoài, trực tiếp đem tường viện đụng cái đại động, lại lật lăn lộn bay ra hơn mười mét xa, rơi đập tại, trong miệng hắn không ngừng phun ra máu tươi, tựa hồ muốn giãy dụa lấy bò dậy, lại lần nữa bổ nhào, thử mấy lần, mới thất tha thất thểu đứng lên, bộ ngực của hắn xuất hiện rõ ràng cái hố nhỏ.
 
 	Tại không chút nào bố trí phòng vệ tình huống dưới trúng Bách Trượng Giải Tình một quyền, căn bản là trí mạng, may mắn Tiễn Đài Vô Nghiệp là yêu tộc, nhục thân cường hoành, mà lại trước đây không lâu khám phá bán thần chi cảnh, thực lực bạo tăng, có thể dù là như thế, hiện tại cũng chỉ thừa nửa cái mạng.
 
 	Bách Trượng Giải Tình bay lượn mà tới, nắm đấm của hắn vốn đã nổ lên gân xanh, nhưng nhìn đến Tiễn Đài Vô Nghiệp thảm trạng, không hiểu nhớ tới gần ngàn năm cũng vừa là thầy vừa là bạn tình cảm, quyền thứ hai nói cái gì cũng oanh không đi ra, hắn lần nữa phát ra tiếng rống giận dữ: "Tiễn Đài Vô Nghiệp! Người trong thiên hạ người đều có thể bán ta! Duy chỉ có ngươi không thể! Ngươi không thể a! ! !"
 
 	"Khục. . ." Tiễn Đài Vô Nghiệp phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cật lực nói ra: "Môn sư khả năng chính mình cũng không biết, đã trúng kia Hoài Kỳ tiên sinh quỷ mánh khoé, cho nên mới sẽ vận dụng loại này được không bù mất bất tỉnh chiêu. . ."
 
 	Bách Trượng Giải Tình đột nhiên biến ngây ra như phỗng, hắn một mực cảm giác được cái gì phương không thích hợp, Thần Dạ bản mệnh pháp bảo quả thật làm cho mắt người thèm, nhưng ai không muốn? Lúc trước không chỉ là hắn, Minh Phật bọn người toát ra tham lam!
 
 	Bất quá, ở trong lòng suy nghĩ một chút cùng biến thành hành động là hoàn toàn khác biệt hai chuyện khác nhau, Minh Phật bọn người có thể đem tham lam nhẹ nhàng buông xuống, tu vi của hắn tâm cảnh cũng không chênh lệch, vì sao lại biến như vậy điên dại? !
 
 	Thân ở kỳ cảnh lúc, hắn như thế nào đều không nghĩ ra, hiện tại có lẽ là bởi vì chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, có lẽ là bởi vì cách xa Hoài Kỳ tiên sinh, thần trí của hắn biến thanh tỉnh, nghe được Tiễn Đài Vô Nghiệp, lập tức kịp phản ứng.
 
 	"Vô Nghiệp không có cách nào. . . Khụ khụ. . ." Tiễn Đài Vô Nghiệp lại phun ra một ngụm máu tươi: "Cũng không thể trơ mắt nhìn xem môn sư rơi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh, nhất định phải làm môn sư mưu cầu một con đường sống a. . ."
 
 	"Cái gì sinh lộ?" Bách Trượng Giải Tình lại sững sờ.
 
 	"Vô Nghiệp nói cho Diệp Tinh chủ, là môn sư làm ta đi qua. . ." Tiễn Đài Vô Nghiệp nói.
 
 	Bách Trượng Giải Tình không phải đồ ngốc, lập tức minh bạch Tiễn Đài Vô Nghiệp dụng ý, cổ họng của hắn chật vật ngạnh bỗng nhúc nhích: "Vô Nghiệp, làm gì dạng này? Ngươi vì cái gì không ngay mặt nhắc nhở ta? !"
 
 	"Kia Hoài Kỳ tiên sinh thần thông quảng đại, kỳ bảo vô số, mà môn sư đã trúng cái bẫy, ta sợ nhắc nhở không thành, ngược lại hại môn sư." Tiễn Đài Vô Nghiệp nói ra: "Cho nên Vô Nghiệp chỉ có thể thuận thế mà làm, bất quá. . . Cái này muốn để môn sư rơi vào hiểm cảnh, nhưng Vô Nghiệp thực sự nghĩ không ra biện pháp tốt hơn."
 
 	"Hiểm cảnh? Ngươi nói là. . ." Bách Trượng Giải Tình song đồng phóng xuất ra duệ mang.
 
 	"Hoài Kỳ tiên sinh nhất định sẽ tới tìm môn sư, tuyệt đối không nên chủ quan, để phòng kia Hoài Kỳ tiên sinh rắp tâm!"Tiễn Đài Vô Nghiệp nói.