Chương 86: Lang Quân sống lại
 
 	Nửa đêm, Thiên Hương tiểu uyển sau cùng một nhóm khách nhân rời đi, tôi tớ đám tại thu dọn đồ đạc, mấy cái hộ vệ tại Thiên Hương tiểu uyển cửa cười nói đến cái gì, tiểu uyển trong các thị nữ cũng thành quần kết đội rời đi, các nàng đều thuộc về nô lệ, không có lý do gì, phải tiếp nhận một loại nửa quân sự hóa quản lý, mỗi ngày đều có quản sự mang nàng đám, cũng mang nàng đám ly khai.
 
 	Một tiếng trầm thấp tiếng kêu gào đột nhiên từ trong trời đêm truyền đến, Thiên Hương tiểu uyển cửa mấy cái hộ vệ sửng sốt, thăm dò hướng phương xa quan sát đến, chỉ là đường đi rất hắc ám, Cửu Đỉnh thành tuy rằng thịnh vượng không gì sánh được, nhưng đèn đường các loại phương tiện là không có, bọn họ cái gì đều nhìn không thấy.
 
 	Một cự lang chậm rãi từ trong bóng tối đi tới, hướng Thiên Hương tiểu uyển tiếp theo, cự lang ngồi ngay thẳng một người mặc màu trắng trường sam người trẻ tuổi, chính là Diệp Tín, hắn nhìn Thiên Hương tiểu uyển Lâm Lang đèn đuốc, khóe miệng lộ ra lướt một cái Tà cười.
 
 	Thiên Hương tiểu uyển cửa hộ vệ chào đón, một người trong đó hộ vệ mang theo cẩn thận nói: "Khách quan, hiện tại đã đóng cửa, nếu như khách quan muốn ăn rượu, ngày mai sớm đi đến đây đi."
 
 	Diệp Tín giơ tay lên, hướng phía trước một chỉ, đột nhiên, một thất cự lang từ đêm tối trong bắn ra, hướng về Thiên Hương tiểu uyển phóng đi.
 
 	"Địch tấn công ." Kia mấy cái hộ vệ có ngốc cũng biết tình huống không ổn, phát ra chói tai tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Chỉ là, bọn họ phản ứng quá chậm, chạy vội cự lang dễ dàng lướt qua bọn họ, vọt vào Thiên Hương tiểu uyển trong, cự lang thượng bọn kỵ sĩ tay trái cầm cây đuốc, tay phải đĩnh chiến thương, nơi đi qua, hỏa diễm từ từ liên thành một mảnh.
 
 	Kỳ thực Thiên Lang Quân Đoàn xây dựng chế độ đã bị đánh tản, hiện tại còn lại là bát đại doanh 7 vị Thống lĩnh, còn có bọn họ tín nhiệm nhất gia tướng, cũng là Thiên Lang Quân Đoàn chiến lực nồng cốt tập đoàn.
 
 	Diệp Tín nói qua, hôm nay chỉ là muốn hủy diệt Thiên Hương tiểu uyển, không cần thiết giết người, nếu như gặp phải uy hiếp, vậy cũng lấy toàn lực xuất thủ, cho nên những tướng lãnh kia đám cũng không có vọng khai sát giới, chỉ là dùng chiến thương đem chặn đường người rút trở mình, phóng hỏa mới là nhiệm vụ chủ yếu.
 
 	Thu Giới Sát cũng không có động thủ, hắn trong tiềm thức cảm giác làm loại chuyện này có chút mất mặt, chỉ đi theo Diệp Tín bên cạnh, Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi cùng Tạ Ân đều ở đây, bọn họ dưới thân cũng cưỡi Vô Giới Thiên Lang, có thể có loại này chiến lực siêu cường tọa kỵ, bọn họ thần sắc có vẻ rất hưng phấn.
 
 	Vô Giới Thiên Lang sẽ không dễ dàng nhận chủ, chỉ có có Thiên Lang Quyết Diệp Tín có thể để cho chúng nó phục tùng mệnh lệnh, năm đó Thiên Lang Quân Đoàn cũng là tại Diệp Quan Hải một tay lo liệu hạ bị sáng lập đi ra.
 
 	Biển lửa diện tích tại từ từ mở rộng, hỏa quang xông thẳng tới chân trời, tiếng cầu cứu, tiếng gọi ầm ĩ liên thanh một mảnh, xung quanh các cư dân bị kinh động, xuất môn quan sát động tĩnh, thấy Diệp Tín, Thu Giới Sát bọn họ, vừa nhìn là có thể nhìn ra những người này tuyệt đối không phải là người lương thiện, không dám lỗ mãng, lại nhộn nhịp rụt trở lại.
 
 	"Thật lớn mật! Các ngươi thật lớn mật!" Một trung niên nhân từ biển lửa trong té vọt ra, đảo mắt thấy Diệp Tín đám người,
 
 	Liền biết được những này nhất định là đầu sỏ gây nên.
 
 	"Người không phạm ta, ta không phạm người, người như phạm ta, ta tất sát người, các ngươi quá coi thường ta Diệp Tín." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Ngươi là . Diệp thiếu ." Trung niên nhân kia ngẩn người.
 
 	"Xem, người này khẳng định biết được nội tình, có thể chính là hắn đang giúp Tông Vân Cẩm." Diệp Tín nở nụ cười, hắn thấy rõ lực rất mạnh, phàm là tâm tình đối phương xuất hiện biến hóa, tranh luận lấy tránh được hắn hai mắt: "Giết hắn."
 
 	Thu Giới Sát sửng sốt, phía sau Hác Phi đã khu động Vô Giới Thiên Lang, như thiểm điện kiểu hướng trung niên nhân kia lao đi.
 
 	"Các ngươi có biết hay không ta là người như thế nào? !" Trung niên nhân kia một bên lui về phía sau một bên giận dữ hét.
 
 	"Người chết." Hác Phi trong tay đã rơi xuất kiếm quang, trung niên nhân kia vừa vận chuyển Nguyên lực, kiếm quang đã từ trên người hắn đảo qua, trung niên nhân kia thân thể tựa như nổ tung khí cầu thông thường nổ lên, hóa thành vô số vẩy ra huyết nhục.
 
 	Mấy ngày hôm trước Hác Phi tự tay giết Thu Tịch thành quân trấn Tống Tử Đan, vì người nhà báo thù, buông dây dưa hắn mấy năm khúc mắc, hắn tiến cảnh đã đột nhiên tăng mạnh, trở về thành sau ngày thứ 2 liền phá vỡ nguyên đóng, trở thành Diệp Tín ngồi xuống cái thứ 5 Trụ Quốc cấp cường giả, so Tiết Bạch Kỵ nhanh một bước.
 
 	Hác Phi quay lại thân hình, chạy trở lại Diệp Tín bên cạnh, khóe miệng lộ ra vui vẻ: "Đại nhân, Vô Giới Thiên Lang tốc độ quá kinh người, kiếm sức lực sát thương chí ít có thể bị tăng lên gấp đôi trở lên!"
 
 	"Lần này chuyện, ta biết đi xem đi Vô Giới Sơn, tất cả các huynh đệ đều biết có một Vô Giới Thiên Lang." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Đại nhân, Vô Giới Sơn thế nhưng đại hung chi địa." Tiết Bạch Kỵ vội vàng nói: "Coi như là tông môn tu sĩ, cũng không dám vọng vào, phải nghĩ lại a!"
 
 	"Cho nên ta nói muốn chờ ở đây sự cáo 1 đoạn rơi sau khi." Diệp Tín nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, nhảy vào Thiên Hương tiểu uyển bọn kỵ sĩ đã lục tục lui đi ra, không ít người phía sau mã hầu bao đã giả bộ tràn đầy leo leo.
 
 	Đây cũng là Diệp Tín cho phép, Thiên Hương tiểu uyển trong có mấy người trận đồ, chứa không ít Nguyên thạch, thứ đồ tốt này đương nhiên muốn dẫn đi, mượn gió bẻ măng lấy thêm một ít khác, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Không sai biệt lắm." Diệp Tín nói: "Chúng ta đi, ra khỏi thành!"
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Tín thay đổi thân hình, dọc theo đường đi hướng phía trước bay đi, tất cả bọn kỵ sĩ theo sát tại Diệp Tín phía sau.
 
 	Chạy ra không xa, cũng là vừa khớp, một đoàn lính tuần từ phương xa hướng về bên này vội vã chạy tới, bọn họ là nói tiếp Thiên Hương tiểu uyển nhận người phóng hỏa tin tức, chạy tới trợ giúp, đột nhiên thấy một đám như ác lang đám kỵ sĩ nhanh chóng tới gần, lập tức bày ra trận hình.
 
 	"Cờ tung bay." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Thu Giới Sát từ phía sau rút ra cột cờ, chợt đem cột cờ ném hướng không trung, một mặt thêu to lớn đầu sói chiến kỳ tại trong gió đêm phiêu đãng mở, cờ xí không biết là dùng tài liệu gì chế thành, tản ra chói mắt ánh sáng, tính là xa tại ngàn mét ở ngoài cũng có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	1 cái dẫn đầu lính tuần trợn mắt hốc mồm, tiếp theo đột nhiên cuồng khiếu đứng lên: "Tránh ra! Đều tránh ra cho ta! Mau!"
 
 	Lính tuần đám nhận được mệnh lệnh, lập tức khiến hướng hai bên, một thất Vô Giới Thiên Lang nhanh như điện chớp từ bọn họ bên cạnh xẹt qua, nhanh chóng tiêu thất trong bóng đêm, bọn họ có thể thấy, chỉ có kia mặt phảng phất giống như thiêu đốt ngọn lửa màu vàng quân kỳ.
 
 	"Thiên Lang Quân Đoàn ." Đông đảo lính tuần thần sắc trở nên rất phức tạp, ngơ ngác nhìn chiến kỳ nhanh chóng đi xa.
 
 	"Ta chỉ biết . Ta chỉ biết kia Diệp gia tử không đơn giản ." Dẫn đầu lính tuần lau chùi trên đầu mồ hôi lạnh, thì thào nói, hắn rất là bản thân cảm thấy may mắn.
 
 	"Chu lão đại, cứ như vậy thả bọn họ đi? Là bọn hắn thả Hỏa a!" 1 cái lão lính tuần tiến đến bên cạnh, thấp giọng nói: "Thái Lệnh đại nhân giáng tội xuống tới, chúng ta có thể thế nào khai báo?"
 
 	"Mặt trên sự tình ngươi không hiểu, Thái Lệnh đại nhân không biết giáng tội." Kia dẫn đầu lính tuần lắc đầu nói: "Thu đội, nếu là Diệp gia tử sự tình, chúng ta đây sẽ không tham dự."
 
 	"Chu lão đại, chúng ta tổng nên đi cứu hoả a? !" Kia lão lính tuần quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình.
 
 	"Vạn nhất không đốt khô sạch, chúng ta ai tới tranh luận?" Dẫn đầu lính tuần nói.
 
 	"Cái . Cái gì ." Kia lão lính tuần đầu óc đã đường ngắn, cứu hoả chẳng lẽ còn có tội?
 
 	Lấy Diệp Tín dẫn đầu cưỡi đội đã nhanh chóng đến gần cửa thành, Cửu Đỉnh thành cảnh báo bị gõ, phòng thủ thành phố quân các tướng sĩ nhộn nhịp xông lên tường thành, chuẩn bị tác chiến, đúng lúc này, bọn họ thấy được càng ngày càng gần Thiên Lang chiến kỳ, không khỏi đều sống ở chỗ đó.
 
 	Đem chỉ hướng ngoài thành cự nỏ từng chiếc một thay đổi qua đây rất dễ dàng, nhưng hướng về kia mặt chiến kỳ phóng ra tên nỏ chính là một chuyện khác, không có cái kia binh sĩ dám động thủ, bọn họ đang chờ đợi Thượng Quan mệnh lệnh.
 
 	"Không nên động thủ!" Vương Mãnh bước nhanh xông lên tường thành, trầm giọng nói: "Cái gì cũng không làm, bọn họ sẽ lao ra thành, nếu như chúng ta dám bắn cung, bọn họ chính là tuôn ra đi!"
 
 	"Vương thiếu, kia lá . Đến cùng là có ý gì? !" 1 cái nhận được Vương Mãnh quan tướng nói.
 
 	"Không có ý gì, nghe ta không sai." Vương Mãnh trả lời.
 
 	"Được rồi . Chúng ta coi như không thấy được, nhưng, mở cửa thành ra là tuyệt đối không được, như vậy chúng ta đã có thể không có biện pháp thông báo." Kia quan tướng biết được Vương Mãnh cùng Diệp Tín quan hệ.
 
 	"Không cần mở cửa thành." Vương Mãnh cười cười: "Ngươi cho là tường thành có thể ngăn được Lang Quân sao?"
 
 	Lúc này, Diệp Tín đã tới gần cửa thành, hắn ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang đột nhiên chuyển hướng, nhảy lên thềm đá, liên tiếp nhảy vài cái, liền dễ dàng như thường vọt tới trên tường thành, lại phóng qua lỗ châu mai, không chút do dự tung vào trong bóng tối.
 
 	Diệp Tín phía sau bọn kỵ sĩ cũng nhộn nhịp từ lỗ châu mai miệng nhảy xuống, mấy chục mét cao tường thành, đối Vô Giới Thiên Lang mà nói, thùng rỗng kêu to, chúng nó căn bản không bị ảnh hưởng.
 
 	Tại hắc ám đồng bằng trong, thiêu đốt ngọn lửa màu vàng Lang Kỳ từ từ đi xa, chỉ để lại một đám ngây ra như phỗng chiến sĩ.
 
 	"Ta nói không sai chứ? Đây mới thực sự là Lang kỵ." Vương Mãnh trong mắt cũng có hỏa diễm đang thiêu đốt, có thể đầu nhập như vậy một chi quân lữ, mới sẽ không phụ lòng chiến sĩ vinh dự, chỉ tiếc, hắn không thể theo Diệp Tín đi, cũng không thể sớm như vậy liền đứng thành hàng.
 
 	Vương Mãnh không nghĩ cho Vương gia mang đến hoạ lớn, hơn nữa cũng minh bạch, hắn bảo trì hiện tại lập trường, có thể có thể cho Diệp Tín cung cấp lớn hơn nữa giúp đỡ, kỳ thực hắn đã mơ hồ đoán được Diệp Tín cuối cùng mục đích, chỉ là không dám cùng bất kỳ kẻ nào nói.
 
 	Trong vương thành, Thiết Tâm Thánh khoác y phục đi ra tẩm cung, trầm giọng quát dẹp đường: "Chuyện gì dẫn phát rồi cảnh báo?"
 
 	Được kêu là tiểu Phúc tử nội giam đi ra, thấp giọng nói: "Chủ thượng, Thiên Hương tiểu uyển bị Diệp Tín một thanh hỏa thiêu hủy."
 
 	Ban ngày vừa khích lệ qua Diệp Tín có trẻ sơ sinh báo quốc chi tâm, buổi tối Diệp Tín lại làm ra loại này chuyện hoang đường, khiến Thiết Tâm Thánh giận tím mặt, nhưng hôm nay hắn đã phát nhiều lắm Hoả khí, thật sự là sức cùng lực kiệt, hơn nữa cũng biết Diệp Tín làm như vậy phải có nhất định lý do: "Hắn tại sao muốn đốt Thiên Hương tiểu uyển?"
 
 	"Tông Vân Cẩm tại Thiên Hương tiểu uyển làm cái cục, muốn lợi dụng Nguyệt hổ bạo tính tình, mưu hại Diệp Tín, may là bị Tam điện hạ cùng Vương Mãnh ngăn cản." Tiểu Phúc tử nói: "Diệp Tín lòng mang hận ý, nhưng cũng không thể mang theo điểm ấy gia tướng đi trùng kích Tông gia, không khác lấy trứng chọi đá, vậy chỉ có thể đem đầu mâu chỉ hướng Thiên Hương tiểu uyển."
 
 	Vì sao? Vì sao tất cả mọi người khiến hắn không bớt lo? Bao quát hắn xem trọng, không coi trọng, luôn luôn nhiều lần khiến hắn đau lòng khó chịu? Thế giới này vì sao không thể dựa theo hắn ý chí đi chuyển động? ! Phát ra từ linh hồn ở chỗ sâu trong ủ rũ khiến Thiết Tâm Thánh nhất thời nói không ra lời, một lúc lâu, hắn khẽ thở dài: "Quên đi, do hắn đi ah ."
 
 	"Ngày mai chưng bài, trở lại khởi điểm, trước đây cơ sở không sai biệt lắm cũng bị mất, làm lại sách bắt đầu, cùng nhau đi tới rất không như ý, may là, còn có các ngươi đang ủng hộ ta, cược 1 lần ah, cầu ngày mai giữ gốc vé tháng, cầu phiếu đề cử, ta biết liều mạng gõ chữ, bái cầu xin. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: