Chương 450: Chỉ có đánh một trận
  
  	"Lăn!" Yên Thụ Vương phát ra tiếng sấm kiểu tiếng rống giận dử, trong tay Nguyên Quân Bảo Thụ hướng về phía trước cuốn đi.
  
  	Yên Thụ Vương lực công kích quả thực giảm bớt nhiều, chẳng qua đây là tương đối mà nói, đối phó chặn đường Hải tộc kỵ sĩ, Yên Thụ Vương vẫn như cũ chiếm cứ nghiền ép tính ưu thế.
  
  	Nguyên Quân Bảo Thụ đem Yên Thụ Vương xung quanh mấy chục mét phạm vi đánh thành ngập trời Huyết hải, Thủy Lâm Đồng suất lĩnh Hải tộc kỵ sĩ là có Vương tộc tạo thành, thực lực đa số tại Ngưng Khí cảnh bên trên, có thể tại Yên Thụ Vương trước mặt, bọn họ thành một đám gà đất chó kiểng.
  
  	Chỉ là trong nháy mắt, cũng chỉ là một kích, chừng trên trăm cái kỵ sĩ thân thể bị Nguyên Quân Bảo Thụ xé rách được phá thành mảnh nhỏ, bọn họ cưỡi ngồi kiếm ngư cũng khó trốn Nhất kiếp.
  
  	To lớn tán cây, cơ hồ bị nhuộm thành hồng sắc, trên cây khô xuất hiện vô số đạo tia trạng lưới.
  
  	Diệp Tín nhíu nhíu mày, lúc này mới chắc là Yên Thụ Vương chân chính thực lực, mà kia Nguyên Quân Bảo Thụ tựa hồ tại hấp thu huyết dịch, cho hắn một loại rất yêu dị cảm giác.
  
  	"Chớ đi a ." Diệp Tín phun ra ba chữ, tại hắn lên tiếng đồng thời, thân hình đã như thiểm điện kiểu về phía trước lướt trên, một cái Thuấn Trảm, khiến hắn cấp tốc tới gần Yên Thụ Vương bóng lưng, tiếp theo đao mạc hướng về Yên Thụ Vương cuốn rơi.
  
  	Nếu Yên Thụ Vương đã sử xuất toàn lực, vậy hắn cũng không cần phải nữa nương tay.
  
  	Đưa lưng về phía Diệp Tín Yên Thụ Vương, ánh mắt đột nhiên chút ngưng, hắn kinh nghiệm chiến đấu là cực kỳ phong phú, Diệp Tín phóng xuất ra đao mạc lợi hại vô cùng, hắn lập tức đoán được Diệp Tín tại Tráo Hải Đại Trận trong tuyệt đối không có được đến một điểm ảnh hưởng, một đao này dĩ nhiên khiến hắn cảm thấy tử vong áp lực.
  
  	Yên Thụ Vương không quay đầu lại, hắn giơ cao Nguyên Quân Bảo Thụ, chợt hướng mặt đất ném tới.
  
  	Oanh . Nguyên Quân Bảo Thụ rễ cây cùng trên mặt đất va đập, khiến mặt đất xuất hiện từng cái vết nứt, ngay sau đó 1 đạo hắc mang từ Nguyên Quân Bảo Thụ tán cây trong cuốn đi ra, hóa thành một mảnh màn đen, sau một khắc, Yên Thụ Vương đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Không chỉ là Yên Thụ Vương tiêu thất, kia 2 cái Ma tướng, còn có xung quanh giãy dụa đến Ma tộc cũng đều biến mất, sau đó Yên Thụ Vương dĩ nhiên xuất hiện ở hơn ngàn mét có hơn, rời đi Tráo Hải Đại Trận kết giới.
  
  	Diệp Tín thất kinh, hắn lúc này mới hiểu được Nguyên Quân Bảo Thụ lại có thay hình đổi vị lực lượng, hơn nữa Yên Thụ Vương đem 2 cái Ma tướng còn có trên trăm cái Ma tộc đều mang đi ra ngoài.
  
  	Xuân Hải Thánh Mẫu phóng xuất ra kết giới tuy rằng bao phủ phạm vi phi thường lớn, nhưng vẫn là có rất nhiều Ma tộc tại một khắc cuối cùng mà chạy bên ngoài, bọn họ nhộn nhịp hướng về Yên Thụ Vương phương hướng tụ lại.
  
  	Yên Thụ Vương bỗng nhiên xoay người, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, hắn trong lòng có chút thất vọng, vốn tưởng rằng Yên Thụ Vương đã thành đợi làm thịt cừu con, không ngờ tới còn có loại bản lãnh này? Nghĩ như vậy đạt được Nguyên Quân Bảo Thụ liền trở nên rất khó khăn.
  
  	Đúng lúc này, có 2 cái Ma tộc từ phương xa cướp tới, rơi vào Yên Thụ Vương bên người, bọn họ có vẻ dị thường bối rối, dán tại Yên Thụ Vương bên cạnh nói vài câu cái gì.
  
  	Yên Thụ Vương sắc mặt đột nhiên đại biến, Diệp Tín chân mày cau lại, không khỏi cảm thấy có vài phần hồ nghi, lần thứ nhất cùng Yên Thụ Vương giao thủ, hắn chiếm thượng phong, Yên Thụ Vương thần sắc bất động, tiếp theo hắn nhiều lần khiêu khích, Yên Thụ Vương thủy chung bảo trì trầm mặc, đợi được Xuân Hải Thánh Mẫu đột nhiên xuất thủ, dùng Tráo Hải Đại Trận tước đoạt Ma tộc chế Không chi lực, tiếp theo Hải tộc các bộ gia nhập chiến đoàn, hiện tại mỗi lần mỗi khắc đều có thành thiên thượng trăm Ma tộc bị tàn sát, có thể Yên Thụ Vương vẫn đang có vẻ lạnh lùng như vậy.
  
  	Tựa hồ ngay cả diệt tộc đau, Yên Thụ Vương đều không quan tâm, rốt cuộc là tin tức gì, có thể để cho tâm tính lạnh lùng Yên Thụ Vương như vậy động dung?
  
  	Yên Thụ Vương đột nhiên phát ra tiếng gào thét, hắn song đồng phun ra điên cuồng hỏa diễm, Diệp Tín lần nữa lấy làm kinh hãi, hắn tại Yên Thụ Vương trong ánh mắt thấy được quá đa tình tự biến hóa, có tức giận, có sợ hãi, có không cam lòng, có tuyệt vọng, Ma tộc nhất định là có đại sự xảy ra, bằng không Yên Thụ Vương không biết như vậy thất thố.
  
  	Nguyên Quân Bảo Thụ tại run rẩy kịch liệt đến, cành lá thượng tán phát ra kim loại sáng bóng bị một chút chôn vùi, chiếm lấy là một loại nói không nên lời hắc ám, hắc ám càng ngày càng đậm, sau cùng hóa thành một đoàn đoàn giống hỏa diễm kiểu đồ vật.
  
  	Cả viên to lớn Nguyên Quân Bảo Thụ, tựa hồ đang thiêu đốt.
  
  	"Tốt . Tốt ." Yên Thụ Vương tại gian nan thở hổn hển, tiếng thứ nhất 'Tốt', tràn đầy thô bạo, tiếng thứ hai 'Tốt', lại trở nên ổn định rất nhiều, giống như hắn đã có thể lần nữa khống chế tâm tình mình, tiếp theo hắn tầm mắt lại một lần nữa rơi vào Diệp Tín trên người: "Diệp Tham Lang, có dám cùng ta đánh một trận? !"
  
  	Yên Thụ Vương tiếng hô xuyên thấu Tráo Hải Đại Trận màn sáng, xa xa lăn ra ngoài, phương viên mười mấy dặm bên trong, đều mới có thể nghe được Yên Thụ Vương khiêu chiến.
  
  	Diệp Tín lẳng lặng nhìn Yên Thụ Vương, một lúc lâu hắn đột nhiên nở nụ cười, sau đó chậm rãi đi về phía trước.
  
  	"Tham Lang tiên sinh ." Phía sau Thủy Lâm Đồng vội vàng kêu lên, không muốn nói Diệp Tín, ngay cả Thủy Lâm Đồng cũng nhìn ra lúc này Yên Thụ Vương đã tràn ngập tử chí, như thế sáng suốt nhất cách làm, chính là hờ hững.
  
  	Diệp Tín giống làm như không nghe thấy, tiếp tục đi ra phía ngoài, hắn biết rõ Yên Thụ Vương hẳn là bị đến từ Ma tộc nội bộ thảm trọng đả kích, ngắn thời gian, không biết có bao nhiêu Ma tộc chết ở dao mổ hạ, có thể Yên Thụ Vương một điểm không quan tâm, mà đến tự Ma tộc nội bộ công kích, lại làm cho Yên Thụ Vương chịu không nổi gánh nặng.
  
  	Tránh mà không chiến đúng là cái thông minh tuyển chọn, dựa theo loại này lô-gích trinh thám, Yên Thụ Vương cũng không bao nhiêu thời gian tốt nhảy nhót, thế nhưng, Diệp Tín cần tôi luyện bản thân, bởi vì hắn còn muốn cùng Ma tộc cái khác Vương giả chống lại, có lẽ là đồng thời đối mặt mấy cái Vương giả, nữa sau này, ngay cả Phong Thánh Đại Đế cùng Thừa Pháp Đế Quốc cũng có thể trở thành hắn địch nhân, hắn nhất định phải đối với mình hoàn toàn mới chiến lực làm ra nhất đầy đủ giải cùng nhận thức.
  
  	Diệp Tín tại đi về phía trước, Yên Thụ Vương đang lui về phía sau, hắn dĩ nhiên không phải sợ Diệp Tín, mà là muốn cho ra một mảnh cũng đủ lớn chiến trường.
  
  	Diệp Tín vừa đi vừa suy tư về, đến cùng Yên Thụ Vương gặp cái gì? Đầu óc hắn đột nhiên hiện ra một thân ảnh, chắc là người kia, giữa bọn họ nhiều ít coi như là có điểm giao tình, mà người kia hiểu rõ vô cùng Ma tộc, biết được Yên Thụ Vương gần dẫn dắt Ma tộc đột kích kích Đại Quân Tinh Đường, cho nên ở sau lưng làm chút tay chân?
  
  	Mục đích là vì cái gì? Vì giúp hắn Diệp Tín? Vẫn là vì đạt thành bản thân một cái kế hoạch?
  
  	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đi ra Tráo Hải Đại Trận màn sáng, lại đi về phía trước ra hơn trăm mét, dừng bước, mà phương xa Yên Thụ Vương cũng ổn định thân hình, 2 cái Ma tướng mang theo tàn dư các ma tộc lui qua hai bên, dùng huyết hồng ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Tín.
  
  	Nếu như Yên Thụ Vương có thể chiếm ưu thế, bọn họ sẽ một mực xem chiến, nếu như Yên Thụ Vương gặp nạn, bọn họ nhất định phải tiến lên vây công Diệp Tín, chỉ bất quá, Diệp Tín một điểm không quan tâm bọn họ tồn tại.
  
  	Yên Thụ Vương Nguyên Quân Bảo Thụ thượng, ngọn lửa màu đen càng ngày càng cao, tán cây giống như đã biến thành 1 con to lớn cây đuốc.
  
  	Yên Thụ Vương đang chậm rãi vận chuyển Nguyên lực, để cho mình trạng thái đạt được Đỉnh phong, Diệp Tín cũng giống vậy, hắn tại từ từ điều chỉnh khí tức, sau đó một đoàn kim sắc hỏa diễm tại hắn trên người dâng lên, đó không phải là Đan hỏa, mà là bởi vì cốt cách trong chất chứa lực lượng đều bị kích thích, hình thành quang diễm.
  
  	Đem Long Thanh Thánh, Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế bài trừ bên ngoài, đây cũng là toàn bộ Phù Trần Thế cảnh giới cao nhất quyết đấu.
  
  	Hai người giằng co mười mấy hơi thở thời gian, Yên Thụ Vương giành trước phát khởi công kích, khoảng cách song phương tại 800 hơn mét có hơn, Yên Thụ Vương dĩ nhiên có thể trong nháy mắt tới gần Diệp Tín, to lớn Nguyên Quân Bảo Thụ xuống phía dưới đập rơi, thế công mới lên, một cổ vô hình phong bạo đã từ Diệp Tín xung quanh cuốn qua, mà phía sau hắn hơn trăm mét có hơn Tráo Hải Đại Trận nội, đã tạo nên từng mảnh một rung động.
  
  	Diệp Tín đột nhiên khởi động, thân hình hướng phía trước bắn đi ra ngoài, lúc này hắn đã không nghĩ nữa đoạt được Yên Thụ Vương Nguyên Quân Bảo Thụ, cũng không nữa nhớ thương Yên Thụ Vương Sơn Hà túi, tất cả ý chí đều tập trung vào chiến đấu thượng, hắn chỉ có đánh một trận.
  
  	Đảo Quyển Sơn Hà!
  
  	Tại Tham Lang Chiến Quyết trong, dùng tiêu hao Nguyên lực nhiều cùng ít làm cơ chuẩn, có thể đại khái chia làm đại chiêu cùng tiểu chiêu, Bôn Lôi Kích, Thuấn Trảm, Túy Thanh Phong, Đảo Quyển Sơn Hà vân vân, là tiểu chiêu, tiêu hao Nguyên lực không nhiều lắm, có thể trong thời gian ngắn hợp với thả ra vài lần, mà Bát Cực Huyễn Quang, Phá Toái Thiên Kiếp, còn có Tham Lang Tinh Hoàng đã biểu diễn qua nhưng hắn còn vô pháp tu luyện Thánh tài, cũng là lớn chiêu, đại chiêu thì không thể hợp với phóng ra, Nguyên mạch cần thời gian bình phục, bằng không hắn sát chiêu chưa công kích được địch nhân, bản thân Nguyên mạch đã trước bị xé rách được vỡ vụn.
  
  	Đảo Quyển Sơn Hà là tiểu chiêu, nhưng ở Diệp Tín trong tay, lại phóng xuất ra hủy thiên diệt địa uy thế.
  
  	Bày biện ra trắng nướng hóa, đâm vào người không mở mắt nổi đao mạc, đột nhiên cuốn thượng Vân Tiêu.
  
  	Oanh . To lớn Nguyên Quân Bảo Thụ, đột nhiên về phía sau bay ra ngoài, vô số cây nghiền nát cành lá mọi nơi loạn xạ, phảng phất giống như mưa to thông thường, Yên Thụ Vương ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, thân hình hắn cũng không tự chủ được theo Nguyên Quân Bảo Thụ bay ra thật xa.
  
  	Sát Thần Đao xuất thủ, Yên Thụ Vương bại lui, Diệp Tín trong đầu lại đột nhiên xuất hiện Nê Sinh thân ảnh, phát hiện mình có mạnh mẻ như thế lực lượng, hắn rốt cuộc triệt để minh bạch, hắn thiếu lão giả kia rất nhiều.
  
  	Thần Vực Vô Tướng Lôi Quả? Giáng Vân Thiên Chi? Kia phần tẩy tủy Thánh phẩm trong, phải có rất nhiều khiến thượng giới tu sĩ cũng theo đó thèm nhỏ dãi Kỳ bảo, Nê Sinh lại có thể không chút do dự lấy ra nữa cho hắn dùng, hơn nữa hắn đột phá Chứng Đạo cảnh, Nê Sinh có vẻ so với hắn mình cũng càng hưng phấn.
  
  	"Giết ." Diệp Tín phát ra tiếng rống giận dử, cũng nên đến phiên hắn tiếng hô 1 cổ họng.
  
  	Lại còn nói hắn Diệp Tín là kiến hôi? Ma tộc thương cảm lòng tự trọng a .
  
  	Diệp Tín thân hình đã đuổi kịp Yên Thụ Vương, đao mạc nghiêng chém xuống, Túy Thanh Phong!
  
  	Yên Thụ Vương chợt cuốn lên Nguyên Quân Bảo Thụ, hắn không phục, cũng không tin tưởng Diệp Tín thực lực kinh khủng như vậy, cho nên lần nữa lựa chọn cứng đối cứng.
  
  	Oanh . Yên Thụ Vương lại một lần nữa bị Diệp Tín đánh bay, Nguyên Quân Bảo Thụ tán cây đã bị phá hủy có một phần ba, hung mãnh không gì sánh được lực đạo, khiến Yên Thụ Vương căn bản vô pháp tại Nguyên lực điên cuồng bắn ngược trong ổn hạ thân hình.
  
  	Tiên Chi Sơn thượng, Nê Sinh đã xuất hiện tại Xuân Hải Thánh Mẫu bên cạnh, thông qua Xuân Hải Thánh Mẫu viên kính quan sát Diệp Tín cùng Yên Thụ Vương quyết đấu, hắn lộ ra kinh ngạc chi sắc: "Đó là cái gì đao ."
  
  	Nguyên Quân Bảo Thụ là chân chính ý nghĩa thượng pháp bảo, Diệp Tín Sát Thần Đao dĩ nhiên có thể chịu đựng được loại này va chạm, đồng thời khiến Nguyên Quân Bảo Thụ được đến tổn thương, điều này làm cho Nê Sinh vô pháp lý giải.
  
  	"Tiền bối không biết?" Xuân Hải Thánh Mẫu thần sắc có vẻ càng kinh ngạc.
  
  	"Tiền bối không phải muốn đi giúp Tham Lang tiên sinh sao? Ta xem cũng không cần ah?" 1 cái Hải tộc Vương giả cười nói: "Ma tộc đều là miệng cọp gan thỏ a ."