Chương 976: Cái thế phong thái
 
 	"Pháp Hải ngươi không biết yêu. . ." Diệp Tín tiếng ca tại giữa sơn cốc phiêu đãng, nét mặt của hắn có chút ngả ngớn, cái này không có cách, ca hát cũng là cần tình cảnh, hát thương cảm ca rất khó làm đến cười đùa tí tửng, hát loại này ca cũng rất khó nghiêm túc được lên.
 
 	Sau một khắc Diệp Tín tiếng ca im bặt mà dừng, hắn đột nhiên phát hiện trong rừng xuất hiện bốn bóng người, đang từ chung quanh hướng về hắn tới gần, bởi vì cái kia mấy đầu thân ảnh cũng giấu ở cành lá bên trong, đồng thời nghiêm ngặt khống chế thổ tức, hắn căn bản không có phát hiện, thẳng đến cái kia mấy đầu thân ảnh rời đi ẩn thân địa, hắn mới phát giác được.
 
 	Đón lấy, cái kia bốn bóng người đã xuyên ra rừng rậm, xuất hiện tại Diệp Tín xung quanh, lẳng lặng nhìn Diệp Tín, trán của bọn hắn giống như cũng xuất hiện hắc tuyến, ánh mắt cũng rất cổ quái, đầu tiên là Diệp Tín tiếng ca thực tại không cách nào lấy lòng, tiếp theo là trời mới vừa tờ mờ sáng, quỷ gào cái gì kình? ! Tu sĩ là lực lượng phương diện đặc quyền giai cấp, làm tu sĩ bên trong một thành viên, đương nhiên muốn thành thục một chút, trầm lắng một chút, càng phải lộ ra rất có phong cách, nội hàm, sáng sớm tại trong sơn dã tru lên, tuyệt đại đa số tu sĩ thật làm không được.
 
 	"Hello, các ngươi tốt." Diệp Tín cười híp mắt nói, hắn y nguyên mang theo vài phần ngả ngớn chi sắc, biến hóa quá nhanh, hắn còn không có triệt để từ cái kia tình cảnh bên trong lui ra ngoài: "Các vị là Thánh Ấn bằng hữu a?"
 
 	"Ngươi là ai?" Bên trong một cái tu sĩ lạnh lùng nói.
 
 	"Ta là Thất Sát môn tu sĩ, đạo hiệu Pháp Hải." Diệp Tín nói ra: "Nghe nói Thánh Ấn bằng hữu đang tìm kiếm Tham Lang thần điện Tinh Hồn, ta chỗ này vừa lúc có khỏa Tinh Hồn, một chút lễ mọn, không thành kính ý."
 
 	Nói xong Diệp Tín đã xuất ra viên kia Thất Sát tinh Tinh Hồn, giơ tay ném tới.
 
 	"Thượng tông Tử Minh trưởng lão cũng ở nơi đây a? Mong rằng mấy vị thông báo một chút, liền nói Thất Sát môn Pháp Hải xin gặp." Diệp Tín còn nói thêm.
 
 	Một cái tu sĩ lấy tay tiếp nhận Thất Sát tinh Tinh Hồn, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, xác nhận không sai, sắc mặt có chút thay đổi, nếu như Diệp Tín là những tông môn khác tu sĩ, vậy liền không cần do dự, trực tiếp xông lên đi đem Diệp Tín xử lý, Thánh Ấn tại Xích Dương đạo nội mưu đồ sự tình tuyệt đối không thể lan truyền ra ngoài, Diệp Tín là Thất Sát môn tu sĩ, lại cho Thánh Ấn mang đến lễ vật, vấn đề này không phải bọn hắn có thể làm chủ.
 
 	"Nguyên lai là Thất Sát môn bằng hữu, chờ một lát chỉ chốc lát, ta cái này đi thông báo Tử Minh trưởng lão." Tu sĩ kia nói, sau đó quay người hướng về núi lớn lao đi.
 
 	Còn có một cái tu sĩ ly khai tại chỗ, lướt về phía Diệp Tín tới phương hướng, mặt khác hai cái tu sĩ tại chỗ bất động, có thể nói bọn hắn đang bồi lấy Diệp Tín, cũng có thể nói là đang giám thị.
 
 	Không sai biệt lắm qua mấy chục tức thời gian, lướt hướng phía sau tu sĩ về tới trước, hướng về hai người đồng bạn khẽ lắc đầu, ra hiệu hậu phương cũng không có cảnh báo, Diệp Tín là một người tới.
 
 	Lại đợi chỉ chốc lát, cái kia trở về thông báo tu sĩ cũng quay về rồi, hắn hướng về Diệp Tín khom người thi lễ: "Pháp Hải đại sư, ta tông Tử Minh trưởng lão cho mời."
 
 	"Phía trước dẫn đường." Diệp Tín nói.
 
 	Tại tu sĩ kia dẫn đầu xuống, Diệp Tín tiến nhập Thánh Ấn tại Xích Dương đạo hang ổ, căn cứ Mặc Diễn quan sát, nơi này chí ít có sáu, bảy mươi cái Thánh Ấn tu sĩ, một đường đi tới, Diệp Tín thấy được không ít người, những tu sĩ kia ánh mắt có rất lạnh lùng, có lộ ra mang theo vài phần hiếu kỳ, còn có hoàn toàn làm không nhìn thấy Diệp Tín.
 
 	Đi vào một cái tương đối rộng mở địa huyệt, nơi này trưng bày mười mấy con chế tác đơn sơ cái ghế, phía trên cũng ngồi người, Diệp Tín không có tả hữu quan sát, bởi vì hắn chỗ triển lộ ra lòng cảnh giác càng ít, liền càng có cơ hội thu hoạch được đối phương tín nhiệm, tiếp lấy Diệp Tín hơi thi cái lễ, mỉm cười nói ra: "Xin hỏi vị nào là Tử Minh trưởng lão?"
 
 	Diệp Tín tiếng nói vừa dứt, đã có một người đứng người lên, dùng tràn ngập vui sướng thanh âm kêu nói: "Pháp Hải đại sư, ta nhóm lại gặp mặt!"
 
 	Muốn lừa ta? Diệp Tín trong nội tâm cười nhạt, sau đó quay đầu hướng cái kia bóng người nhìn lại, tiếp lấy ánh mắt của hắn ngốc trệ một thoáng.
 
 	Đó là một nữ tử, bề ngoài nhìn rất trẻ trung, mặt mày lộ ra có chút yêu mị, thon gầy bàn tay mặt, nhàn nhạt mày liễu lại cho người ta một loại điềm đạm đáng yêu cảm giác, đem loại kia yêu mị hòa tan.
 
 	Nữ nhân này tựa hồ có chút quen thuộc, Diệp Tín trừng mắt nhìn, đột nhiên kịp phản ứng, nàng tựu là Hợp Dương thị thủ lĩnh Hợp Dương Ma Y! Một lần cuối cùng gặp mặt là tại mấy tháng trước, Hợp Dương Ma Y cùng Nhiếp Phong lão yêu cùng đi tới, hắn tự tay chém giết Nhiếp Phong lão yêu, mà Hợp Dương Ma Y rất giảo hoạt, giống như dự cảm thấy Nhiếp Phong lão yêu không phải là đối thủ, sớm trốn, mà mấy tháng về sau, Hợp Dương Ma Y thế mà đến nơi này!
 
 	Xong đời. . . Chỉ có thể động thủ! Diệp Tín trong nội tâm phát ra thở dài bất đắc dĩ, đây thật là người tính không bằng trời tính, hắn như thế nào cũng không có khả năng nghĩ đến, Hợp Dương Ma Y thế mà tại Thánh Ấn hang ổ bên trong.
 
 	Hợp Dương Ma Y bốc lên váy, hướng về Diệp Tín bên này doanh doanh đi tới, khoảng cách hơn mười mét xa thời điểm, lại sâu sắc hướng về Diệp Tín thi cái lễ, trong miệng nói ra: "Đại sư không chê Ma Y ngu dốt, mấy lần đề điểm, mới có thể khiến Ma Y khám phá vách sắt, đến dòm thánh nguyên, lần này đại ân đại đức, Ma Y suốt đời khó quên!"
 
 	Diệp Tín trong nội tâm rất nổi nóng, ngươi biết ta thân phận thật, cũng đã biết, huyết chiến một trận mà thôi, không có gì lớn, có thể nói loại này nói nhảm có ý tứ a? Hôm nay lão tử cái thứ nhất tựu giết ngươi!
 
 	Bất quá sau một khắc, cái kia Hợp Dương Ma Y ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Tín lúc, nhượng Diệp Tín lại sửng sốt một chút, Hợp Dương Ma Y trên mặt tràn ngập vui sướng, có thể bờ môi lộ ra trắng bệch, cái kia hẳn là là quá căng thẳng tạo thành, mà Hợp Dương Ma Y ánh mắt ấy, nhượng hắn nhớ tới tiểu miêu tiểu cẩu muốn lấy chủ nhân vui vẻ, hoặc là hi vọng thắng được chủ nhân tiếp nhận lúc dáng vẻ.
 
 	Đây là làm mao? Liền Diệp Tín cũng cảm thấy có chút cảm thấy lẫn lộn, sau đó hắn nhàn nhạt nói ra: "Nguyên lai là Ma Y thủ lĩnh a, ta nhóm thật là hữu duyên, đi tới chỗ nào đều có thể gặp được."
 
 	"Có thể cùng đại sư kết duyên, là Ma Y phúc phận." Cái kia Hợp Dương Ma Y gấp vội vàng nói: "Kỳ thật Ma Y đã sớm hẳn là đi bái phỏng đại sư, bất quá nghe nói Thiên Đại Vô Song một mực tùy hầu tại đại sư bên người, đại sư cũng hẳn là biết đạo Ma Y cùng Thiên Đại Vô Song quan hệ không tốt lắm, thực tại không dám mạo hiểm giấu quấy nhiễu đại sư."
 
 	Diệp Tín dừng một chút, Hợp Dương Ma Y là trong lời nói có hàm ý, giống như đang nói, nàng đã sớm phục, cũng nguyện ý đầu nhập vào Tinh điện, bất quá bởi vì Thiên Đại Vô Song tồn tại, mới một mực không dám đến gần.
 
 	Cùng loại người này nói chuyện rất mệt mỏi, sẽ uổng mạng không ít tế bào não, mà lại Diệp Tín cũng không thể nào phân biệt phân tích của mình đúng hay không, hắn do dự một chút: "Không sao, kỳ thật ngươi cùng Thiên Đại Vô Song đều là kỳ nữ, Hà Đồ châu bố cục đã biến, các ngươi vốn hẳn nên bắt tay giảng hòa."
 
 	"Cái kia Ma Y tựu toàn do đại sư làm chủ!" Cái kia Hợp Dương Ma Y lộ ra mừng rỡ, tiếp lấy lại một lần nữa khom người xuống, nàng thế mà quỳ trên mặt đất, lần này chân chính đại lễ thăm viếng.
 
 	Diệp Tín không nhúc nhích, chịu Hợp Dương Ma Y cái này thi lễ, hắn mặt ngoài trấn định tự nhiên, trên thực tế lại là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, trong lòng cũng ở trong tối từ bật cười, hẳn là ta Diệp Tín thật là thần uy cái thế, cái này khiến Hợp Dương Ma Y say mê, cho nên canh chừng mà hàng a?
 
 	Đây là Diệp Tín đùa giỡn ý nghĩ, kỳ thật hắn y nguyên duy trì độ cao cảnh giác, chuẩn bị bất cứ lúc nào ra tay đánh nhau, bất quá, hắn đoán đúng.
 
 	Hợp Dương Ma Y cùng Thiên Đại Vô Song một mực là tử địch, cái này thuộc về dễ nghe thuyết pháp, trên thực tế Thiên Đại Vô Song là nàng Hợp Dương Ma Y khắc tinh, lần lượt thất bại, lần lượt khuất nhục, đến mức trong mộng nghe được tên Thiên Đại Vô Song đều sẽ bỗng nhiên làm tỉnh giấc, về sau Diệp Tín một người một đao, dùng thế tồi khô lạp hủ càn quét Vu gia trang, lại đuổi vào man hoang chi địa, xử lý cái kia An Lưu thị thánh nguyên cảnh đại năng, lại nghìn dặm gấp rút tiếp viện, chém giết Nhiếp Phong lão yêu, những thứ này cũng cho Hợp Dương Ma Y lưu lại không cách nào ma diệt ấn tượng.
 
 	Hợp Dương Ma Y mặc dù là Hợp Dương thị thủ lĩnh, lá gan luôn luôn không lớn, cái này thuộc về riêng phần mình khác biệt thiên tính, Diệp Tín giết vào Vu gia trang, nàng thấy Diệp Tín lợi hại, lập tức lựa chọn bỏ chạy, hướng đi Bất Lão sơn cầu viện , chờ đến Diệp Tín đuổi kịp Nhiếp Phong lão yêu, chiến đấu vừa mới bộc phát, nàng lại chạy trốn, cũng may mà nàng nhát gan, nếu không chỉ sợ chết sớm tại Diệp Tín dưới đao.
 
 	Thiên Đại Vô Song là nàng ác mộng, nàng hoàn toàn không có dũng khí đối mặt Thiên Đại Vô Song, mà lấy Thiên Đại Vô Song cường thế, bá đạo, y nguyên ngoan ngoãn tại Diệp Tín tọa hạ xuất lực, nàng lại thế nào dám đi đối mặt Diệp Tín? !
 
 	Cho nên tại nhận ra Diệp Tín thứ nhất trong nháy mắt, nàng liền bản năng làm ra quyết định, đem tất cả bảo cũng áp trên người Diệp Tín, mà giữa sân hơn mười vị thánh nguyên cảnh đại năng, nàng hoàn toàn không để mắt đến.
 
 	Hợp Dương Ma Y cảm thấy dị thường khẩn trương, là bởi vì không yên lòng Diệp Tín sẽ không nhận nạp, nàng cũng không muốn cùng những thứ này Thánh Ấn tu sĩ chết cùng một chỗ! Nếu như Diệp Tín cự tuyệt, nàng chỉ có thể lập tức đào tẩu, như trước kia đồng dạng.
 
 	"Ngươi yên tâm." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Có ta ở đây, Vô Song sẽ thu liễm tính tình của nàng."
 
 	"Ma Y mệnh sau này sẽ là đại sư." Hợp Dương Ma Y mừng rỡ như điên, sau đó mặt xảo tiếu đi đến Diệp Tín bên người, đỡ lấy Diệp Tín cánh tay.
 
 	Diệp Tín có chút xấu hổ, cũng không tốt bỏ rơi Hợp Dương Ma Y, đành phải tại Hợp Dương Ma Y nâng đỡ chậm rãi đi về phía trước, mà còn ngồi lấy Thánh Ấn các tu sĩ cũng tại hai mặt nhìn nhau, bọn hắn có chút không mò ra Diệp Tín sâu cạn, Hợp Dương Ma Y hiện tại chung quy cũng là thánh nguyên cảnh đại năng, vậy mà hướng về phía Diệp Tín như thế uốn mình theo người, tựa như làm người nô bộc đồng dạng, Diệp Tín đến cùng là lai lịch gì? Có thể làm cho Hợp Dương Ma Y đem tư thái của mình hạ thấp đến loại tình trạng này? !
 
 	Diệp Tín ngồi ở Hợp Dương Ma Y trên ghế, mà Hợp Dương Ma Y nhu thuận đứng sau lưng Diệp Tín, cười đến miệng nhỏ cũng không khép được, nàng quyết định một cái đạo lý , bất kỳ người nào quật khởi đều không phải là tình cờ, là thực lực, tài năng, số phận, nhân vọng chờ một chút tổng hợp hiện ra, Diệp Tín thăng nhập Trường Sinh thế bất quá hơn một năm, liền đã trở thành Hà Đồ châu vua không ngai, dạng này người giá trị tuyệt đối đến đầu nhập vào, lúc trước lựa chọn Nhiếp Phong lão yêu, là thật mắt bị mù!
 
 	Thánh Ấn các tu sĩ nhiều ít có một loại bị huyên tân đoạt chủ cảm giác, trong đó một vị lão giả vội ho một tiếng, hướng về Diệp Tín khom người: "Pháp Hải đại sư vì ta tông đưa lên phần này trọng lễ, Tử Minh bất tài, đại biểu ta tông bái tạ Pháp Hải đại sư cao thượng!"
 
 	"Tử Minh trưởng lão không cần phải khách khí, chúng ta là người trong nhà." Diệp Tín nói ra: "Mà lại, Pháp Hải cũng có chuyện muốn nhờ."
 
 	"Ồ? Không biết Pháp Hải đại sư có chuyện gì cần ta tông xuất lực? Cứ việc nói đi!" Lão giả kia nói.
 
 	"Có phải hay không có một cái tu sĩ yêu tộc bị giam giữ ở chỗ này?" Diệp Tín nói.
 
 	Không đợi Tử Minh trưởng lão nói chuyện, Hợp Dương Ma Y đã vượt lên trước nói ra: "Có, tựu là Thiên Đại Thiểu An, ta hôm qua còn đi gặp qua hắn."
 
 	Cái kia Tử Minh trưởng lão sắc mặt có chút biến thành đen, ngơ ngác nhìn Hợp Dương Ma Y.