Chương 272: Say rượu nhả chân ngôn
 
 	Nếu như nói nữ nhân có có thể trở thành kẻ gây tai hoạ, như vậy nam nhân nên gọi mầm tai hoạ, nhất là có chút đặc thù người, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có năng lực khuấy lên trận trận tinh phong huyết vũ, ví như nói, Quỷ Thập Tam.
 
 	"Đại nhân, cái này Thiên Duyên thành cũng không có ngươi nói như vậy loạn a." Mặc Diễn nói.
 
 	"Bởi vì Thiên Duyên thành nhiều 1 cái Quỷ Thập Tam." Diệp Tín thong thả nói: "Từ hắn ở lại Thiên Duyên thành sau khi, lần này là ta lần thứ 2 đã trở về, mỗi một lần cũng có thể cảm giác được Thiên Duyên thành cùng trước kia có điều khác biệt."
 
 	Lúc này, Diệp Tín, Tiết Bạch Kỵ, Mặc Diễn cùng Tạ Ân đứng ở 1 tòa cao lầu lan can sau, trông về phía xa đến Thiên Duyên thành phong cảnh.
 
 	Tiết Bạch Kỵ đám ba người đều có vẻ thần thái sáng láng, bọn họ đã đột phá trần tục bích lũy, bước vào tu sĩ hàng ngũ!
 
 	Dùng Diệp Tín sáng tạo độc đáo thuật ngữ để giải thích, từ Trụ Quốc cảnh thăng vào Sơ Manh cảnh, là đem nguyên lực ba động sản sinh hiệu ứng do quang hóa đề thăng tới hoá khí quá trình, loại này quá trình trụ cột nhất, tối trọng yếu, nhưng độ khó khăn cũng không cao.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ Nguyên lực, cộng thêm 1 viên Chứng Đạo Đan, liền có thể hoàn thành, mặc dù có thất bại tỷ lệ, có thể Diệp phủ nội có rất nhiều giữa bế quan phòng, mỗi một giữa bế quan phòng đều bị Bách Điểu Triêu Phượng Trận gia trì, điều này làm cho thất bại tỷ lệ vô hạn tiếp cận với linh.
 
 	Tinh Đường thực lực có trên diện rộng nâng cao, Thẩm Vong Cơ, Vương Phương, Hồng Vô Cấu còn có Tiết Bạch Kỵ chờ 6 cái người, đều xông qua tu hành trên đường đạo thứ nhất khảo nghiệm. Cứ việc bế quan thời gian dài ngắn khác biệt, Thẩm Vong Cơ chỉ dùng 3 ngày, mà Tạ Ân hầu như dùng 1 cái Nguyệt, có thể kết quả là một dạng, bọn họ đều trở thành tu sĩ.
 
 	"Tìm được người sao?" Tiết Bạch Kỵ hỏi.
 
 	"Gấp cái gì? Yên tâm, không biết kéo dài ngươi hôn sự." Diệp Tín lộ ra cười quái dị.
 
 	"Ta không phải là ý đó ." Tiết Bạch Kỵ mặt đỏ lên, từ hắn và Tông Anh sự tình công khai sau khi, người này liền trở nên rất dễ dàng mặt đỏ, mở không dậy nổi vui đùa.
 
 	"Người trái lại không tìm được, nhưng ta thấy được 2 thất Vô Giới Thiên Lang." Mặc Diễn nói: "Phải là Quỷ tiên sinh cùng Sơn Pháo tọa kỵ."
 
 	"Ở địa phương nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Phía đông bắc, 10 ngoài năm dặm." Mặc Diễn dừng một chút, hắn lần nữa bắt đầu vận chuyển Nguyên lực, Thiên Duyên thành bầu trời tầng mây đột nhiên bị một cổ không hiểu phong bạo cuốn được thất linh bát lạc: "Hình như là . Phúc Lai Cư."
 
 	"Giống như? Ta nhớ được ngươi biết chữ tới." Tạ Ân phát ra cười khẽ tiếng.
 
 	"Nói nhảm." Mặc Diễn kêu lên: "Chỗ đó bảng hiệu là đứng thẳng thả, ta Yêu Nhãn có chút tốn sức. Xem không rõ lắm."
 
 	"Ngươi có thể hay không xem tới được bọn họ đang làm cái gì?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Chắc là đang uống rượu ah." Mặc Diễn nói: "Ta thấy có mấy cái thị nữ ôm vò rượu tiến vào, ừ . Người bên trong phải có không ít, phía đông trong viện đổi hơn 30 con ngựa, chia làm mấy nhóm. Bầy ngựa trong lúc đó đều vẫn duy trì một khoảng cách, chính viện tường viện liền để rất nhiều vũ khí, ta tính một lần . Mặt trong có ít nhất 20 cái người."
 
 	"Uống rượu?" Diệp Tín nở nụ cười: "Vốn còn muốn chờ vài ngày, tìm tốt cơ hội, nếu là đang uống rượu. Vậy chúng ta bây giờ liền có thể đi qua. Đột nhiên phát hiện . Mỗi lần làm ta chăm chú phải làm những gì thời điểm, quá trình cuối cùng phi thường thuận lợi, cũng chính là số mệnh ah ."
 
 	"Đại nhân, chúng ta tới đây trong đến cùng vì cái gì?" Tạ Ân hỏi.
 
 	"Diễn vừa ra đùa giỡn, sau đó chờ nhặt tiện nghi." Diệp Tín cười nói: "Chúng ta đi!"
 
 	Diệp Tín dẫn đầu đi xuống cao lầu, sau đó nhảy lên bản thân Vô Giới Thiên Lang, tại đường đi hành tẩu các võ sĩ đột nhiên thấy 4 thất Vô Giới Thiên Lang xông ra tới, bản năng né tránh đến hai bên đường phố.
 
 	Hiện tại Thiên Duyên thành nội nhất phong cách bá đạo nhất bang phái chính là Thiên Duyên Tinh Hội, mà Thiên Duyên Tinh Hội Đại đương gia hắc bào cùng Nhị đương gia Sơn Pháo, tọa kỵ đều là Vô Giới Thiên Lang. Thấy Vô Giới Thiên Lang xuất hiện, bọn họ lập tức liên tưởng đến Thiên Duyên Tinh Hội, dĩ nhiên là thật là nhanh liền tránh nhiều mau.
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, Diệp Tín đám người đã đến gần Phúc Lai Cư, canh giữ ở Phúc Lai Cư trước cửa mấy cái Võ sĩ thấy có mấy thất Vô Giới Thiên Lang tiếp cận, đều ngây ngẩn cả người, không đợi bọn họ làm ra phản ứng, Diệp Tín đám người đã như gió xoáy kiểu từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, xông vào trong viện.
 
 	Mặc Diễn hướng về nhà giữa chỉ chỉ, Diệp Tín nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang. Đi nhanh hướng nhà giữa đi đến, tiếp theo lấy tay đẩy cửa phòng ra.
 
 	Nhà giữa người trong quả nhiên đang uống rượu, Mặc Diễn nói thiếu, chừng hơn 30 người. Chia làm 5 tờ bàn lớn, không khí có vẻ phi thường nhiệt liệt, Quỷ Thập Tam ngồi ở chủ vị thượng, bên trái là Sơn Pháo, phía bên phải là Đỗ Nghĩa Cường, Đao Xã lão Đại Lý Quyền cùng Hồng Ưng Hội lão Đại Quách Thiên Ưng đều ở đây. Nhưng đại bộ phận người Diệp Tín cũng không nhận ra.
 
 	Thấy mấy cái người xa lạ xông tới, những người đó nhộn nhịp để chén rượu xuống, đứng lên dùng âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Tín đám người, tại bọn họ xem ra, dám tư xông Thiên Duyên Tinh Hội địa bàn, thuần túy là chán sống.
 
 	Quỷ Thập Tam ngây ngẩn cả người, Diệp Tín tới quá mức đột nhiên, hơn nữa trước đó cũng không có thông khí.
 
 	"Cái này vừa mới qua 1 cái Nguyệt ah?" Quỷ Thập Tam đứng lên: "Tín ca, ngươi đây là không tin ta đây, lo lắng ta chỗ này xảy ra sự cố, còn là nhớ ta?"
 
 	"Đi ngang qua, thuận tiện tới thăm ngươi một chút, cũng đòi vài chén rượu uống." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ta đây coi như ngươi là nhớ ta." Quỷ Thập Tam cũng lộ ra vui vẻ, sau đó nói: "Tới, các vị huynh đệ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, nếu như các ngươi thật tâm lấy ta làm lão Đại, vị này chính là lão Đại trong lão đại rồi."
 
 	Trong phòng các võ sĩ nhộn nhịp thay đổi thần sắc, hướng Diệp Tín cười theo, Sơn Pháo cùng Đỗ Nghĩa Cường đem vị trí của mình nhường lại, lại làm người ta đưa đến mấy trương cái ghế, chén dĩa cũng đã đổi mới.
 
 	Diệp Tín ngồi ở Sơn Pháo nguyên lai vị trí, Tiết Bạch Kỵ đám người ngồi ở Quỷ Thập Tam cùng Diệp Tín bên cạnh, mọi người ngồi xuống lần nữa.
 
 	"Nhìn ngươi mặt mày rạng rỡ vui sướng, có cái gì tốt sự?" Quỷ Thập Tam hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Ca ca tâm lý quả thực vui vẻ, tới, trước theo ta uống vài chén!" Diệp Tín lấy tay tại Quỷ Thập Tam vỗ vỗ lên bả vai, tại lòng bàn tay hạ xuống đồng thời, hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn một chút.
 
 	Cảm nhận được Diệp Tín trong nháy mắt lực độ, Quỷ Thập Tam ánh mắt trở nên lóe ra không chừng, sau đó cũng không nói nói, bưng ly rượu lên.
 
 	Minh bạch Diệp Tín địa vị cực cao, lại thấy Diệp Tín muốn uống rượu, mọi người tự nhiên muốn cổ động, không khí lần nữa trở nên nhiệt liệt lên.
 
 	Quỷ Thập Tam nhận liền cùng Diệp Tín phạm mấy chén, sau đó cười tủm tỉm nói: "Các ngươi sau này đừng trách ta không đem nói trước, ta người đại ca này tâm nhãn tiểu, thích nhất mang thù, nếu như các ngươi tại cấp bậc lễ nghĩa trên có cái gì không chu toàn toàn bộ địa phương, đắc tội ta người đại ca này, bị mặc tiểu hài, đừng tới tìm ta, ta cũng giúp không được các ngươi, đều chớ ngu ha hả, qua đây mời rượu a!"
 
 	Mọi người ầm ầm đồng ý, đầu tiên là Quách Thiên Ưng cười theo đi tới Diệp Tín bên cạnh, tiếp theo là Lý Quyền, mà Diệp Tín ai đến cũng không cự tuyệt.
 
 	Đảo mắt uống hơn một giờ, mọi người âm thầm líu lưỡi, Diệp Tín cũng không phải là đơn giản rộng lượng, hắn đã uống 1 vòng, một người hầu như đã uống cạn sạch một vò rượu, nhưng ánh mắt như trước rất trong suốt, chỉ là sắc mặt hơi hơi có chút đỏ lên mà thôi.
 
 	"Đại ca, đến cùng là chuyện gì, có thể để cho ngươi vui vẻ như vậy?" Quỷ Thập Tam lần nữa quay lại chính đề: "Ta đây cái làm đệ đệ thật sự là hiếu kỳ a."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một chút, sau đó bắt tay đáp đến rồi Quỷ Thập Tam trên vai: "Ngươi những huynh đệ này, đều biết Hải tộc sự tình ah?"
 
 	"Biết được, chúng ta Thiên Duyên Tinh Hội đã bắt đầu bố trí phòng ngự." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Hải tộc mai danh ẩn tích nhiều năm, trong lúc bất chợt ngóc đầu trở lại, ta nghĩ mọi người trong lòng đều ôm rất sâu sầu lo ah?" Diệp Tín nói: "Tính là ngươi, có đúng hay không cũng cảm thấy rất bất an?"
 
 	"Đây là tự nhiên." Quỷ Thập Tam lộ ra cười khổ: "Hải tộc thực lực làm sao, chúng ta cũng không biết, chỉ biết là bọn họ số lượng rất nhiều rất nhiều, làm sao có thể an đắc quyết tâm? Chẳng qua . Mọi việc có lợi cũng có hại, nếu như không có Hải tộc uy hiếp, chúng ta Thiên Duyên Tinh Hội cũng không khả năng tại trong thời gian ngắn đạt được loại này thanh thế, trời lạnh, chúng ta làm muốn ôm đoàn sưởi ấm, hắc bào bất tài, có thể được đến đông đảo huynh đệ tín nhiệm, cũng liền cố mà làm, đi ra làm người cầm đầu này người."
 
 	"Có thể ta cho tới bây giờ không lo lắng qua Hải tộc." Diệp Tín cười đến rất đắc ý: "Có biết hay không vì sao?"
 
 	Quỷ Thập Tam ngẩn người, lộ ra vẻ ngưng trọng: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì ta nuôi một món Kỳ bảo!" Diệp Tín dáng tươi cười bộc phát đắc ý: "Chính là Hải tộc, với ta mà nói chẳng qua là một bầy kiến hôi mà thôi."
 
 	"Cái gì Kỳ bảo?" Quỷ Thập Tam lại hỏi.
 
 	Diệp Tín đưa tay một ngón tay, quơ quơ, ý bảo không thể nói, sau đó vừa nhìn về phía Sơn Pháo: "Sơn Pháo, đề cập ta đây số mệnh, còn muốn cám ơn ngươi a!"
 
 	"Cám ơn ta? Cám ơn ta cái gì?" Sơn Pháo hỏi.
 
 	"Lúc đầu nếu không phải là ngươi mang theo ta xông qua vạn rắn quật, chỉ sợ ta liền muốn cùng Kỳ bảo bỏ mất dịp may." Diệp Tín hướng về phía Sơn Pháo giơ ly rượu lên: "Đáng tiếc tự ngày đó sau khi, chúng ta nữa chưa từng gặp qua, cũng không cơ hội ngay mặt hướng ngươi nói tạ, tới, hôm nay ta mời ngươi một chén!"
 
 	"Không dám nhận, không dám nhận ." Sơn Pháo liên thanh nói, tiếp theo hắn cũng giơ chén rượu lên.
 
 	Diệp Tín cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch, chỉ là hắn nâng cốc chén buông thời điểm, có chút dùng sức quá mạnh, chén rượu ở trên bàn dập đầu nát.
 
 	"Đại ca, ngươi có chút uống nhiều rồi." Quỷ Thập Tam vội vàng nói.
 
 	"Nhiều? Ngươi cũng không phải không biết, ta có ngàn chén không say lượng." Diệp Tín cười to: "Hải tộc cũng nhanh đến rồi, cho nên ta mới có thể phản hồi Thiên Duyên thành, món đó Kỳ bảo ta đã nuôi có 2 năm, nên khiến nó lại thấy ánh mặt trời, lão Thập tam, đến lúc đó ta cho ngươi xem một hồi trò hay!"
 
 	Quỷ Thập Tam chỉ phải khiến thị nữ cho Diệp Tín đổi cái chén rượu, tiếp tục phụng bồi Diệp Tín uống rượu, nhưng lần này hắn bỏ thêm cẩn thận, chỉ cần Diệp Tín nhắc tới dị bảo, hắn chỉ biết lập tức nói đem Diệp Tín câu chuyện cắt đứt.
 
 	Ước chừng quát dẹp đường hoàng hôn, tiệc rượu mới tính cáo 1 đoạn rơi, Quỷ Thập Tam lệnh Thiên Duyên Tinh Hội các võ sĩ từng người tán đi, sau đó đỡ lung lay lắc lắc Diệp Tín đi hướng hậu đường, Tiết Bạch Kỵ, Mặc Diễn cùng Tạ Ân cũng uống nhiều, vẻ mặt mùi rượu, chậm rãi đi theo Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam phía sau.
 
 	Vào hậu đường, Diệp Tín bước tư đột nhiên khôi phục bình thường, Quỷ Thập Tam oán hận đem Diệp Tín cánh tay vứt qua một bên, than thở: "Các ngươi đến cùng đang làm cái gì? Ta thật vất vả mới đem bọn họ thu nạp đến Thiên Duyên Tinh Hội dưới cờ, các ngươi náo loạn cái này vừa ra, không biết sẽ có bao nhiêu nhân sinh ra dị tâm! Ta trong khoảng thời gian này cũng coi như bạch mang."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: