Chương 439: Một cái bóng
  
  	Đến rồi đang lúc hoàng hôn, Lâm Thôi Lệnh phía trước, Diệp Tín, Truyền Huyền Thượng Nhân đám người đi ở phía sau, chậm rãi đi ra khỏi đại sảnh, kỳ thực chuyện trọng yếu hơn một giờ liền nói xong rồi, đã đạt thành chung nhận thức, phía sau mấy cái giờ nói xong đều là nhàn thoại, vì tăng tiến đây đó giữa lý giải, cũng vì làm sâu sắc cảm tình, dĩ nhiên, rốt cuộc là thật tâm còn là giả ý, là thuộc về một chuyện khác.
  
  	Diệp Tín đi về phía cũng có chỗ dựa, hắn biết thế thân Đường Giao Nha Ám tinh vị, chân chính tiến nhập Tinh Môn người thống trị hàng ngũ, chỉ là hắn đoạn thời gian trước vừa ngay cả thăng Tam cấp, lúc này đây thực sự không có biện pháp tiếp tục lên chức, lấy Tứ tinh phẩm cấp tạm thay Ám tinh, dựa theo Lâm Thôi Lệnh ý kiến, qua thượng mấy năm sau khi khả năng chính thức trở thành Tinh Môn Ám tinh, nhưng Ám tinh chức quyền là muốn giao cho Diệp Tín.
  
  	Lâm Thôi Lệnh còn muốn cầu Diệp Tín trước tiên hồi Đại Quân Tinh Đường, đem tất cả yếu vụ xử lý thích đáng, sau đó phản hồi Tinh Môn báo cáo công tác, Diệp Tín cũng liền biết thời biết thế đáp ứng rồi, đang không có làm tốt vẹn toàn chuẩn bị trước khi, hắn không muốn đi Phong Đào trấn, bằng không chỗ khác cảnh sẽ rơi vào bị động.
  
  	Mặc kệ nói như thế nào, lần này hội nghị coi như là đang cùng bằng không khí hạ kết thúc mỹ mãn, Lâm Thôi Lệnh tâm tình thoạt nhìn rất tốt, tựa hồ triệt để quên mất bị tổn thất to lớn, cùng Diệp Tín đám người vừa nói vừa cười.
  
  	Phi Đại thành Thành chủ Mạc Thủ Ưu từ lâu chuẩn bị xong tiệc rượu, mọi người phân chủ khách ngồi xuống, một phen chè chén sau khi, đã tiếp cận đêm khuya, Lâm Thôi Lệnh lo lắng Phong Đào trấn, đứng dậy hướng Mạc Thủ Ưu cáo từ, Diệp Tín cũng không nghĩ ở lâu, uyển cự Mạc Thủ Ưu mời.
  
  	Đi ra Phủ thành chủ lúc, Truyền Huyền Thượng Nhân cố ý kéo sau vài bước, nói khẽ với Diệp Tín nói: "Tham Lang tiên sinh, ngươi đã có thể tới Phi Đại thành, chắc là chuẩn bị sẵn sàng?"
  
  	Diệp Tín sửng sốt một chút, vừa định nói chuyện, phát hiện phía trước Lâm Thôi Lệnh quay đầu hướng nhìn bên này tới, hắn rất tự nhiên lộ ra mỉm cười, sau đó gật đầu.
  
  	"Ta đây an tâm." Truyền Huyền Thượng Nhân nói.
  
  	Tại Phủ thành chủ bên ngoài, Tạ Ân cùng Hác Phi giống cái đinh thông thường ngồi ở Vô Giới Thiên Lang thượng, mặc dù bây giờ sinh hoạt đã trở nên rất ưu việt, nhưng bọn hắn là từ sa trường thượng đi xuống, cái loại này ngồi như chuông đứng như thả lỏng phong phạm đã thành thói quen, Quỷ Thập Tam lại ngồi ở góc tường, nhìn Thiên Không xuất thần, hắn tự mình yêu cầu luôn luôn rất thấp, mới sẽ không giống Tạ Ân cùng Hác Phi như vậy khó xử bản thân.
  
  	Lang Vương phủ phục trên mặt đất, thấy Diệp Tín xuất hiện, mới lười biếng đứng lên, trước hết đi ra ngoài Lâm Thôi Lệnh tầm mắt dạo qua một vòng, tại Lang Vương trên người hơi hơi dừng một chút.
  
  	Diệp Tín xoay người lại hướng Phi Đại thành Thành chủ Mạc Thủ Ưu làm khác, sau đó dọc theo phố dài đi về phía trước, cùng Lâm Thôi Lệnh lưng đạo mà đi, cái này tựa hồ tỏ rõ cái gì, chẳng qua, Diệp Tín có thể không phải cố ý, hắn muốn đi Đại Quân Tinh Đường, mục tiêu là Bắc phương, Lâm Thôi Lệnh muốn về Phong Đào trấn, mục tiêu tại Nam phương.
  
  	Quỷ Thập Tam nhảy người lên, tùy tiện vỗ vào vài cái bụi bặm, chậm rãi đi theo Diệp Tín phía sau.
  
  	Kỳ thực lấy Quỷ Thập Tam thực lực bây giờ, hoàn toàn có tư cách trở thành Phi Đại thành tọa thượng khách, dùng êm tai nói, Quỷ Thập Tam rất khiêm tốn, dùng không tốt nghe nói nói, tên kia chính là lười, Diệp Tín đem Quỷ Thập Tam ở lại bên ngoài là vì quan sát hoàn cảnh, để phòng ứng biến, nhưng tính là Diệp Tín muốn cho hắn đi vào, phỏng chừng hắn cũng sẽ tìm lý do thoái thác, bởi vì hắn không thích cái loại này tiệc rượu không khí, càng không muốn cùng người xa lạ đến gần.
  
  	"Nói được thế nào?" Quỷ Thập Tam hỏi.
  
  	"Coi như được rồi." Diệp Tín nói: "Ngươi lên chức, từ Bát phẩm trực thăng Ngũ phẩm."
  
  	"Mới Ngũ phẩm a?" Quỷ Thập Tam nhún vai: "Thật nói rất khá? Ta thế nào cảm giác ngươi có chút lo lắng lo lắng a?"
  
  	"Ngươi đây cũng có thể nhìn ra được?" Diệp Tín nở nụ cười: "Lâm Thôi Lệnh . Tà tâm không chết!"
  
  	"Tên kia lại muốn làm gì?" Quỷ Thập Tam không khỏi nhăn lại mi.
  
  	"Ta cũng không biết." Diệp Tín nói.
  
  	"Ngươi biết không biết?" Quỷ Thập Tam chân mày khóa được sâu hơn: "Tín ca, ngươi luôn luôn đều là tính toán không bỏ sót, lại có thể sẽ không biết được?"
  
  	"Ta cũng không phải bụng hắn trong giun đũa? Thế nào là có thể biết được hắn đang suy nghĩ gì?" Diệp Tín khẽ thở dài một cái: "Chẳng qua, ta đoán hắn là không biết cùng ta chính diện xung đột, 8 9 phần 10 là mượn đao giết người các loại tạp kỹ, ừ . Khả năng muốn mượn dùng Ma tộc lực lượng, hoặc là ." Nói còn chưa dứt lời, Diệp Tín dừng bước.
  
  	"Hoặc là cái gì?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi.
  
  	"Ta giống như bỏ quên cái gì." Diệp Tín suy tư về: "Tổng cảm giác đáp án đang ở trước mắt ta, lại bắt bắt không được."
  
  	Quỷ Thập Tam cũng dừng bước lại, lẳng lặng nhìn Diệp Tín, mấy năm cùng sinh cùng tử, có thể dùng hắn đối Diệp Tín có đầy đủ lòng tin, luận tâm cơ lòng dạ bố cục mưu đồ, hắn không cho là có ai có thể đè ép được Diệp Tín.
  
  	"Vừa mới Truyền Huyền Thượng Nhân hỏi qua, nói ta có thể tới Phi Đại thành, chắc là chuẩn bị kỹ càng." Diệp Tín thì thào nói: "Từ hắn lô-gích phân tích, chắc là có xảy ra trên mặt nổi sự tình, khiến hắn có chút bận tâm, tìm một cơ hội hỏi một chút, hắn lại cho là ta khẳng định minh bạch, cho nên không có nói rõ."
  
  	Quỷ Thập Tam suy tư về, nhưng hắn cũng đồng dạng tìm không được đáp án, Cửu Đỉnh Tinh Đường tiến nhập bản thổ mới hơn nửa năm thời gian, bọn họ đối bản thổ lý giải cơ hồ là trống rỗng, đều phải bắt đầu lại từ đầu, đối Truyền Huyền Thượng Nhân mà nói rất đơn giản sự tình, lại có lớn khả năng khó ở bọn họ, bởi vì căn bản không rõ ràng trong đó Nhân Quả.
  
  	"Tính, chuyện này chúng ta trở về rồi hãy nói." Diệp Tín dời đi trọng tâm câu chuyện: "13, ra mắt Mặc Diễn sao?"
  
  	"Hắn thấy chúng ta." Quỷ Thập Tam nói: "Nhưng chúng ta mục tiêu quá mức rõ ràng, bất luận là hắn tới tìm chúng ta, còn là chúng ta đi tìm hắn, cũng không tốt, cho nên ta khiến hắn tại Phi Đại thành mặt bắc chờ chúng ta."
  
  	"Đi trước tìm Mặc Diễn." Diệp Tín nói, sau đó hắn chiêu qua Lang Vương, thả người nhảy lên.
  
  	4 cưỡi ly khai Phi Đại thành, tiếp tục hướng bắc phương phi đi, không sai biệt lắm chạy ra hơn 20 dặm xa, có một Vô Giới Thiên Lang từ trong rừng xuyên ra ngoài, nghênh hướng Diệp Tín, Vô Giới Thiên Lang thượng kỵ sĩ chính là Mặc Diễn.
  
  	"Mặc Diễn, Bắc Sơn Liệt Mộng có cái gì không động tĩnh?" Diệp Tín ổn định thân hình.
  
  	"Không có." Mặc Diễn lắc đầu nói: "Hắn một mực ẩn núp không lộ diện, cho tới hôm nay buổi chiều mới ra ngoài, chắc là các ngươi lúc vào thành dẫn phát rồi người đi đường khủng hoảng, hắn nghe được tiếng gió thổi, biết là các ngươi đến rồi, cho nên muốn qua đây gặp một lần các ngươi."
  
  	"Chúng ta một mực Phi Đại thành Phủ thành chủ, nếu như hắn muốn gặp ta, đã sớm hẳn là tới ah?" Diệp Tín nói.
  
  	"Ta đây cũng không biết." Mặc Diễn nói: "Ta chỉ thấy hắn xa xa đến gần Phủ thành chủ, cũng nhìn thấy Quỷ tiên sinh cùng Tạ Ân bọn họ, bất quá hắn suy nghĩ thật lâu, sau cùng lại đi trở về."
  
  	"Như vậy cũng tốt ." Diệp Tín nói: "Sau này tới Phi Đại thành, là có thể tìm một cơ hội gặp hắn một chút, có lúc này đây, hắn tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta vẫn đang ngó chừng hắn."
  
  	"Lão Đại, vậy ta còn phải tiếp tục ở lại Phi Đại thành?" Mặc Diễn nói.
  
  	Diệp Tín có chút do dự, kỳ thực hiện tại Đại Quân Tinh Đường càng cần nữa Mặc Diễn, nhưng Bắc Sơn Liệt Mộng điều này tuyến lại không thể buông tha, chỉ có Mặc Diễn khả năng thần không biết quỷ không hay nhìn thẳng Bắc Sơn Liệt Mộng, đổi thành người khác theo dõi, vô cùng có khả năng bị Bắc Sơn Liệt Mộng phát hiện, vậy cũng không tốt.
  
  	"Ngươi trước ở tại chỗ này ah." Diệp Tín nói.
  
  	"Thật là không có ý tứ ." Mặc Diễn lộ ra cười khổ, đột nhiên rời đi các huynh đệ, chỉ có hắn một người, canh giữ ở 1 cái hoàn toàn xa lạ trong thành thị, thật sự là tịch mịch khó nhịn.
  
  	"Không dùng được mấy ngày." Diệp Tín nói: "Ta và 13 về trước Đại Quân Tinh Đường xử lý một sự tình, sau đó còn muốn đi Phong Đào trấn báo cáo công tác, khi đó là có thể tìm cơ hội thấy Bắc Sơn Liệt Mộng, nếu như có thể đạt được hắn tín nhiệm, khiến hắn đem sau này dự định nói cho ta biết, ngươi tự nhiên có thể rời đi."
  
  	"Được rồi." Mặc Diễn bất đắc dĩ nói: "Lão Đại, lúc này đây tới gặp Lâm Thôi Lệnh, trò chuyện thế nào?"
  
  	"Rất tốt, lão Thập tam lên chức, chờ hắn báo cáo công tác sau khi, chính là Ngũ phẩm Tinh quan." Diệp Tín nói.
  
  	"Lão Đại, vậy còn ngươi?" Mặc Diễn hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Ta sao . Thế thân Đường Giao Nha, đảm nhiệm Tinh Môn Ám tinh." Diệp Tín nói, chỉ là hắn vừa dứt lời, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.
  
  	"Làm sao vậy?" Mặc Diễn sửng sốt.
  
  	"Ta rốt cuộc phản ứng kịp, đến cùng quên cái gì." Diệp Tín nhỏ khẽ thở dài một cái.
  
  	"Là cái gì?" Quỷ Thập Tam cùng Tạ Ân đám người trao đổi một chút ánh mắt.
  
  	"Đường Giao Nha là Tinh Môn Ám tinh ah? Ám tinh chức quyền đều có cái nào phạm vi?" Diệp Tín chậm rãi nói.
  
  	"Lão Hầu nói qua, chủ yếu là bồi dưỡng gian tế, càng muốn tìm ra địch nhân gian tế, thu thập mỗi cái tông môn tình báo vân vân." Quỷ Thập Tam nói: "Chẳng qua, lão Hầu bên kia tiến triển một mực rất chậm, tại 9 quốc chi cảnh thời điểm cũng không cần nói, đến nơi này đều phải bắt đầu lại từ đầu, hắn bồi dưỡng được nhân thủ cũng không nhiều, hơn nữa loại chuyện này không phải là trong thời gian ngắn có thể nhìn ra hiệu quả, nghĩ hình thành quy mô, ít nhất phải mấy năm thậm chí là vài thập niên."
  
  	"Chúng ta chỉ biết là Dung Thốn Sơn là Đường Giao Nha ngồi xuống đệ nhất nhân, cho rằng đánh sụp Đại Quân Tinh Đường, chẳng khác nào gạt bỏ Đường Giao Nha cánh chim, ha hả . Chúng ta đều bỏ quên một ít rõ ràng đồ vật." Diệp Tín lắc đầu nói: "Lão Hầu đến chúng ta chỗ đó mới mấy năm? Đều có thể bồi dưỡng được bản thân nhân thủ, Đường Giao Nha điều khiển Ám tinh quyền hành vài thập niên, lại làm sao có thể không có bản thân nhân mạch?"
  
  	"Đại Quân Tinh Đường, chỉ là Đường Giao Nha trên mặt nổi thực lực, chỗ tối còn có thể có không ít vì hắn cống hiến tu sĩ! Ta thậm chí có thể khẳng định, Đường Giao Nha còn có một cái bóng dáng, hắn phân lượng tuyệt không sẽ so Dung Thốn Sơn kém, 1 cái ở ngoài sáng, 1 cái ở trong tối, nâng lên Đường Giao Nha cơ nghiệp."
  
  	"Lúc này đây có thể chém giết Đường Giao Nha, chúng ta là rất may mắn, hắn căn bản không nghĩ tới có người dám đối với trả hắn, cho nên mới một người đi Đại Quân Tinh Đường, hay bởi vì hắn tuyệt không cho là mình sẽ thua ở ta, cho nên cùng ta tử chiến đến cuối cùng, nếu như hắn ngay từ đầu liền đem ta đặt ở cùng hắn ngang nhau vị trí, đầy đủ coi trọng ta, chúng ta không có khả năng thắng dễ dàng như vậy."
  
  	"Cũng cho nên, Lâm Thôi Lệnh mới có thể ở tại đàm phán đối với ta lần lượt thoái nhượng, hắn biết được Đường Giao Nha bộ hạ cũ trốn được chỗ tối đưa ra cái gì, kỳ thực hắn có thể lấy nhắc nhở ta, thậm chí có thể giúp ta giải quyết phiền phức, nhưng hắn cũng không có làm gì, đơn giản là không muốn nhìn thấy chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường từ từ lớn mạnh, hắn lựa chọn tọa sơn quan hổ đấu."
  
  	"Đường Giao Nha đã chết, bọn họ có thể thành tức giận cái gì thời gian?" Mặc Diễn nói.
  
  	"Có đôi khi, mãnh hổ cũng không đáng sợ, đáng sợ là núp trong bóng tối độc xà." Diệp Tín thở ra một hơi thật dài: "Mặc Diễn, ngươi về trước Cửu Đỉnh thành, nhìn thẳng Bắc Sơn Liệt Mộng, chúng ta lập tức đi Đại Quân Tinh Đường!"