Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Ngươi nói. . . Ta đã hôn mê bao lâu?" Diệp Tín chậm rãi hỏi.
 
 	"Tầm Bảo Điêu nói cho ta biết hẳn là năm năm rồi." Lỗ dược sư nói ra.
 
 	"Năm năm nữa à. . ." Diệp Tín biểu lộ lộ ra có chút phiền muộn, tu hành vốn phải là giành giật từng giây đấy, hơi có lười biếng, cũng sẽ bị kẻ đến sau đuổi theo, tánh mạng của hắn minh bạch vô cớ thiếu đi năm năm, tự nhiên sẽ cảm giác không quá thoải mái.
 
 	Trong nội viện ba gian phòng ốc đều bị Diệp Tín bạo phát khí tức phá hủy, tường viện cũng ngược lại hơn phân nửa, chung quanh tu sĩ có thể chứng kiến trong nội viện cảnh tượng, vị kia Hạ trang chủ đã ở các tu sĩ bên trong, nhưng không người nào dám tới gần.
 
 	Diệp Tín vừa mới liên tiếp tấn chức lưỡng giai, đạt đến tiểu thừa cảnh trung giai, hắn nguyên mạch có chút bất ổn, tràn ra nguyên lực chấn động khi thì như Liên Y giống như thay đổi chấn động lấy, khi thì lại không hiểu trở nên kịch liệt mà bắt đầu..., hơn nữa Diệp Tín mỗi một lần hô hấp, đều có lập loè hào quang theo Diệp Tín hơi thở cùng hấp khí không ngừng bành trướng co rút lại lấy, loại khí thế này lộ ra rất kinh người.
 
 	Cho nên, những tu sĩ kia căn bản không dám tới gần, kể cả cái kia Hạ trang chủ ở bên trong.
 
 	Đây là, chồng chất trên mặt đất gạch ngói vụn bắt đầu nhúc nhích mà bắt đầu..., đón lấy cái kia Ma tộc thiếu nữ cố hết sức theo gạch ngói vụn hạ thò ra thân thể, nàng quét mắt một vòng, dùng hoảng sợ thanh âm kêu lên: "Cha? Phụ thân. . ."
 
 	"Nàng tựu là Nguyệt?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Lỗ dược sư nói ra: "Sáng bị Cao Hành công tử cùng Bạch Mã công tử làm hại, tâm tình của nàng rất không ổn, chủ thượng, ngươi trước ở chỗ này hơi chờ một chút, ta đi an ủi an ủi nàng."
 
 	"Đi thôi." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Lỗ dược sư bước nhanh đi về hướng Ma tộc thiếu nữ, mà Diệp Tín ngẩng đầu nhìn hướng thôn trang phía sau Viễn Sơn, hắn liên tiếp ăn rồi bảy khỏa ngụy đan, nguyên trong phủ ngưng kết quả cầu ánh sáng đã trở nên phi thường khổng lồ, nhưng cho dù như vậy, không sai biệt lắm vài ngày sau, đan khí sẽ tiêu hao hầu như không còn, còn muốn tiếp tục phục dụng ngụy đan.
 
 	Trước kia nguyên phủ là bịt kín tính đấy, nhưng bây giờ giống như trở nên cởi mở rồi, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được nguyên trong phủ nguyên khí chính không ngừng hướng ra phía ngoài tỏ khắp, tại thân thể chung quanh hình thành lập loè hào quang.
 
 	Đây là vừa vặn đi vào tiểu thừa cảnh dẫn dắt hiệu ứng, sau lưng của hắn có thật thật chèo chống, đều cảm giác không cách nào tiếp nhận loại này tiêu hao, nếu như sẽ quanh năm suốt tháng tiêu dông dài, cái này phiến chứng đạo cảnh lại có mấy cái tu sĩ có thể thừa nhận được?
 
 	Nếu như Nê Sinh tại thì tốt rồi, nhất định có thể cho xuất một đáp án, nhưng hiện tại liền Nê Sinh sống hay chết cũng không biết.
 
 	Lỗ dược sư thanh âm phóng được rất nhẹ, nhưng tìm từ phi thường nghiêm khắc: "Ngươi còn có mặt mũi khóc? Có biết hay không cha ngươi tựu là ngươi hại chết hay sao? ! Bao nhiêu người rồi, rõ ràng còn cho rằng thế giới này dùng ngươi làm trung tâm sao? Ngươi muốn thế nào được cái đó?"
 
 	"Ta nghe Hạ trang chủ nói về, cha ngươi ngược lại là thông tình đạt lý, mà ngươi lại lòng mang ghen ghét, như thế nào? Thu tuổi của các ngươi cống tựu là đào thịt của ngươi? Ngươi đi hỏi vấn thiên ở dưới tu sĩ, cái nào tu hành sẽ không trả giá thật nhiều? Ngươi ở nơi này thanh thản ổn định ăn ở, thanh thản ổn định tu hành, dựa vào cái gì? Người ta Hạ trang chủ thiếu nợ ngươi hay sao?"
 
 	"Hạ trang chủ làm người coi như không tệ đấy, hắn biết rõ ngươi hận hắn, nhưng lại không cùng ngươi so đo, nói lên cái này ta càng phát cáu, đi, tựu coi như ngươi có đạo lý, ngươi có thể hận hắn, nhưng ngươi trong lòng hận không được sao? Nhất định phải làm cho người nhìn ra? Có biết hay không cái gì gọi là lòng dạ?"
 
 	"Thẳng thắn nói, trong mắt ta, ngươi tựu là ngu ngốc! Ha ha a. . . Ngươi tính toán cái thứ gì? Có thể khắp nơi tiết ngươi tiểu tính tình? Thì ra là tại đây trong trang, Hạ trang chủ xem ngươi nhỏ, không cùng ngươi nhận thức thật, bình thường lại có cha ngươi che chở ngươi, nếu như ra đến bên ngoài, tựu ngươi cái này bản tính, từng phút đồng hồ lại để cho người nghiền chết!"
 
 	"Nói cho ngươi biết, tuy nhiên ta nói được hung ác đi một tí, nhưng ta là vì tốt cho ngươi, cha ngươi đã mất, nếu như ngươi còn nghĩ kỹ tốt sống sót, vậy thì đừng quên lời nói của ta!"
 
 	"Ôi!!! A? Ngươi phải có mặt đi quái nhân gia Hạ trang chủ? Phiền toái là ngươi gây đấy, hắn dựa vào cái gì là ngươi xuất đầu? Hơn nữa, hắn dám đứng ra sao? Bọn hắn vừa sau khi vào cửa, Hạ trang chủ là cái dạng gì nữa trời? Ngươi mò mẫm sao? Chẳng lẽ nhìn không ra hai người kia là chúng ta căn bản không thể trêu vào hay sao? !"
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, hắn không muốn lại nghe xong, phản xem nội thị, bắt đầu quan sát nguyên trong phủ biến hóa.
 
 	Theo chứng đạo cảnh đi vào tiểu thừa cảnh, quả thực tựa như thay đổi một cái thân thể đồng dạng, hắn nguyên mạch tại chấn động, cốt cách tại chấn động,
 
 	Nguyên phủ cũng tại chấn động, đan khí tại nhanh bổ dưỡng lấy thân thể của hắn, lại để cho hắn từng bước một hướng trạng thái toàn thịnh kéo lên.
 
 	Không biết đã qua bao lâu, Lỗ dược sư mang theo cái kia Ma tộc thiếu nữ hướng Diệp Tín bên này đi tới, Diệp Tín cũng mở mắt, cái kia Ma tộc thiếu nữ khí sắc tựa hồ đã hồi phục đi một tí, nhưng lộ ra có chút chất phác, bên kia đã dùng gạch ngói vụn chồng chất nổi lên một tòa cái ngôi mộ mới, dùng một khối tấm ván gỗ làm mộ bia, nhưng trên bia mộ không có chữ.
 
 	"Các ngươi là muốn đi theo ta đi sao?" Diệp Tín nói ra: "Bất quá ta muốn nói trước cho các ngươi, lưu lại chưa hẳn sống không nổi, đi theo ta chu cũng chưa chắc sẽ một bước lên mây, nghĩ kỹ a, miễn cho đến lúc đó hối hận."
 
 	"Ta đã suy nghĩ đã lâu rồi." Lỗ dược sư cùng cười nói: "Tuổi của ta càng lúc càng lớn, thừa dịp trong nội tâm còn thừa một chút như vậy nhiệt huyết, cùng chủ thượng đến các nơi học hỏi kinh nghiệm tóm lại là tốt, nếu như lại kéo lên vài năm, đoán chừng tựu tính toán có cơ hội, ta cũng không muốn đi ra ngoài."
 
 	"Nguyệt, ngươi thì sao?" Diệp Tín nhìn về phía cái kia Ma tộc thiếu nữ.
 
 	Cái kia Ma tộc thiếu nữ xoay qua chỗ khác, nhìn thật sâu liếc này tòa cái ngôi mộ mới, hình như là tại cáo biệt, sau đó lại quay tới, hướng Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Gật đầu là có ý gì?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Chủ thượng, ta vừa rồi mắng nàng mắng được quá ác, khiến cho nàng éo biết nói chuyện rồi." Lỗ dược sư gấp nói gấp: "Có thể nàng cùng ta cùng một chỗ ta đã tới, nhất định là muốn đi theo chủ thượng cùng đi đấy."
 
 	"Cũng thế, ta sẽ cho các ngươi tìm một cái tiền đồ đấy." Diệp Tín nói ra: "Ngươi nói cái gì kia bốn Đại công tử, là cái nào tông môn tu sĩ?"
 
 	"Là Thiên Thụy viện tu sĩ." Lỗ dược sư nói ra: "Bốn Đại công tử theo thứ tự là Tiết Thiên, Bạch Mã, Cao Hành, Khúc Không, hợp lại tựu là thiên mã hành không Tứ công tử, bọn hắn tại Thiên Thụy viện phân công quản lý Phong, hỏa, biển, núi bốn bộ, là Thiên Thụy viện viện chủ Dương Tử Đô ái đồ."
 
 	"Đi Thiên Thụy viện như thế nào đi? Ngươi biết?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thiên Thụy viện tự nhiên tại Thiên Thụy sơn." Lỗ dược sư dừng một chút: "Trong vòng ngàn dặm chi địa, không có cái đó người tu sĩ không biết Thiên Thụy sơn đấy, chẳng lẽ chủ thượng chưa nghe nói qua?"
 
 	"Không biết." Diệp Tín cười cười: "Lỗ Tri Minh, đã ngươi muốn đi theo ta, có một số việc ta được trước cùng ngươi thông báo một chút."
 
 	"Chủ thượng thỉnh giảng." Lỗ dược sư rất nghiêm túc nói ra.
 
 	"Nhìn ra được, tâm tư của ngươi rất linh hoạt, đây là kiện chuyện tốt, tổng so với cái kia không thông suốt du mộc hạt mụn mạnh hơn nhiều." Diệp Tín nói ra: "Nhưng ngươi phải chú ý, đừng ở trước mặt ta khoe khoang khôn vặt, lai lịch của ta, nên lại để cho ngươi cũng biết thời điểm tự nhiên sẽ cho ngươi biết, không cần phải tìm kiếm nghĩ cách thăm dò."
 
 	"Là lão hủ sai." Lỗ dược sư biết vâng lời trả lời.
 
 	"Ta không phải hù dọa ngươi, trái lại, là vì ngươi tiền đồ." Diệp Tín nói ra: "Ngươi đã cứu ta, ta cũng không muốn cô phụ ngươi, nếu như thay đổi người khác, ta sẽ không nhắc nhở đấy, sẽ chỉ ở âm thầm yên lặng quan sát, đem làm ta cho rằng người kia không đáng tin thời điểm, tự nhiên muốn bất động thanh sắc coi hắn là thành bỏ con."
 
 	Lỗ dược sư âm thầm kinh hãi, vừa rồi hắn xác thực tồn rồi thăm dò Diệp Tín lai lịch mục đích, không nghĩ tới Diệp Tín lúc này khám phá dụng tâm của hắn, người trẻ tuổi này, không rất dễ dàng hầu hạ. . .
 
 	"Đi thôi, ngươi dẫn đường, đi Thiên Thụy sơn." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Đi Thiên Thụy sơn. . . Làm cái gì?" Lỗ dược sư bản năng mà hỏi, sau đó lại cùng khởi khuôn mặt tươi cười: "Chủ thượng bỏ qua cho, ta chỉ là hỏi thoáng một phát, tốt an bài chủ thượng hành trình."
 
 	"Tự nhiên là đem của ta Tầm Bảo Điêu cầm lại đến." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Chủ thượng không cần mấy phong thư phát chuyển nhanh? Bất hòa : không cùng tông môn thông báo một chút sao?" Lỗ dược sư nói ra: "Chủ thượng, ta cũng không phải ý tứ gì khác, lần đi Thiên Thụy sơn, vô cùng có khả năng cùng bốn Đại công tử sinh xung đột, thậm chí khả năng chọc Dương Tử Đô, cứ như vậy đi Thiên Thụy sơn, chúng ta thế đơn lực bạc, cũng sẽ không có quả ngon để ăn, hơn nữa, chúng ta cũng nên cẩn thận mưu đồ thoáng một phát đấy."
 
 	"Ha ha. . ." Diệp Tín nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	"Chủ thượng. . . Cười cái gì? Hẳn là lão hủ muốn kém?" Lỗ dược sư mặt mũi tràn đầy khó hiểu.
 
 	"Mấy năm trước, ta giống như ngươi, mọi thứ đều muốn cẩn thận mưu đồ, không có tám, chín phần nắm chắc tựu sẽ không xuất thủ." Diệp Tín nói ra: "Bất quá lúc này đây hiểm tử nhưng vẫn còn sống về sau, tâm tình có chút thay đổi, luôn làm chính mình có nắm chắc sự, từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ kết cục, cực kỳ không thú vị, hơn nữa ta tính đi tính lại, cho rằng hết thảy đều tại trong lòng bàn tay, lại như thế nào đều không có tính toán đến một bước cuối cùng, mới rơi vào kết quả như vậy, người tính toán tổng không bằng trời tính, đã tính toán bất quá cái này trời xanh, tiếp tục tính toán xuống dưới còn có ý gì?"
 
 	"Thế nhưng mà thế nhưng mà. . ." Lỗ dược sư có chút nóng nảy: "Cái kia Dương Tử Đô có tiểu thừa cảnh tu vi đỉnh cao, so chủ thượng tu vi cao một mảng lớn, hơn nữa Thiên Thụy sơn cường giả như mây, nhân tài đông đúc, chủ thượng chỉ một người, đi Thiên Thụy sơn chẳng phải là chịu chết? Kính xin chủ thượng an tâm một chút chớ vội, do lão hủ làm chủ thượng cẩn thận muốn nghĩ biện pháp."
 
 	Diệp Tín không khỏi cười to, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lỗ dược sư, sau đó khắp đáp: "Tốt, ta sẽ chờ ngươi nghĩ biện pháp rồi, nếu như cảm thấy biện pháp của ngươi không tệ, ta cũng nghe lời ngươi."
 
 	Trên thực tế Diệp Tín chuẩn bị trực tiếp đánh lên Thiên Thụy sơn, cũng là không có cách nào phương pháp xử lý, hắn am hiểu bố cục, nhưng bố cục trước phải có có thể điều khiển, hiện tại hắn rơi vào lẻ loi trơ trọi một người, sở hữu tất cả bộ hạ đều đã mất đi liên hệ, chỉ có thể chính mình khai đao ra trận rồi.
 
 	Hơn nữa chứng đạo thế không giới hạn, theo Nê Sinh theo như lời, không biết nếu so với phất trần thế đại ra bao nhiêu lần, hắn muốn đem người làm cho đều, hai ba năm nội là tuyệt không khả năng đấy.
 
 	Tiểu tử chồn chính là một cái chứng minh!
 
 	Chồn tía có thể một đường đi tìm ra, hẳn là dùng nào đó phương pháp sáng sớm đã tập trung vào khí tức của hắn, chồn tía được xưng là Tầm Bảo Điêu, khẳng định có tương quan đặc thù năng lực.
 
 	Thế nhưng mà, tiểu tử chồn trên đường hao phí gần năm năm, chỉ cần từ điểm đó, Diệp Tín đã đánh giá trắc đến chứng đạo thế đến cỡ nào lớn rồi.
 
 	"Chúng ta đi thôi, biện pháp có thể trên đường muốn." Diệp Tín nói ra.
 
 	Nói xong, hắn chậm rãi hướng ngoài viện đi đến, cái kia Ma tộc thiếu nữ nện bước cứng ngắc bộ pháp theo ở phía sau, Lỗ dược sư đuổi vài bước, đột nhiên đứng lại, chậm rãi quét mắt toàn bộ thôn trang, hắn tại cáo biệt, hơn nữa hắn biết rõ chính mình vĩnh viễn sẽ không rồi trở về rồi, tại đây tuy nhiên rất an toàn, nhưng không khí trầm lặng không hề sinh cơ, từng cái tu sĩ đều tại kéo dài hơi tàn, nếu như là muốn yên tĩnh các loại chết, cố nhiên là cái nơi tốt, nhưng nếu như còn muốn hướng thượng đi, như vậy nhất định tu thoát khỏi loại này không có sinh cơ an nhàn. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn