Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Ta không phải cái loại này tự cho là đúng giả thanh cao người." Diệp Tín cười cười: "Đoàn xe của bọn hắn tại hướng chạy đi đâu?"
 
 	"Một đường hướng bắc, hẳn là muốn đi Thiên Thụy sơn." Lỗ dược sư âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta ngày mai sáng sớm đuổi theo đoàn xe, sau đó lại để cho ta xuất thủ cướp người?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Loại chuyện nhỏ nhặt này gì lao chủ thượng xuất thủ." Lỗ dược sư khí định thần nhàn nói: "Lão hủ đã có biện pháp rồi."
 
 	Cái này là lần đầu tiên tại Diệp Tín trước mắt biểu hiện, Lỗ dược sư cho rằng, lại để cho Diệp Tín tự mình xuất thủ, căn bản lộ ra không xuất hắn Lỗ Tri Minh năng lực, Diệp Tín chỉ cần ổn thỏa trong lều, xem hắn Lỗ Tri Minh thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa, thế nào đem chuyện này làm được ngon lành cành đào!
 
 	"Ah?" Diệp Tín lộ ra có chút giật mình: "Ngươi muốn chính mình động thủ?"
 
 	"Lão hủ cũng không bổn sự kia." Lỗ dược sư cười khan nói: "Chủ thượng có từng nghe nói qua Huynh Đệ Hội?"
 
 	"Chưa nghe nói qua." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Huynh Đệ Hội là một đám tán tu sáng chế!" Lỗ dược sư nói ra: "Tán tu một mình tại thiên hạ hành tẩu, không chỗ nương tựa, thế đơn lực bạc, tổng hội thụ chút ít cơn giận không đâu, bị từng cái tông môn chèn ép, không biết từ lúc nào lên, một đám tán tu đã có liên minh ý tứ, liền sáng lập Huynh Đệ Hội, nguyên bản thế lực của bọn hắn cũng không lớn, nhưng trải qua rất nhiều năm kinh doanh, khí tượng càng ngày càng tràn đầy, tại đây trì tây chi địa, Thiên Thụy sơn là không thể tranh luận dê đầu đàn, xếp hạng thứ hai đúng là Huynh Đệ Hội rồi."
 
 	"Huynh Đệ Hội nhân số xa so Thiên Thụy sơn nhiều, nhưng nội bộ rồng rắn lẫn lộn, lẫn nhau đấu đá rất nghiêm trọng, kéo bọn hắn chân sau, mà Thiên Thụy sơn muốn đoàn kết nhiều lắm, cho nên không Quản huynh đệ sẽ như thế nào giày vò, cũng không có khả năng mạnh hơn Thiên Thụy sơn. Nhưng là, thứ hai vĩnh viễn đều muốn vượt qua thứ nhất đấy, Huynh Đệ Hội tu sĩ vẫn đối với Thiên Thụy sơn nhìn chằm chằm, còn ngẫu nhiên bộc phát một ít xung đột nhỏ, chính có thể cho là chúng ta chỗ dùng."
 
 	"Cũng là trùng hợp, ta tại nội thành gặp một cái bằng hữu cũ, hắn bây giờ là Huynh Đệ Hội tùng thành phố núi phân đường một cái tiểu quản sự, chính là bởi vì gặp hắn, ta mới có linh cảm."
 
 	"Trong đội xe có hai cái lão giả, ta phát hiện Bạch Oánh đối với bọn họ rất cung kính, hẳn là Thiên Thụy viện trưởng lão, những lão gia hỏa kia đều là bị Thiên Thụy viện cung cấp lên đại tu, không có đột phá tiểu thừa cảnh, là không có tư cách trở thành trưởng lão đấy, mà Bạch Oánh bản thân cũng là chứng đạo cảnh đỉnh phong tu sĩ, chủ thượng cảnh giới tuy nhiên cao hơn bọn họ đi một tí, nhưng trọng thương mới khỏi, thật sự cùng bọn họ giao thủ, phần thắng cũng không lớn."
 
 	"Cho nên ta quyết định thu mua Huynh Đệ Hội tu sĩ, lại để cho bọn hắn xuất thủ! Nếu như là làm việc chính phái tu sĩ, tự nhiên sẽ không nhận chuyện này, nhưng Huynh Đệ Hội lý người nào đều có, muốn tìm đến mấy cái cuồng ngạo không bị trói buộc, cả gan làm loạn hung đồ, cũng không tính khó."
 
 	"Ta cái kia bằng hữu giúp cho ta bề bộn, thay ta dẫn tiến rồi mấy cái Huynh Đệ Hội đại tu, ta nâng lên muốn kiếp Thiên Thụy sơn đoàn xe, mấy cái đại tu đều lúc này đáp ứng rồi, hẳn là cùng Thiên Thụy sơn có rất sâu thù hận."
 
 	"Lại để cho Huynh Đệ Hội đại tu ra tay, chúng ta tựu dựng ở thế bất bại rồi, nếu như Huynh Đệ Hội đại tu làm thành rồi, chúng ta bắt đi con tin , có thể liên hệ Thiên Thụy sơn, lại để cho bọn hắn mang theo Tầm Bảo Điêu tới chuộc người; nếu như Huynh Đệ Hội đại tu đã thất bại, Thiên Thụy sơn cái kia hai cái trưởng lão cũng muốn trả giá không trả giá thật nhỏ, chủ thượng sau đó lại ra tay, phần thắng tự nhiên tăng nhiều."
 
 	"Bất quá, Huynh Đệ Hội chào giá rất cao, ta cùng bọn họ trao đổi rồi cả buổi, bọn hắn cuối cùng giá tiền là mười khỏa ngụy đan, trước Phó hai khỏa, chờ bọn hắn đem Bạch Oánh bắt giữ về sau, chúng ta trả lại mặt khác tám khỏa."
 
 	"Ta biết rõ ngụy đan rất trân quý, nhưng xem chủ thượng... Giống như cũng không có thiếu, bỏ đi ra ngoài mười khỏa ngụy đan, đổi thành Tầm Bảo Điêu, lại không cần cùng Dương Tử Đô chính diện đối kháng, nghĩ như thế nào đều là đáng giá đấy."
 
 	"Đương nhiên, cuối cùng như thế nào quyết định, hay là muốn chủ thượng nói chuyện, Huynh Đệ Hội đại tu vẫn còn chờ ta tín, không biết chủ thượng có ý tứ là..."
 
 	Lỗ dược sư chậm rãi mà nói, đem tất cả của hắn bàn kế hoạch một năm một mười nói một lần, sau đó nhìn xem Diệp Tín, thần sắc có chút tự đắc, cái kia ý là, lão hủ lược thi tiểu kế, tựu có hi vọng bắt Bạch Oánh, đổi về Tầm Bảo Điêu, phải hay là không có lẽ khen ngợi khen ngợi ta?
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một lát: "Lão Lỗ, ngươi đi trước gian phòng của mình nghỉ ngơi một hồi, ta nghĩ kỹ."
 
 	"Chủ thượng,
 
 	Cái này còn dùng muốn sao?" Lỗ dược sư khó dấu vẻ thất vọng: "Ta hao hết miệng lưỡi, mới nói phục bọn hắn xuất thủ, nếu như thời gian dài không hồi âm, các loại lại đi tìm bọn hắn, bọn hắn chưa chắc sẽ để ý tới chúng ta rồi."
 
 	"Mười khỏa ngụy đan cũng không là chuyện nhỏ, ta muốn cẩn thận suy nghĩ một chút, hơn nữa bọn hắn đã đáp ứng rồi, đối với giá cả có lẽ là rất hài lòng, nếu như ngay cả như vậy chút thời gian đều không muốn các loại..., chứng minh bọn hắn căn bản không có thành ý. Lão Lỗ, nghe ta đấy, ngươi những...này thiên mệt muốn chết rồi, ta là nhìn ở trong mắt đấy, trở về nghỉ ngơi một hồi, ta sẽ tìm ngươi." Diệp Tín nói ra.
 
 	Lỗ dược sư không thể làm gì hướng Diệp Tín cung kính cung eo, sau đó đi ra ngoài.
 
 	Diệp Tín y nguyên ngồi ở trên mặt ghế, một bên suy tư một bên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, một lát, hắn cười cười.
 
 	Nguyệt chứng kiến Diệp Tín dáng tươi cười có chút cổ quái, thử thăm dò nói ra: "Sư tôn, Lỗ đại sư phương pháp xử lý không được chứ?"
 
 	"Lý luận suông." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "May mắn hắn là gặp được ta, nếu như gặp được người khác, còn không biết muốn như thế nào bị hố."
 
 	"Lỗ đại sư rất lợi hại đấy! Chúng ta trong trang tu sĩ đều nói hắn là lão hồ ly đây này."Nguyệt kinh ngạc nói.
 
 	"Lão Lỗ cũng không ngu ngốc, hẳn là... Hắn chưa từng cơ sẽ đích thân trù tính suy nghĩ qua những chuyện tương tự, cho nên lộ ra rất non nớt." Diệp Tín lắc đầu nói: "Hành tẩu thiên hạ, kiêng kỵ nhất đúng là chắc hẳn phải vậy, suy bụng ta ra bụng người, muốn biết ngươi là ngươi, hắn là hắn, mỗi người đều là bất đồng đấy, hắn căn bản không muốn qua sự tình, không có nghĩa là người khác cũng sẽ không muốn."
 
 	"Sư tôn, ta có chút không hiểu." Nguyệt lẩm bẩm nói.
 
 	"Đơn cử ví dụ a, ngươi rất đói, đói bụng đến phải muốn điên rồi, lúc này một cái con thỏ tìm được ngươi, cho ngươi một khối thịt, cho ngươi đi giết chết thường xuyên khi dễ con thỏ lão hổ, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn?" Diệp Tín vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta..." Nguyệt ngẩn người: "Ta giết con thỏ."
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Con thỏ cũng là thịt ah, đi giết lão hổ... Không phải chuyện dễ dàng, một cái không cẩn thận, ta còn có thể bị lão hổ cắn chết, nếu như đối với con thỏ ra tay, vậy thì an toàn nhiều hơn." Nguyệt nói ra.
 
 	"Cái kia ngươi cho rằng Thiên Thụy sơn đoàn xe, còn có chúng ta ba cái, ai là con thỏ, ai là lão hổ?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Tự nhiên chúng ta là con thỏ rồi." Nguyệt ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nàng đã minh bạch Diệp Tín ý tứ: "Có thể... Có thể Huynh Đệ Hội cũng là đại danh đỉnh đỉnh tu sĩ liên minh, bọn hắn liền điểm ấy quy củ cũng không giảng sao? !"
 
 	"Hay là dùng con thỏ nêu ví dụ a." Diệp Tín thở dài một hơi: "Con thỏ gặp được con thỏ, cái kia cũng là muốn quy củ đấy, ta ăn bên này thảo, ngươi ăn bên kia đấy, ngươi muốn vi phạm, ta tựu đá ngươi, có thể con thỏ gặp lão hổ, giảng quy củ hữu dụng sao? Cùng lý, lão hổ cùng lão hổ tầm đó cũng sẽ giảng quy củ, lãnh địa của ta ngươi không thể vào, lãnh địa của ngươi ta sẽ không tiến, nhưng lão hổ gặp con thỏ, sẽ giảng quy củ sao?"
 
 	"Sư tôn, chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?" Nguyệt gấp giọng nói ra.
 
 	"Còn có thể làm sao? Đến một cái, giết một cái, đến hai cái, giết một đôi." Diệp Tín nghiền ngẫm nói: "Nguyệt, ngươi trốn đến thiên lên đi, dù sao ngươi có cánh, trốn xa điểm không có việc gì đấy, nếu như ngươi cũng lưu lại, ta còn muốn phân tâm bảo vệ hai người các ngươi, cái kia cũng có chút khó khăn."
 
 	"Ta..." Nguyệt muốn nói lại thôi.
 
 	"Ngươi giúp không được gì đấy." Diệp Tín biết rõ Nguyệt đang lo lắng cái gì, vừa mới bái sư, nguy hiểm hàng lâm, sau đó tựu lẫn mất rất xa, nói như thế nào đều không quá phù hợp.
 
 	Nguyệt nhìn Diệp Tín một lát, thần sắc ảm đạm lui hướng bên cửa sổ, sau đó đẩy ra cửa sổ, thả người nhảy ra ngoài.
 
 	Cánh bằng thịt đập không khí chính là thanh âm rất nhanh lên cao, Diệp Tín im lặng một lát, đón lấy sâu kín nói ra: "Như thế nào cảm giác... Ta giống như có chút nhập ma nữa nha..."
 
 	Hắn tu hành trong chăn gãy đi thật lâu, tại đoán được nguy hiểm sắp xảy ra lúc, tựa hồ toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều tại vui mừng khôn xiết, có một loại khát máu dục vọng, dưới đao của hắn vong hồn vô số, ý chí đã sớm đánh bóng được như cứng như sắt thép cứng rắn, không ứng nên xuất hiện loại này chấn động.
 
 	Thời gian tại chậm rãi trôi qua, Diệp Tín một mực không có động, không sai biệt lắm đã qua hơn 10' sau, cửa phòng đột nhiên bị người gõ vang rồi.
 
 	Vốn là thoáng một phát, đón lấy liền gõ ba cái,  sau đó lại là thoáng một phát, lại liền gõ ba cái, thanh âm rất nhẹ, lộ ra người tới rất có lễ phép.
 
 	"Tiến đến." Diệp Tín nói ra.
 
 	Phòng cửa bị đẩy ra rồi, một cái bên ngoài niên kỷ tại chừng ba mươi, dáng người thon gầy người đi đến, vừa vừa đi vào gian phòng, hắn liền đối với Diệp Tín cùng cười nói: "Vị huynh đài này, khẩu có chút khát rồi, muốn lấy uống chút nước, không biết có không có quấy rầy đến huynh đài?"
 
 	"Ngồi đi." Diệp Tín nói ra, sau đó hắn tự tay cầm qua chén trà, lại cầm lên ấm trà đem rót đầy chén trà.
 
 	"Đa tạ đa tạ." Cái kia dáng người thon gầy người cúi đầu khom lưng đi tới, ngồi ở Diệp Tín đối diện.
 
 	Diệp Tín dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, chén trà dọc theo mặt bàn trơn trượt tới, vừa vặn đứng ở bên cạnh bàn, Diệp Tín đối với lực lượng đắn đo, đã đến lô hỏa thuần thanh trình độ, cho dù hôn mê bất tỉnh rồi năm năm, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Cái kia dáng người thon gầy người nâng chung trà lên, ánh mắt đột nhiên trở nên lóe lên, thân thể cũng trở nên cứng ngắc rồi.
 
 	"Không phải khát nước rồi hả? Vì cái gì không uống?" Diệp Tín cười hỏi.
 
 	Cái kia dáng người thon gầy người dừng một chút, sau đó đem chén trà đưa đến bên miệng, đem trong chén trà trà uống một hơi cạn sạch, rõ ràng chỉ là uống trà nước, lại bị hắn khiến cho như uống rượu mạnh giống như, uống xong còn rất dài trường thở ra một hơi.
 
 	"Huynh đệ bất tài, tại đây tùng thành phố núi miễn cưỡng có chút thanh danh." Cái kia dáng người thon gầy người chậm rãi nói ra: "Nhận thức người của ta, phần lớn đều cho ta một chút mặt mũi, bảo ta một tiếng đông hương đại ca."
 
 	"Ý của ngươi là lại để cho ta cũng gọi là ngươi một tiếng đại ca?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Không dám không dám..." Cái kia dáng người thon gầy người lộ ra cười khổ: "Đang tại người sáng mắt không nói tiếng lóng, hôm nay bằng hữu của ta tiếp một số sinh ý, người bị hại muốn để cho chúng ta đi kiếp Thiên Thụy sơn đoàn xe, bắt lấy cái kia gọi Bạch Oánh nữ tu, giá cả sao... Là mười khỏa ngụy đan."
 
 	"Đã tiếp sinh ý, muốn hoàn thành, nếu không các ngươi tựu là nói không giữ lời tiểu nhân." Diệp Tín vừa cười rồi. 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn