Chương 677: Chân nộ
 
 	Đảo mắt qua nửa tháng, Diệp Tín chưởng tông phủ mỗi ngày đều tại xếp đặt yến hội, bởi vì tới tân khách nhiều lắm, Phù thành các môn đệ tử, đều muốn tới chúc mừng Diệp Tín thăng làm Thái Thanh, sau đó liền đến phiên ngoại môn, lúc trước Diệp Tín giống như Triển Khai Thao minh tranh ám đấu lúc, ngoại môn tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều đứng ở Triển Khai Thao phía bên kia, hiện tại tự nhiên là hối hận được đấm ngực dậm chân, cũng không thể trách bọn hắn, liền xem như Diệp Tín chính mình, đều không có nghĩ đến nhanh như vậy liền thành  Phù thành chúa tể bên trong một thành viên. .
 
 	Tư Hương thành cũng không cam lạc hậu, kỳ thật cũng là không dám lạc hậu, nội thành to to nhỏ nhỏ mấy chục cỗ thế lực đều phái ra đại biểu, đến Phù thành chúc mừng dâng tặng lễ vật.
 
 	Đây còn vẻn vẹn Thanh Tông nội bộ, Quang Minh sơn tới người, cùng Nhất Trận Doanh Nhất Quân Pha, Nhân Đồng uyên, Đại Đan cung cùng Lâm Cổ tông chờ một chút to to nhỏ nhỏ gần trăm cái tông môn, đều phái ra sứ giả, Vân Đài điểm tướng các sứ giả hay là lần trước cái kia Nhất Chi đạo nhân, bất quá lần này, Nhất Chi đạo nhân thái độ trở nên cực kỳ kính cẩn, thậm chí có thể nói có mấy phần kính sợ.
 
 	Trên thực tế Nhất Chi đạo nhân xem như cái rất lợi hại nhân vật, nếu không cũng sẽ không bị Tiêu phó các xem như tay trái tay phải, bất quá, chuyện phát sinh trước mắt vượt xa khỏi lẽ thường, hắn lần trước đến Thanh Tông, Diệp Tín bất quá vừa mới bái nhập tông môn, đảm nhiệm Thanh Tông ngoại môn hộ pháp, lúc này mới chỉ chớp mắt, Diệp Tín liền đã khám phá viên mãn cảnh, cũng đánh giết đại danh đỉnh đỉnh Diêm Khách Tâm, vinh đăng Thái Thanh chi vị! Phải biết Diêm Khách Tâm trên Tiên Thăng thạch bài danh cao hơn hắn Nhất Chi đạo nhân hơn ba mươi tên.
 
 	Đương nhiên, càng làm cho hắn kính úy, là Vân Đài chi chủ Tiêu phó các! Tiêu phó các tựa hồ có dự báo chi năng, vừa mới nghe được tên Diệp Tín, liền để hắn mang theo trọng lễ đến bái kiến Diệp Tín, liên tục dặn dò hắn thái độ nhất định phải cung kính, chứng minh Tiêu phó các đã sớm dự liệu được Diệp Tín có thể nhất phi trùng thiên! Loại này tầm nhìn xa để hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, cũng trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Diệp Tín là không tất muốn đích thân ra mặt chiêu đãi tân khách, hắn ra mặt ngược lại sẽ cho người thụ sủng nhược kinh, chỉ có Quang Minh sơn cùng Nhất Quân Pha đẳng đại tông môn sứ giả nhập phủ, hắn mới có thể dành thời gian đi gặp một lần, thời gian khác đều tại trong tĩnh thất tu luyện, đem chuyện bên ngoài đều giao cho Phương Thủ Dật.
 
 	Huyền Tri thái thượng mang theo chưởng tông phủ lão nhân đi Huyền Phán môn, Phương Thủ Dật tự nhiên nước lên thì thuyền lên, thành  ngoại môn chưởng tông phủ đại quản sự, hắn làm việc, Diệp Tín vậy yên tâm, Phương Thủ Dật lần này tấn thăng, cũng không phải dựa vào bà con xa thúc thúc nâng đỡ, đầu tiên, hắn theo đúng người, tiếp theo, năng lực của hắn đạt được Diệp Tín tán thành, mang theo Phương Thủ Dật chuyển nhập chưởng tông phủ, đây là đối Phương Thủ Dật cực lớn khẳng định, cho nên, Phương Thủ Dật lòng tự tin tăng vọt rất nhiều, mỗi ngày đều là vui vẻ ra mặt, mặc dù loay hoay xoay quanh, cơ hồ đến chân đánh cái ót trình độ, nhưng hắn thích thú.
 
 	Địa vị được tăng lên rất cao còn có Nguyệt cùng Thanh Đồng bọn người, Diệp Tín thành  ngoại môn Thái Thanh, Nguyệt liền là ngoại môn đại tiểu thư, cảnh giới của nàng cũng không trọng yếu, có Diệp Tín chiếu cố, trở thành đại thừa cảnh tu sĩ khẳng định là chuyện chắc như đinh đóng cột, Thanh Đồng mặc dù chỉ là thị nữ, nhưng nàng có thể phục thị tại Diệp Tín tả hữu, thuộc về Diệp Tín tâm phúc, mặt mũi của nàng cũng không kém hơn Phương Thủ Dật.
 
 	Một ngày này, Diệp Tín ngồi trong thư phòng, quan sát đến kim ấn, hơn nửa tháng ra, hắn tu luyện hiệu quả đạt được tăng lên trên diện rộng, một khi đem nguyên lực rót vào kim ấn, tại Phù thành phạm vi bên trong hắn tựu tựa hồ có được không không thể bản sự, thần niệm bị cực lớn tăng cường, cơ hồ có thể nhìn xuống nửa cái thành thị, pháp trận nguyên khí vận chuyển tốc độ cũng trở nên cực nhanh, để hắn tu luyện có làm ít công to hiệu quả, mà lại giống như Phù thành phạm vi bên trong từng cái pháp trận đều có như có như không liên hệ.
 
 	Duy nhất để hắn hoài nghi địa phương ở chỗ, kim ấn giống như giữ lại một bộ phận nguyên lực, nói một cách khác, hắn mượn dùng kim ấn tới tu luyện, mà kim ấn cũng cần bản thân hắn nguyên khí tẩm bổ.
 
 	Tại liên tưởng đến Thiên Đạo bia bên trong cái kia loáng thoáng sinh mệnh, hắn làm ra rất nhiều phán đoán, chỉ là tin tức quá ít, hắn căn bản không có biện pháp bài trừ, cũng không biết loại nào phán đoán tiếp cận nhất chân tướng.
 
 	Đột nhiên, ngoài cửa phòng truyền đến Quỷ Thập Tam tiếng ho khan, Diệp Tín đem kim ấn để ở một bên: "Thập Tam a? Vào đi."
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, Quỷ Thập Tam cùng Bắc Sơn Liệt Mộng lần lượt đi đến, từ khi Diệp Tín thăng làm Thái Thanh về sau, Bắc Sơn Liệt Mộng tới phi thường tấp nập, một phương diện hắn thân là ngoại môn hộ pháp, khẳng định là muốn nịnh nọt chưởng tông, một phương diện khác Huyền Thể trong bóng tối vậy khuyên bảo hắn, nhất định phải hóa giải trước kia mâu thuẫn, phục tùng Diệp Tín mệnh lệnh, ở trong mắt Huyền Thể, Diệp Tín cái này mới ra lồng Thái Thanh, sẽ thành đáng giá nhất tin cậy đồng bạn, cái khác Thái Thanh đối Huyền Phán hướng Tinh Điện dựa sát vào sự tình, thái độ đều lộ ra rất mập mờ, chỉ có Diệp Tín, vừa mới giống như Tinh Điện kết xuống huyết hải thâm cừu, tuyệt đối không thể lại thay đổi lập trường, cái khác Thái Thanh hắn không thể tin được, mà Diệp Tín không có vấn đề.
 
 	Cho nên, nguyên bản giống như Diệp Tín bảo trì đối lập Bắc Sơn Liệt Mộng, đột nhiên bắt đầu nịnh nọt Diệp Tín, cũng không có gây nên người khác hoài nghi, biến hóa của hắn tại mọi người hợp tình lý, chẳng lẽ còn muốn cùng Thái Thanh đối nghịch a? Ngại đã chết không đủ nhanh? !
 
 	"Thái thượng, La An Trọng xảy ra chuyện." Bắc Sơn Liệt Mộng nhẹ nói đạo.
 
 	"La An Trọng? Cái kia Tinh Điện gian tế?" Diệp Tín nhíu mày lại, hắn biết hẳn là đại sự, nếu không sẽ không quấy rầy Quỷ Thập Tam.
 
 	"Đúng thế." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "La An Trọng tại lôi trận chi địa thu mua một chút thị nữ, Nhân Đồng uyên tu sĩ đột nhiên tới cửa tìm hắn gây phiền phức, nói hắn có một cái thị nữ là Nhân Đồng uyên đào phạm, để La An Trọng đem thị nữ kia giao ra, kết quả La An Trọng cự tuyệt, Nhân Đồng uyên xuất động một vị anh chữ lót đại tu, tựa như là Thải Thanh Anh, bằng không liền là Quỳnh Thủy Anh, Nhân Đồng uyên đại tu bên trong nữ tử chỉ có như thế hai cái, cuối cùng đả thương nặng La An Trọng, vậy đem La An Trọng thị nữ cướp đi."
 
 	"Nhân Đồng uyên cùng chúng ta Thanh Tông là bạn không phải địch a?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Đúng là , dựa theo đạo lý, bọn hắn không nên làm như thế." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Nhưng bọn hắn đã làm, chúng ta cũng nên đòi lại một cái công đạo."
 
 	"Nhân Đồng uyên. . . Ta không đại kết luận, bọn hắn có bao nhiêu đại tu?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Bọn hắn tổng cộng có mười một vị anh chữ lót đại tu, một trăm ba mươi dư vị đồng chữ lót tu sĩ." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Nhân Đồng uyên pháp môn tu luyện phi thường đặc thù, bọn hắn chỉ luyện thể, không dưỡng khí, tu luyện bọn hắn pháp môn đạt đến tiểu thừa cảnh, sẽ phản lão hoàn đồng, biến thành chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi , chờ đi vào đại thừa cảnh, lại lại biến thành mười một mười hai tuổi đến mười lăm mười sáu tuổi hài tử, đây chính là đồng chữ lót tu sĩ, bước sau cùng nhập viên mãn cảnh, thân thể của bọn hắn sẽ lại một lần nữa thu nhỏ, ngoại hình nhìn chỉ có sáu, bảy tuổi."
 
 	Diệp Tín lẳng lặng nghe.
 
 	"Mặc dù bọn hắn pháp môn rất quái dị, thực lực không thể khinh thường, đạt đến viên mãn cảnh, bọn hắn liền tu thành  kim cương bất hoại chi thể, đao kiếm khó phá, đại tuyệt khó thương." Bắc Sơn Liệt Mộng rồi nói tiếp: "Ta không có cùng Nhân Đồng uyên tu sĩ giao thủ qua, bất quá, nổi danh thiên hạ không phải  là hư danh, bọn hắn pháp môn nhất định có chỗ độc đáo."
 
 	"Đưa tin người nói, lúc ấy cái kia Thải Thanh Anh cũng không có thực hạ sát thủ, chỉ là cho La An Trọng một bạt tai, liền để La An Trọng nguyên phủ chịu trọng thương, căn bản không đứng dậy được, Nhân Đồng uyên tu sĩ nhục thân chi lực xác thực mạnh đến cực điểm."
 
 	"Đây cũng quá không giữ được bình tĩnh, mới mấy ngày?" Diệp Tín lắc đầu bật cười: "Mà lại, muốn dùng một cái Tinh Điện tu sĩ mệnh đem ta dẫn xuất đi a? Thập Tam, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Ta đoán cũng kém không nhiều là như thế này, Tinh Điện đang nghĩ biện pháp trả thù ngươi." Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Thế nhưng là. . . Chúng ta lại không thể không mắc mưu."
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Nhân Đồng uyên pháp môn là rèn luyện thân thể, mục tiêu là lấy nhục thân thành thánh, ngươi không cảm thấy như thế pháp môn giống như đã từng quen biết a?"Quỷ Thập Tam nói ra, sau đó hắn nhìn về phía Bắc Sơn Liệt Mộng: "Liệt mộng, nói một chút người thị nữ kia đi."
 
 	"La An Trọng không nguyện ý đem người thị nữ kia giao ra, một mặt là bởi vì thị nữ kia đúng là hắn dùng nhiều tiền mua lại, một phương diện khác cũng là nhìn ra người thị nữ kia có chút cổ quái." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Thị nữ kia có thể là đạt được Nhân Đồng uyên truyền thừa, khí lực cực lớn, quanh thân đao thương bất nhập, bình thường chiếc lồng căn bản giam không được nàng, phải đem nàng chôn dưới đất, đồng thời dùng trọng chùy đem bùn đất đảo đầy, còn phải đem tóc của nàng chia vài luồng, khóa lại tại trên cột sắt, mới miễn cưỡng có thể làm cho nàng ngoan một chút, có một chút cùng Nhân Đồng uyên tu sĩ khác biệt, Nhân Đồng uyên tu sĩ khí tức là nội liễm, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn chỉ có thể dựa vào nhục thân của mình chiến đấu, mà thị nữ kia khí tức là ngoại phóng, mang ý nghĩa nàng có khả năng tu thành đại tuyệt."
 
 	"Dưới tình huống bình thường, Nhân Đồng uyên như thế nào biết cho chúng ta Thanh Tông mấy phần mặt mũi, lần này ngang nhiên trở mặt, hẳn là thị nữ kia quá là quan trọng, ta suy đoán. . ." Bắc Sơn Liệt Mộng dừng một chút: "Thị nữ kia tu luyện không phải Nhân Đồng uyên truyền thừa, hai loại truyền thừa so sánh, thị nữ kia rõ ràng còn mạnh hơn nhiều, chỉ có thể dựa vào nhục thân của mình, Nhân Đồng uyên tu sĩ cảnh giới lại cao hơn, lực sát thương vậy không nhiều, mà thị nữ kia là có thể tu luyện đại tuyệt! Cho nên, bọn hắn tuyệt đối không thể để La An Trọng đem người mang đi, đừng nói chúng ta Thanh Tông, liền xem như đối mặt Quang Minh sơn, bọn hắn có lẽ cũng muốn không thèm đếm xỉa cược một lần, bởi vì bọn hắn nghĩ ra được thị nữ kia truyền thừa."
 
 	"Những thứ này đều không trọng yếu, ngươi nói người thị nữ kia tên gọi là gì." Quỷ Thập Tam nói ra.
 
 	"Tựa như là. . . Họ Long." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra.
 
 	"Kình Long thánh quyết? Long Tiểu Tiên? !" Diệp Tín bỗng nhiên đứng người lên, kỳ thật Bắc Sơn Liệt Mộng nói đến nửa đường, hắn đã ẩn ẩn nghĩ đến, hiện tại là có phi thường minh xác phán đoán.
 
 	"Tám chín phần mười liền là Long Tiểu Tiên." Quỷ Thập Tam thở dài: "Liệt mộng, ngươi nói tiếp, nói hết lời."
 
 	"Đưa tin mà nói, thị nữ kia hẳn là tại Nhân Đồng uyên bị cầm tù thời gian rất lâu, chịu qua không ít tra tấn, nàng tại ban ngày lộ ra phi thường cường hãn, hung ác, nhưng đến trong đêm chìm vào giấc ngủ về sau, kiểu gì cũng sẽ gào khóc, khóc không thành tiếng." Bắc Sơn Liệt Mộng nói ra: "Nhìn thấy cái kia Thải Thanh Anh về sau, thị nữ kia điên giống như liều mạng giãy dụa, tru lên, có thể là e ngại tới cực điểm."
 
 	Diệp Tín thần sắc một chút xíu trở nên âm lãnh, Quỷ Thập Tam nhìn một chút Diệp Tín, nhẹ giọng nói ra: "Cho nên ta nói, coi như biết rõ là cái cái bẫy, chúng ta cũng muốn đi một chuyến."