Chương 506: Toàn lực một kích
 
 	Ở vào vòng vây ở giữa Ma Long sứ, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, một mặt muốn đối phó mấy vị đỉnh phong cường giả tiến công, về phương diện khác còn muốn chặn những thứ kia nhào tới trước binh sĩ, tuy rằng hắn chiến lực trên đời Vô Song, nhưng dù sao không có 3 đầu 6 tay, chỉ cảm giác mình càng ngày càng tốn sức.
 
 	Chỉ là chỉ chốc lát, Ma Long sứ tướng mạo đã biến thành 1 cái tầm 20 người thanh niên, hắn rốt cuộc không nhẫn nại được tâm tình mình, đột nhiên đưa tay xuống phía dưới nhấn một cái, trong tay ngọc xích bị hắn áp vào trong đất bùn.
 
 	Tiếp theo, ngọc xích bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt biến thành một cây 1 mét hơn cao gậy gộc, dọc tại Ma Long sứ trước mặt, mà hắn cổ giữa cái kia con rắn nhỏ, chẳng biết lúc nào quấn quanh ở tại cây gậy kia thượng.
 
 	Ma Long sứ đưa ra đầu ngón tay tại gậy gộc thượng nhẹ nhàng bắn một chút, cái kia con rắn nhỏ kể cả gậy gộc cũng bắt đầu run lẩy bẩy, sau đó từng đạo hư ảo xà ảnh hướng bốn phương tám hướng cuốn đi.
 
 	Xà ảnh phảng phất giống như chân thật tồn tại, với trong chiến trận không ngừng xuyên qua, như vào chỗ không người, bọn lính y phục áo giáp, cầm đại thuẫn, căn bản không có biện pháp vì bọn họ cung cấp bảo vệ, chỉ là xà ảnh nhẹ nhàng vừa chạm vào, sẽ gặp bị nấu chảy ra một cái động lớn, tiếp theo thân thể bọn họ cũng bị xuyên qua.
 
 	Chỉ có Nê Sinh, Diệp Tín như vậy đỉnh phong cường giả, khả năng đem xà ảnh chém rụng, mà cái khác binh lính bình thường, chỉ có thể trơ mắt chờ chết.
 
 	U Yến Vương cũng đến gần chiến trường, chuẩn bị tìm cơ hội xuất thủ, thấy xà ảnh đệ nhất trong nháy mắt, nàng thân hình không tự chủ được trở nên cứng lên, sau đó lại lộ ra nhàn nhạt vẻ trào phúng, đây chính là Ma Long sứ Binh Thiên Đại trận, không nghĩ tới yếu hóa đến loại tình trạng này.
 
 	Rắn cùng Long tồn tại thuộc về khác nhau, cái kia con rắn nhỏ cùng đạt được thời kỳ toàn thịnh Binh Thiên Ma Long, hoàn toàn không phải là đồng nhất loại sinh mệnh, khác nhau to lớn, như đại voi cùng bọ cánh cứng.
 
 	Đổi thành Chứng Đạo Thế, tại Ma Long sứ xung quanh hơn vạn mét bên trong sở hữu tu sĩ, phỏng chừng đều đưa sẽ bị long ảnh cắn giết, mà bây giờ, những thứ kia xà ảnh là không làm gì được cường giả, đừng nói Diệp Tín, ngay cả nàng đều không sợ.
 
 	Xà ảnh cũng không phải vĩnh viễn tồn tại, mỗi xuyên thấu một sĩ binh, xà ảnh trong chất chứa Nguyên lực liền muốn yếu ớt một điểm, theo mảng lớn binh sĩ gục, xà ảnh từ từ trở nên lờ mờ đi xuống.
 
 	Tựa hồ Ma Long sứ cũng không nghĩ đến bản thân Binh Thiên Đại trận sẽ trở nên như vậy yếu đuối, hắn sắc mặt tái xanh, mà hắn bên ngoài tuổi tác giống như lại lăng không tăng thêm vài tuổi, chẳng qua xông lên binh sĩ đều bị xà ảnh tàn sát không còn, mà Nê Sinh cùng Diệp Tín bởi vì lo lắng bản thân người, vô pháp thả ra đại tuyệt, cũng bị xà ảnh bức lui, cho hắn một điểm thở dốc thời gian.
 
 	Sau một khắc, Ma Long sứ phát ra cúi đầu tiếng gầm gừ, hắn đưa ra hai tay, cầm ngọc xích, ngọc xích nguyên bản thành trắng tinh sắc, tại Ma Long sứ Nguyên lực dưới sự thúc giục, một điểm hỏa quang tại ngọc xích hạ đoạn dâng lên, sau đó lan tràn lên phía trên, trong nháy mắt đem cả căn ngọc xích đốt sáng lên.
 
 	Tiếp theo, Ma Long sứ đưa ra đầu ngón tay tại ngọc xích thượng nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Ông . Một loại kịch liệt rung động tiếng trong nháy mắt xẹt qua chiến trường, cái loại này thanh âm rõ ràng rất yếu ớt, lại vô cùng rõ ràng truyền vào đến mỗi một sĩ binh trong tai.
 
 	Tại cự ly Ma Long sứ ngàn mét bên trong, bọn lính dường như trúng Ma chú thông thường, thân thể lắc lư vài cái, giống diện điều thông thường mềm gục.
 
 	"Ma âm thực xương? !" Chỉ có U Yến Vương đúng lúc làm ra phản ứng, lập tức ném xuống trong tay chiến phủ, dùng hai tay gắt gao che bản thân lỗ tai.
 
 	Ma âm truyền vào U Yến Vương trong tai, trên mặt hắn lộ ra thống khổ chi *** long sứ Ma âm thực xương thoạt nhìn không uy thế chút nào, nhưng đó là một loại vô cùng lực sát thương đại tuyệt, ngay cả nàng đều vô pháp thừa nhận, trừ phi là rèn luyện ra bản thân thần niệm, mới có thể có hiệu chống lại Ma âm tập kích.
 
 	Sau đó U Yến Vương tràn ngập khẩn trương quét mắt phía trước chiến trường, nàng đang lo lắng Diệp Tín cùng Long Thanh Thánh an toàn, hiện tại muốn tập trung tất cả lực lượng vây công Ma Long sứ, bọn họ bên này đỉnh phong cường giả mỗi tổn thất 1 cái, phần thắng liền muốn giảm thiểu một phần.
 
 	Chờ thấy Diệp Tín cùng Long Thanh Thánh thân ảnh, U Yến Vương hai mắt bỗng nhiên mở to, Diệp Tín cùng Long Thanh Thánh coi như một điểm ảnh hưởng cũng không có, Nê Sinh bất vi sở động, nàng có thể lý giải, Diệp Tín cùng Long Thanh Thánh dựa vào cái gì có thể chống lại ở Ma Long sứ Ma âm? !
 
 	Đúng lúc này, Ma Long sứ lần nữa đưa ra đầu ngón tay, đạn ở tại ngọc xích thượng, trước 1 đạo sóng âm mới vừa bắt đầu suy yếu, sau 1 đạo sóng âm đã qua đuổi theo, khiến Ma âm thực xương sát thương phạm vi bỗng nhiên tăng lớn mấy vòng, lại có thành phiến chiến sĩ mềm ngã quỵ, chạy như bay trong chiến mã cũng không cách nào thừa nhận Ma âm công kích, tại Ma âm lọt vào tai đồng thời liền bắt đầu yếu đuối, nhưng tự thân tốc độ lại không hạ xuống được, lăn lộn cuốn về phía phía trước, đem ngựa trên lưng kỵ sĩ xa xa văng ra ngoài.
 
 	Trên thực tế Ma Long sứ 2 đạo Ma âm thời gian khoảng cách còn chưa đủ để 2 giây, bất kể là Nê Sinh còn là Diệp Tín, đều không phản ứng kịp.
 
 	Ngay sau đó, Ma Long sứ lại phát ra đạo thứ 3 Ma âm, cùng trước 2 đạo Ma âm tụ tập cùng một chỗ, kịch liệt chấn động sóng âm đã trở nên mắt thường mơ hồ có thể thấy được, như 1 đạo hình tròn tường cao, hướng ra phía ngoài nhanh chóng căng phồng lên.
 
 	U Yến Vương biểu tình càng thêm đau khổ, nàng muốn dùng bản thân tiếng hô nhắc nhở Diệp Tín, tuyệt không thể khiến Ma Long sứ tiếp tục thả ra Ma âm, Ma âm lực sát thương là có thể chồng tích, thả ra số lần càng nhiều lại càng khủng bố, ban đầu ở Chứng Đạo Thế, Ma Long sứ đã từng dùng Ma âm thực xương, triệt để phá hủy 1 cái diện tích đạt nghìn dặm phương viên đại tông môn, mấy chục ngọn núi cũng bị lau sạch, ở đây mặc dù là Phù Trần Thế, Ma Long sứ cũng không nữa có Viên Mãn cảnh thực lực, nhưng nếu để cho Ma âm thực xương tiếp tục dưới sự thúc giục đi, hậu quả đồng dạng thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Chẳng qua, ở vào Ma âm ăn mòn trong U Yến Vương chỉ có thể hé miệng, lại một chữ đều không phát ra được.
 
 	Kỳ thực không cần U Yến Vương nhắc nhở, Nê Sinh, Diệp Tín cùng Long Thanh Thánh đều biết nhất định phải ngăn cản Ma Long sứ, tại bọn họ trong ba người, Nê Sinh thần niệm cường đại nhất, Long Thanh Thánh cũng thượng giới trốn về, hắn sớm có thần niệm, xếp hạng Trung vị, mà Diệp Tín thần niệm nhỏ yếu nhất, chịu ảnh hưởng cũng lớn nhất, 1 lần 2 lần hắn thần niệm có thể ngăn cản được, nhưng cũng cảm nhận được nhè nhẹ từng sợi đau đớn.
 
 	Long Thanh Thánh phát ra tiếng rống giận dử, thân hình hắn lên như diều gặp gió, đưa tay 1 chiêu 1 dẫn, từ xa xôi Nhạn Hà trong đột nhiên dâng lên 1 đạo chừng mấy chục mét rộng to lớn cột nước, cột nước nhanh chóng lên cao, tiếp theo hướng Long Thanh Thánh bên này xoắn tới, như 1 đạo vượt qua chân trời cầu vồng.
 
 	Sau một khắc, Long Thanh Thánh hai tay toàn lực xuống phía dưới áp đi, xoắn tới cột nước đột nhiên hóa thành hàng vạn hàng nghìn đạo ngân quang, hướng về Ma Long sứ bắn chụm.
 
 	Rầm rầm oanh . Ma Long sứ phương viên hơn trăm mét bên trong, toát ra vô số điểm huyết quang, tại Ma Long sứ phụ cận phó ngược Nhân tộc thi thể, Hải tộc thi thể còn có Ma tộc thi thể, cũng trong lúc đó toàn bộ bị đánh cho nát bấy.
 
 	Đại địa đang kịch liệt rung động, kéo dài mười mấy dặm trên chiến trường, sở hữu thi thể đều ở đây theo Đại địa cùng nhau rung động, phảng phất giống như đều biến thành vật còn sống.
 
 	Long Thanh Thánh đến giờ phút nầy mới phóng xuất ra bản thân tuyệt kỹ, không phải là vì bảo tồn thực lực, thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ đều có đồng dạng lo lắng, Ma Long sứ cũng giống vậy, tự thân Nguyên lực chỉ đủ phóng xuất ra vài lần đại tuyệt, tốt thép đương nhiên muốn dùng tại lưỡi đao thượng, tùy ý tiêu hao Nguyên lực là lấy Tử chi Đạo.
 
 	Tại chiến trường khắp ngõ ngách trong, sinh mệnh tiếp cận phần cuối Hỏa Huyền Tôn Giả bị loạn lưu đánh bay, hắn giãy dụa đến từ dưới đất bò dậy, vừa hướng trước bước ra một bước, đúng lúc này, 1 cái tràn ngập chế nhạo thanh âm ở sau người vang lên: "Ngươi tốt nhất không nên lộn xộn."
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả tốn sức xoay người, một bộ hắc bào Quỷ Thập Tam nhảy vào hắn mi mắt.
 
 	"Ngươi sắp đã chết, vừa chết vạn sự thành không, phỏng chừng ngươi rất không cam tâm ah." Quỷ Thập Tam mỉm cười nói: "Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, có thể để cho ngươi tiếp tục sống sót, tiếp tục tu hành, ngươi có nguyện ý hay không?"
 
 	"Ngươi là . Thi tu ." Hỏa Huyền Tôn Giả thì thào nói.
 
 	"Ta có thể bảo lưu ngươi thần trí, cho ngươi trở thành một đời mới tinh Thi Vương, cho tới bây giờ không xuất hiện qua Thi Vương!" Quỷ Thập Tam khẽ thở dài một hơi: "Ngươi chủ tử đã vứt bỏ ngươi, rất nhanh, ngươi sinh mệnh cũng biết ly khai ngươi, thật nghĩ không ra ngươi còn tại lo lắng cái gì . Thời gian có hạn a, tính là ngươi không muốn, ta cũng biết cho ngươi biến thành Thi Vương, nữa kéo dài một hồi, chỉ sợ ta sẽ không biện pháp bảo lưu ngươi thần trí."
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả che kín máu tươi gương mặt kịch liệt co quắp một chút, hắn nhất định biến thành cương thi, duy nhất khác nhau là có thể không bảo lưu bản thân thần trí, như vậy, hắn còn có thể cự tuyệt sao?
 
 	"Tốt ." Hỏa Huyền Tôn Giả thống khổ nhắm hai mắt lại.
 
 	Một đôi màu đen nhánh tay khô gầy đột nhiên từ dưới đất đưa ra ngoài, bắt được Hỏa Huyền Tôn Giả hai chân, sau đó đem Hỏa Huyền Tôn Giả xuống phía dưới kéo một cái, Hỏa Huyền Tôn Giả liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Không sai thu hoạch đây ." Quỷ Thập Tam cười đến rất thích ý: "Cuối cùng cũng không có trắng ra 1 lần sức lực."
 
 	Ở chính diện trên chiến trường, Ma Long sứ phóng xuất ra 1 đạo màn sáng, vậy hẳn là là một loại kết giới, đem hắn bao phủ tại ở giữa, xung quanh mặt đất đã bị Long Thanh Thánh vũ tiễn đánh cho thiên sang bách khổng, nhưng vũ tiễn không có biện pháp phá vỡ mà vào màn sáng, không chỉ là Long Thanh Thánh tốn công vô ích, Diệp Tín phóng xuất ra ánh đao cũng bị màn sáng cắt đứt bên ngoài.
 
 	Nê Sinh thân ảnh cũng lên phía không trung, tiếp theo ấp ủ đã lâu Quyền ý từ bầu trời hướng về Ma Long sứ hạ xuống, quyền phong chưa đến, Long Thanh Thánh vũ tiễn đã bị chấn đến tứ tán phụt ra, mà Ma Long sứ màn sáng cũng bắt đầu uốn éo.
 
 	Oanh . Tại Long Thanh Thánh vũ tiễn bao trùm hạ, mặt đất bị xông kích không ngừng rung động, mà Nê Sinh quyền phong rơi xuống đất, mặt đất hoàn toàn là đang nhảy nhót, nhuốm máu cát bụi, màu vàng sẫm bùn đất, thậm chí vô số nghiền nát thi thể, đột nhiên cuốn trên trăm hơn mét cao không.
 
 	Nổ lên loạn lưu, đem trong chiến trường Tâm Ma long sứ, xuất thủ Nê Sinh, tiếp tục thúc giục vũ tiễn Long Thanh Thánh còn chưa phải đình cướp động Diệp Tín toàn bộ khóa lại ở giữa.
 
 	Quyền phong chỗ rơi, đã xuất hiện 1 cái chừng hơn trăm thước vuông tròn hố sâu, chỉ tiếc, Nê Sinh toàn lực một kích cũng không có thể đánh bại Ma Long sứ màn sáng, cho nên tại trong hố sâu tâm, lưu lại hình tròn cột đất, như trong biển cô đảo, Ma Long sứ liền đứng ở cô đảo thượng, một bên lạnh lùng nhìn Nê Sinh, một bên tiếp tục thả ra Ma âm.
 
 	Đột nhiên, 1 đạo quang ảnh từ Ma Long sứ phía sau tập tới, quang ảnh trong tay do vô số đạo sắc bén ngưng tụ thành kiếm quang nhanh như tia chớp chém về phía Ma Long sứ kết giới.
 
 	Ma Long sứ kết giới vừa bị qua Nê Sinh toàn lực một kích, đã trở nên phi thường mờ đi, theo kiếm quang chém rụng, kết giới rốt cuộc ầm ầm phá vỡ.