Chương 223: Thăm lại chốn xưa
 
 	"Đại nhân, bọn họ hình như rất sợ ngươi a?" Hác Phi nói.
 
 	"Ta mặc kệ đi tới chỗ nào đều là ăn thịt." Diệp Tín nhàn nhạt nói, sau đó bước chân hắn vừa chậm: "Đến chỗ rồi."
 
 	Diệp Tín dẫn đầu đi vào một gian nhà trọ, bên trong khách sạn trang sức rất thông thường, có thể là thời gian còn sớm duyên cớ, mặt trong rất lạnh thanh, có 2 cái Vũ Sĩ giả dạng hán tử đang ngồi ở tận cùng bên trong bên cạnh bàn, một bên ngáp vừa ăn bữa sáng, bên trong quầy có một niên kỷ tại chừng 30 nữ tử đang ở sửa sang lại giấy tờ.
 
 	Thấy Diệp Tín thân ảnh, kia 2 cái Vũ Sĩ bỗng nhiên đứng lên, một người trong đó Vũ Sĩ thấp giọng kêu lên: "Lão bản nương ."
 
 	Nàng kia ngẩng đầu, thấy một thân hắc bào Diệp Tín, lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng nghênh ra quầy hàng: "Ngài đã tới!"
 
 	"Có không sân nhỏ sao? Ta nghĩ muốn 1 cái an tĩnh chút sân nhỏ." Diệp Tín dùng thanh âm trầm thấp nói.
 
 	"Có, có ." Nàng kia liên thanh nói: "Ngài trước đây thường xuyên ở số 2 sân nhỏ vừa lúc trống không đây."
 
 	"Ta đây liền bản thân đi qua." Diệp Tín nói, sau đó về phía sau vẫy vẫy tay, mang theo Hác Phi đám người đi qua tiền đường, hướng mặt trong đi đến.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín quen thuộc mang theo mọi người đi vào số 2 bên trong viện, địa phương không lớn, nhưng quả thực thanh tịnh, 1 tòa nhà giữa, hai bên còn có 4 gian sương phòng, đầy đủ an bài mọi người ở.
 
 	Hác Phi đám người đi vào thu thập gian phòng, Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt ngồi ở trong viện, thời gian không lớn, nàng kia mang theo mấy cái tiểu nhị đi đến, mỗi người trong tay đều bưng bàn ăn, vẻ mặt cười theo, đem bàn ăn đặt ở trên bàn đá.
 
 	"Ngươi bận rộn ngươi, không cần phải xen vào ta." Diệp Tín xua tay nói.
 
 	"Ngài khỏe lâu không xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngài cũng sẽ không trở lại nữa đây." Nàng kia than thở,
 
 	Sau đó về phía sau nháy mắt, ý bảo mấy cái tiểu nhị lui ra ngoài, tiếp theo có vẻ muốn nói lại thôi.
 
 	"Có lời gì ngươi cứ nói đi, bọn họ không phải là người ngoài." Diệp Tín nói: "Thế nào? Lại có người đến đi tìm ngươi phiền toái?"
 
 	"Không có, hiện tại ta đây tiểu điếm thái bình hết sức." Nàng kia vội vàng lắc đầu đạo: "Chỉ là . Chỉ là một năm trước, Phí lão đại tới nơi này đi tìm ngài, ý đồ đến bất thiện. Ta mới vừa rồi còn đi bên ngoài nghe qua. Thật là nhiều người đều thấy ngài, tin tức này muốn truyền tới Phí lão đại lỗ tai, có thể thì phiền toái!"
 
 	"Quả thực phiền phức, chẳng qua. Rốt cuộc là hắn phiền phức còn là ta phiền phức, vậy khó mà nói." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Thế nào một mực thấy ngươi bận? Đương gia đây? Không đi ra trông thấy ta?"
 
 	"Hắn . Về với ông bà dưỡng thương đi." Nàng kia cúi đầu.
 
 	"Thật uất ức. Lại bị người đánh?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không có không có, chính là . Chính là ở trong rừng gặp Hung thú, bị chút thương." Nàng kia nói.
 
 	"Ta nhớ được miệng ngươi răng luôn luôn rất lưu loát. Hiện tại thế nào trở nên ấp a ấp úng?" Diệp Tín nói, hắn nhớ ra cái gì đó: "Là Long Khẩu Đường Phí Kỳ làm?"
 
 	"Không phải là!" Nàng kia cuống quít khoát tay.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở: "Ta hiểu được. Ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	"Ta cũng không phải là tại đuổi ra ngoài ngài." Nàng kia nói: "Phí Kỳ nhiệm vụ bây giờ còn đang lễ đường thượng treo đây, lúc này có lẽ có người đi mật báo, ngài ăn sáng xong. Còn là lập tức rời đi Thiên Duyên thành ah."
 
 	"Ta tự có có chừng có mực, ngươi đi ra ngoài trước." Diệp Tín nói.
 
 	Nàng kia chỉ phải xoay người rời đi sân nhỏ. Hầu Luân Nguyệt nói: "Thế nào? Có thù nhà?"
 
 	"Ừ, trước đây nhận được một người, là Long Khẩu Đường lão Đại. Gọi Phí Truyện, tên kia không là đồ tốt, chuyện xấu hầu như đều bị hắn làm tuyệt, đã sớm muốn thu thập hắn, nhưng tìm không được nguyên do, về sau có cái gọi Độc Quả Phụ nữ nhân ban bố giết chết Phí Truyện nhiệm vụ, ta liền nhận." Diệp Tín nói: "Mới vừa nói Phí Kỳ, chính là Phí Truyện ca ca."
 
 	"Đại nhân, nếu nơi này có Cừu gia, ngươi thì tại sao làm mặc đồ này a?" Hác Phi từ gian phòng đi ra: "Ta có thể nghe Sơn Pháo nói qua, ngươi ở nơi này danh tiếng thối hết sức, đem mặc quần áo này cởi đi, chúng ta nghênh ngang đi tới, ai có thể biết được ngươi chính là hắc bào a?"
 
 	"Ta lần đầu tiên tới Thiên Duyên thành thời điểm, cơ hồ là một đường đánh tiến đến, bọn họ thấy ta là người sống, niên kỷ cũng không lớn, lại cõng cái đại bao phục, không ngừng có người đi ra tìm ta phiền phức, muốn thử xem ta cân lượng." Diệp Tín lắc đầu nói: "Ngươi không chê phiền phức, ta có thể không làm được, nếu như không phải là ăn mặc mặc quần áo này, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể im lặng đi tới nơi này sao?"
 
 	Lúc này, Sơn Pháo cũng đi ra, ngồi ở Diệp Tín bên cạnh, thẳng cầm bầu rượu lên, đem mặt trong rượu tàn bạo hướng trong miệng rót đi, một hơi thở nâng cốc uống sạch, tiếp theo chợt nâng cốc ấm ném tới trên bàn đá: "Khiến Phí Kỳ tới, lão tử đang lo không địa phương tung ra vui mừng đây!"
 
 	Diệp Tín một chút, hướng Quỷ Thập Tam nháy mắt, Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm đến gần, đem một con khác bầu rượu bắt lại, vỗ vỗ, tiếp theo lại cầm lấy 1 cái chén rượu, hắn nâng cốc chén rót đầy rượu, đưa cho Sơn Pháo: "Tới, Sơn Pháo, ta mời ngươi một chén."
 
 	Sơn Pháo cũng không khách khí, nắm chén rượu lại một lần nữa uống một hơi cạn sạch, chỉ là chén rượu còn chưa có buông, hắn ánh mắt liền có chút đăm đăm, mở miệng muốn nói chuyện, nhưng đầu lưỡi tựa hồ đã trở nên cứng rắn, một chữ đều nói không nên lời, tiếp theo thân hình hắn chậm rãi trượt chân, chui được bàn hạ.
 
 	"Đây là thế nào?" Hác Phi cả kinh.
 
 	"Không có việc gì, chỉ là muốn khiến hắn an tĩnh an tĩnh." Quỷ Thập Tam cúi người nắm lên Sơn Pháo y lĩnh, kéo Sơn Pháo hướng trong phòng đi đến.
 
 	"Hắn hiện tại đã biến thành 1 cái thùng thuốc nổ, tùy thời đều khả năng triệt để bạo tạc." Diệp Tín nói: "Không khác biện pháp, chỉ có thể khiến hắn thành thật sống ở chỗ này."
 
 	"Ta đã nói đây, Sơn Pháo tửu lượng không như vậy không nên việc." Hác Phi nói.
 
 	Quỷ Thập Tam đem Sơn Pháo ném tới trên giường, vỗ vỗ tay lại đi ra, lắc đầu nói: "Tên kia thể chất giống Hung thú một dạng mạnh mẽ, ta lại sợ thương tổn được hắn, chỉ dùng rất ít lượng, không biết hiệu quả thế nào."
 
 	"Sơn Pháo liền giao cho ngươi." Diệp Tín nói: "Nếu là hắn không nghe lời, vậy sẽ đem hắn đánh ngã."
 
 	"Hãy để cho Hầu tiên sinh nhìn hắn ah, ta nghĩ phụng bồi ngươi đi ra ngoài chuyển Nhất chuyển." Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm nói: "Ngươi mới vừa nói đây là ngươi ra mắt xấu xí nhất thành thị? Cũng không biết vì sao, vừa tiến đến ta liền thích nơi này, có thể là bởi vì . Ta tại loại địa phương này không có gánh chịu ah."
 
 	"Ngươi là biến thái." Diệp Tín than thở.
 
 	"Người tốt sống không lâu, tai họa di nghìn năm, ta thế nhưng rất muốn trường thọ." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Không cùng ngươi vô nghĩa." Diệp Tín nói, hắn tầm mắt rơi vào Hầu Luân Nguyệt trên người: "Vốn có ta là muốn đi Hắc Hổ Đường, Hắc Hổ Đường Đường chủ Đỗ Nghĩa Cường cùng ta từng có gặp mặt một lần, khi đó trên người ta mang theo 1 cái đại phiền toái, Đỗ Nghĩa Cường cho ta 1 cái mặt mũi, khiến ta phải đến rồi Hóa Anh Quả, mới lấy thoát khỏi phiền phức, ta thiếu hắn nhân tình, lúc này đây vừa lúc cho hắn điểm chỗ tốt, thuận tiện hỏi thăm một chút trong thành hướng đi, nhưng Phí Kỳ xuất hiện . Chúng ta đây chỉ có thể đem nhân thủ một phân thành hai, lão Hầu, ngươi ở lại đây đi."
 
 	"Chủ thượng, Thiên Duyên thành tình thế rất phức tạp, ta lo lắng a." Hầu Luân Nguyệt nói, hắn là Ngưng Khí cảnh Trung giai tu sĩ, cũng tin tưởng mình có năng lực bảo vệ tốt Diệp Tín, nếu để cho Quỷ Thập Tam phụng bồi Diệp Tín, hắn liền muốn lo lắng đề phòng.
 
 	"Vậy chờ Phí Kỳ đến đây đi." Diệp Tín nói: "Dù sao cũng cũng kéo dài không được bao lâu, Phí Kỳ tính tình luôn luôn rất gấp, nếu như hắn mức thưởng phù hợp thân phận ta, lúc này phải có người đi mật báo."
 
 	Vài người trò chuyện nhàn thoại, rất nhanh thì đến trưa, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng huyên náo cùng tiếng khóc kêu, chỉ chốc lát, sân nhỏ tiểu môn bị người 1 chân đá văng ra, tiếp theo một đám Vũ Sĩ tràn vào.
 
 	Dẫn đầu là 1 cái niên kỷ tại chừng 50 lão giả, hắn dáng người không cao, có chút gầy yếu, một đôi mắt khinh bỉ nhân nhiều, đen mắt nhân thiếu, có vẻ đặc biệt bén nhọn, trong thần thái tràn ngập dày đặc sát khí, liếc nhìn trong viện người, không khỏi ngẩn người, trầm giọng nói: "Cái nào là hắc bào?"
 
 	"Ta là." Diệp Tín nhẹ giọng đáp.
 
 	"Ta là hắc bào." Quỷ Thập Tam đột nhiên nói tiếp.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Diệp Tín dở khóc dở cười.
 
 	"Ta mới là hắc bào, ngươi đừng làm loạn!" Quỷ Thập Tam đơn giản đứng lên, chắp tay sau lưng đi về phía trước 2 bước, kỳ quái nói: "Phí lão đại tìm ta có việc?"
 
 	"Phí mỗ ở chỗ này!" Theo tiếng nói, 1 cái tráng hán đẩy ra che ở phía trước Vũ Sĩ, chậm rãi đi đến, lão giả kia lui về phía sau một bước, đứng ở tráng hán bên người, ngay sau đó tráng hán nhìn từ trên xuống dưới Quỷ Thập Tam: "Ngươi là hắc bào? Nếu như ta nhớ không lầm nói, chúng ta là gặp một lần."
 
 	"Quá dài thời gian chuyện, ta nhớ không rõ." Quỷ Thập Tam nói, hắn lưng ở phía sau tay, hướng về Diệp Tín giơ lên ngón tay giữa, ý kia rất rõ ràng, đùa giỡn ta là ah? Thật không trượng nghĩa!
 
 	Diệp Tín nhún vai, đây quả thật là trách không được hắn, Quỷ Thập Tam vừa không có hỏi người đến là không phải là Phí lão đại.
 
 	"A?" Tráng hán kia dừng một chút: "Vậy ngươi còn hẳn là nhớ được một năm trước, Long Khẩu Đường thảm án đêm hôm đó ah?"
 
 	"Nhớ được nhớ được, lúc đó ta ngay Long Khẩu Đường." Quỷ Thập Tam gật đầu nói.
 
 	"Ngươi đều nhìn thấy cái gì?" Tráng hán kia ánh mắt lộ ra hồ nghi chi sắc, đột nhiên đem tầm mắt chuyển đến Diệp Tín trên người.
 
 	"Không cần nhiều lời. " Quỷ Thập Tam thanh âm chuyển lạnh, Âm đo đo nói: "Phí Kỳ là ta giết!"
 
 	Diệp Tín lấy tay đỡ ngạch, thầm nghĩ trong lòng, 13 a, ngươi lầm . Tên kia chính là Phí Kỳ, chết cái kia gọi Phí Truyện, ngươi nói ngươi muốn muốn chơi, rõ ràng nói cho ta biết thật tốt, ta làm sao sẽ bỏ đi ngươi hăng hái? Hết lần này tới lần khác lúc này muốn ra tới chặn đồ, tình huống gì cũng không lý giải, đây không phải là nháo việc vui sao? !
 
 	Tráng hán kia ánh mắt trở nên mờ mịt, đằng đằng sát khí các võ sĩ cũng không khỏi lẫn nhau thì thầm với nhau đứng lên, đây là hắc bào sao? Tính là không sai, chỉ sợ cũng là được bị điên hắc bào .
 
 	"Quả thật?" Tráng hán kia hỏi.
 
 	"Tự nhiên là thật." Quỷ Thập Tam do tại nơi trang khốc.
 
 	"Là ai giúp ngươi?" Tráng hán kia lại hỏi.
 
 	"Ta hắc bào làm việc còn cần người khác giúp? Đơn thương độc mã đầy đủ!" Quỷ Thập Tam cười lạnh nói.
 
 	Diệp Tín âm thầm thở dài, còn có cái Độc Quả Phụ đây! Ngươi tìm cái đánh tâm tình ta có thể lý giải, nhưng không thể xằng bậy a . Chẳng qua, Phí Kỳ cũng rất thương cảm, rõ ràng bị làm mông.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: