Chương 110: Bất Hủ chi hủ
 
 	"Thiên tội Sát Thần, ngươi không muốn quá mức phân!" Trang Bất Hủ ánh mắt lộ ra tàn khốc, đây là hắn có thể làm ra mạnh nhất cứng rắn phản ứng, trừ lần đó ra, hắn có thể làm cái gì?
 
 	"Trang soái, đừng làm ta sợ, ta người này nhát gan, vạn nhất ngón tay run lên, đem tiểu tử này làm thịt, sinh ý cũng liền làm không được." Diệp Tín cười hì hì nói.
 
 	"Ngươi khai ra điều kiện ah." Trang Bất Hủ mỗi chữ mỗi câu nói, hắn không dám vô cùng kích thích Diệp Tín, Thiên tội Sát Thần thủ đoạn độc ác, tại Đại Triệu quốc cảnh nội đã đến có thể dừng tiểu nhi dạ đề trình độ, hiện tại mấu chốt nhất là cứu người, cứu ra Trang Thiện Uyên sau khi, quyền chủ động liền trở về trong tay hắn, bất quá hắn cũng minh bạch, muốn cho Thiên tội Sát Thần nhả ra, là dị thường gian nan.
 
 	"Điều kiện cũng không cần ta tới mở ah?" Diệp Tín lắc đầu nói: "Người đang tay ta, muốn cúi đầu là ngươi a, Trang soái!"
 
 	Trang Bất Hủ trong lòng hiểu rõ, Thiên tội Sát Thần là nghĩ nắm chặt lớn nhất quyền khống chế, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Trang Bất Hủ trầm ngâm chỉ chốc lát: "Ngươi đem người lưu lại, ta cho các ngươi đi, khi các ngươi phản lúc trở về, chỉ cần là từ Thái Tuế Nguyên đi, ta thậm chí có thể cho các ngươi nhường ra một con đường!"
 
 	"Cái này rõ ràng không ai thành ý sao." Diệp Tín nheo mắt lại: "Ta có thể phải tức giận! Tính là không dám nhận tràng giết tiểu tử này, nhưng ta có thể đem tay hắn chân chặt bỏ tới, Trang soái tin cũng không tin?"
 
 	"Vậy ngươi nói nên làm cái gì bây giờ?" Trang Bất Hủ trầm giọng nói.
 
 	"Ta chí ít còn muốn Đại Triệu quốc dừng thời gian 2 tháng, Trang soái trước không nên gấp gáp, chờ chúng ta phản hồi Thái Tuế Nguyên thời điểm, ngươi nhường đường, ta giao người, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi nằm mơ!" Trang Bất Hủ lắc đầu nói: "Ta làm sao biết hai tháng sau khi hắn còn có thể sống được?"
 
 	Trang Bất Hủ khóe mắt liếc hướng tảng đá lớn bên cạnh xếp đặt chỉnh tề hộp nhỏ, lại liên tưởng đến Diệp Tín vừa mới theo như lời thời gian 2 tháng, hắn càng vững tin bản thân phán đoán,
 
 	Thiên tội Sát Thần lúc này đây ngóc đầu trở lại, căn bản mục đích là vì lên xuất xứ có giấu bảo, như vậy hắn cũng có thể yên tâm. Chỉ cần song phương có thể đạt thành hiệp nghị là tốt rồi.
 
 	"Kia Trang soái ý tứ đây?" Diệp Tín càng làm cầu đá trở lại.
 
 	Gian khổ đàm phán bắt đầu, Diệp Tín đưa ra phương thức, Trang Bất Hủ thì không cách nào tiếp thu, mà Trang Bất Hủ đưa ra phương thức, Diệp Tín lại nhiều lần phản đối, tuy rằng bọn họ vì biểu hiện mình thành ý. Đều ở đây một chút nhượng bộ, nhưng cự ly đạt thành hiệp nghị còn kém được cực xa.
 
 	Đảo mắt qua hơn hai giờ, Diệp Linh, Ôn Dung đám người tâm tính tại một chút biến hóa.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy Trang Bất Hủ lúc, các nàng đem Trang Bất Hủ coi là một đầu sắp sửa cắn người khác khổng lồ Hung thú, nhưng mắt thấy toàn bộ đàm phán quá trình, các nàng tâm tính đã thay đổi.
 
 	Trang Bất Hủ nơi nào còn là một vị oai phong một cỏi sa trường tướng già? ! Căn bản là 1 cái qua tuổi sáu mươi, chỉ vì bảo vệ mình tử tôn mà đau khổ cầu xin đau khổ giãy dụa vô lực lão giả, thảm thương mà vừa đáng thương.
 
 	Diệp Tín căn bản là đang trêu Trang Bất Hủ, mà Trang Bất Hủ cũng đã dùng hết toàn lực, hắn vắt hết óc. Đánh giá đo đến Diệp Tín nghĩ cách, tính toán hiệp nghị tiến trình, sắc mặt tái nhợt nữa trắng, trên đầu che kín thật nhỏ mồ hôi hột, đem hết khả năng cùng Diệp Tín đọ sức.
 
 	Đối 1 cái lão giả mà nói, mỗi một phút mỗi một giây đều thừa nhận Địa Ngục kiểu dằn vặt, Diệp Tín là nghĩ nghiền ép ra Trang Bất Hủ tất cả tinh lực, vì mình một kích trí mạng làm làm nền.
 
 	Đây là Diệp Tín theo như lời bố cục sao? Khiến mãnh thú thoái hoá thành 1 con khổ than cầu mãi lão cẩu? !
 
 	Làm đàm phán sắp tiếp cận thứ 3 tiếng đồng hồ phần cuối lúc. Diệp Tín rốt cuộc không nhịn được: "Trang soái, ta xem ngươi căn bản là đang tìm vui vẻ sao. Cái này mua bán không nói chuyện cũng được!"
 
 	"Thiên tội Sát Thần, ta đã đủ nhượng bộ." Trang Bất Hủ miễn cưỡng lộ ra mỉm cười, hắn cho rằng Diệp Tín là cố kỹ trọng thi, nghĩ đe dọa hắn: "Bằng không ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Trang Bất Hủ đột nhiên thấy được làm hắn hồn phi phách tán một màn, Diệp Tín trong tay Sát Thần Đao đã về phía trước lướt trên. Rất nhẹ nhàng xẹt qua Trang Thiện Uyên cổ, tiếp theo Trang Thiện Uyên đầu lâu liền xuống phía dưới rơi xuống, không đầu thi thể thì té ngửa về phía sau.
 
 	Có ý tứ? Trang Bất Hủ tinh thần đã bị nghiền ép đến mức tận cùng, dù sao hắn là 1 cái lão giả, tinh lực vốn là theo không kịp người trẻ tuổi. Thế cho nên hắn thấy Trang Thiện Uyên bị giết trong nháy mắt, không có phản ứng qua đây.
 
 	Nhưng sau một khắc, Trang Bất Hủ đã trở nên thanh tỉnh, hắn chỉ cảm thấy trước mắt trận trận biến thành màu đen, một hơi thở máu từ trong lồng ngực dâng lên, thân hình cũng là lảo đảo một chút.
 
 	Diệp Tín độc thủ hạ được quá đột nhiên, Trang Bất Hủ vốn tưởng rằng đàm phán đã tiếp cận phần cuối, rất nhanh thì có thể đạt thành hiệp nghị, liền mắt thấy bản thân coi trọng nhất tôn tử bị chém giết, tâm lý chênh lệch quá lớn, khiến hắn căn bản không cách nào thừa nhận.
 
 	Trong nháy mắt này, Trang Bất Hủ đã nhìn không thấy đồ vật, cũng nghe không được thanh âm, lỗ tai ong ong loạn tưởng, chỉ là loáng thoáng nghe được có người tại hô to: "Trang soái!" Thanh âm kia trong tràn đầy tuyệt vọng cùng tức giận.
 
 	Các ngươi những này ngu xuẩn! Nếu đối phương đã triệt để xé rách mặt, vậy hợp lại cái cá chết lưới rách ah! Hô cái gì? Đến rồi loại chuyện này còn cần bản soái tự mình hạ lệnh? !
 
 	Trang Bất Hủ nghĩ giơ tay lên, lại phát hiện mình thân thể cứng ngắc được lợi hại, nơi ngực giống như đè nặng 1 khối đá lớn, đem hắn tất cả sức lực đều đè lại, hơn nữa khối đá lớn kia còn đang động.
 
 	Trang Bất Hủ miễn cưỡng mở hai mắt ra, lại phát hiện trước ngực lộ ra một thanh sáng như tuyết mũi kích! Đây là . Đây là Ngư Đạo họa Thiên Long kích!
 
 	Sau một khắc, họa Thiên Long kích đột nhiên tiêu thất, Trang Bất Hủ thân thể bị kéo được té ngửa về phía sau, bất quá hắn cưỡi ngựa phi thường kỹ càng, bản năng dùng hai chân kẹp lấy lưng ngựa, mới không có ngã xuống.
 
 	Trang Bất Hủ miễn cưỡng quay đầu, nhìn về phía Ngư Đạo, lại phát hiện Ngư Đạo lộ ra xuân phong kiểu vui vẻ, một đôi lóe sáng trong con ngươi tràn đầy vô cùng kiên định cuồng nhiệt, chỉ là Ngư Đạo ánh mắt cũng không có rơi vào trên người hắn, mà là vượt qua hắn.
 
 	Trang Bất Hủ lập tức hiểu Ngư Đạo là ai, cái loại này tràn ngập cuồng nhiệt ánh mắt, hắn trước đây ra mắt.
 
 	2 năm trước, Thái Tuế Nguyên, hắn không phải là không có cơ hội hủy diệt người mang bị thương nặng Thiên tội Sát Thần, thế nhưng, từng nhóm một mang theo đồng dạng cuồng nhiệt chiến sĩ, tạo thành 1 tòa huyết nhục Vạn Lý Trường Thành, chặn hắn đi đường!
 
 	Đó là một hồi cái dạng gì chiến đấu a . Thiên Tội Doanh các chiến sĩ giống như là kẻ ngu, đứng xếp hàng chỉnh tề từng cái một đi hướng vực sâu, bọn họ đang cười, cất tiếng cười to, bọn họ đang hát, hát hành khúc.
 
 	Hắn là oai phong một cỏi Trang Bất Hủ! Có quyết định chiến cuộc sát chiêu, sau cùng lại bị huyết nhục Vạn Lý Trường Thành ngạnh sinh sinh vây khốn, Linh lực hao hết, nếu như không phải là Hổ Đầu Quân trợ giúp đúng lúc, hắn tất nhiên muốn trả giá thật lớn.
 
 	Trang Bất Hủ đột nhiên nhớ lại nói mấy câu, đó là Thiên Tội Doanh quy củ, là Thiên tội Sát Thần lập được quy củ.
 
 	Ngay cả ta đều không cách nào thừa nhận cực khổ, ta sẽ không cần cầu các ngươi chịu đựng dày vò.
 
 	Ngay cả ta đều không dám nhìn thẳng chiến đấu, ta sẽ không cần cầu các ngươi nghênh tiếp hi sinh.
 
 	Ngay cả ta đều không cách nào cự tuyệt mê hoặc, ta sẽ không cần cầu các ngươi thủ vững điểm mấu chốt.
 
 	Ta là trong các ngươi một thành viên, là các ngươi đồng bọn, các ngươi cũng là ta, là ta ánh mắt, lỗ tai ta, ta đao kiếm, ta ý chí, mặc kệ đối mặt cái dạng gì tuyệt cảnh cùng nguy hiểm, chỉ cần ta tại, tại các ngươi phía trước, các ngươi cũng muốn làm đến dũng cảm tiến tới.
 
 	Trang Bất Hủ lần đầu tiên nghe được những này lúc, cảm thấy rất buồn cười, người làm tướng hàng đầu dựng đứng bản thân uy tín, cùng sĩ tốt đám hoà mình, lại nơi nào tới uy?
 
 	Chẳng qua tại Thái Tuế Nguyên đại thắng Thiên Tội Doanh sau khi, hắn nhưng không có thắng lợi mừng rỡ, chỉ có uể oải, Thiên tội Sát Thần rốt cuộc là trốn, hơn nữa hắn cũng biết, bản thân vĩnh sinh không cách nào mang ra khỏi như vậy một chi quân đội.
 
 	Thì ra là thế . Chỉ là hiện tại đã biết rõ được quá muộn, Trang Bất Hủ tầm mắt đã bắt đầu trở nên mơ hồ.
 
 	Nhà cái bọn gia tướng rống giận nhằm phía Ngư Đạo, bọn họ đánh bạc bản thân tính mệnh, cũng phải vì Gia chủ báo thù.
 
 	Ngư Đạo bên chuyển ánh mắt, ánh mắt của hắn đã trở nên lạnh giá, trong tay họa Thiên Long kích hướng mọi nơi đẩy ra, khủng bố nguyên lực ba động đồng thời nỡ rộ.
 
 	Long Môn kích . Trang Bất Hủ cảm ứng được nguyên lực ba động, hắn minh bạch Ngư Đạo muốn làm cái gì, nhưng lúc này đã vô lực ngăn trở.
 
 	Ngư Đạo họa Thiên Long kích tạo nên từng mảnh một kim quang, cuốn về phía bốn phương tám hướng, lóe ra kim quang hóa thành từng cái cá chép, tại Quang hải trong toát ra, chợt, Kim lý hình ảnh phát sinh chấn động, đột nhiên căng phồng lên, hình thành rít gào bay vút lên long ảnh, phương viên hơn 10 mét bên trong, Nguyên lực đang điên cuồng bạo liệt đến.
 
 	Nhằm phía Ngư Đạo bọn gia tướng từng cái một bị long ảnh xoắn được nát bấy, tội liên quan hạ son bảo câu cũng đồng dạng hóa thành mơ hồ huyết nhục, Ngư Đạo cũng không có đem Trang Bất Hủ cho rằng mục tiêu, chỉ là Nguyên lực chợt nổ tung dư uy, liền đem Trang Bất Hủ xông đến về phía trước bay ngã ra ngoài, rơi vào hơn 10 mét có hơn, hắn ngồi xuống son bảo câu chỉ còn lại có một nửa thân thể, trong vũng máu giãy dụa hí đến.
 
 	Chỉ còn lại có 1 cái ý chí không quá kiên định, không có đúng lúc động thủ gia tướng may mắn tránh khỏi với bên ngoài, hắn đã bị sợ đến mặt không còn chút máu, uốn người liều mạng hướng khe núi chạy ra ngoài.
 
 	Tạ Ân, Hác Phi thân hình xuất hiện, bọn họ ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang tốc độ cao nhất chạy nước rút, trải qua Ngư Đạo lúc, còn cười hì hì lên tiếng chào.
 
 	Trang Bất Hủ vốn đã bị bị thương nặng, lại bị Kim lý nhảy Long Môn trùng kích, tánh mạng hắn có thể dùng giây tới tính toán, chỉ là hắn sinh mệnh lực rất cứng cỏi, dĩ nhiên nỗ lực ngẩng đầu, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Một đôi giày chiến xuất hiện ở Trang Bất Hủ trước mặt, Trang Bất Hủ tầm mắt lập tức tập trung, sau đó nỗ lực nhìn lên.
 
 	"Trang soái, 2 năm trước ngươi hại ta 900 huynh đệ mệnh, hôm nay ngươi tượng con chó một dạng nằm ở ở đây . Duyên phận a ." Diệp Tín thong thả nói, sau đó hắn Sát Thần Đao dán tại Trang Bất Hủ cổ giữa: "Trên đường đừng nóng vội, các ngươi nhà cái người sau đó đi ra, chờ lâu Nhất đẳng, như vậy miễn cho cô đơn."
 
 	Diệp Tín thủ đoạn khẽ động, Trang Bất Hủ đầu lâu liền bị Sát Thần Đao lau tới, tiếp theo Diệp Tín đao hướng về phía trước 1 chọn, Trang Bất Hủ đầu lâu bay lên, chính rơi hướng tiến lên đón Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Cất xong, sau này ta phú quý cần nhờ viên này thủ cấp." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Diệp Linh, Ôn Dung đám người xông lên trước, nhìn Trang Bất Hủ chết không nhắm mắt hai mắt, suy nghĩ quay cuồng như biển triều.
 
 	"Có đúng hay không rất đơn giản?" Diệp Tín nghiêng đầu hướng Ôn Dung nói.
 
 	"Hắn ." Ôn Dung không biết nên nói cái gì, ngang dọc sa trường 50 chở lão tướng Trang Bất Hủ, liền chết như vậy? Chân tướng Diệp Tín theo như lời như vậy, nàng có chút không dám tin tưởng
 
 	Diệp Tín đem Sát Thần Đao cũng giao cho Tiết Bạch Kỵ, quay đầu nhìn về phía Ngư Đạo: "Tới, khiến ca bão nhất bão ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: