Chương 142: Đao hạ lưu nhân
 
 	Bọn lính tuy rằng nhìn không thấy Diệp Tín tướng mạo, nhưng có thể cảm nhận được khủng bố, viên kia to lớn màu đen sao băng không ngừng lăn lộn, gầm thét, xoay tròn, tựa hồ muốn phá hủy phía trước toàn bộ trở ngại.
 
 	"Địch tấn công! Địch tấn công! !" Bọn lính lập tức trở nên cảnh giác, một chi nhánh to lớn diệt nguyên nỏ điều chỉnh phương hướng, nhắm ngay bay vụt mà đến Diệp Tín.
 
 	Ngay sau đó, trên tường thành phát ra giận Lôi kiểu chấn động tiếng, chừng trượng độ dài to mũi tên thành phiến bay khỏi tường thành, xuống phía dưới phương bắn chụm.
 
 	Chỉ bất quá, Diệp Tín tốc độ quá nhanh, tuyệt đại đa số to mũi tên đều rơi vào khoảng không, chỉ có số ít mấy nhánh to mũi tên có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp, Diệp Tín hời hợt huy động Sát Thần Đao, đánh bay bắn về phía hắn to mũi tên.
 
 	Nếu như vẻn vẹn có thượng Trụ Quốc chiến lực, đối phó diệt nguyên nỏ là không có biện pháp dễ dàng hơn, diệt nguyên nỏ ẩn chứa vô tận cự lực, cơ thể người Nguyên mạch sẽ không chịu nổi kịch liệt chấn động, nhưng Diệp Tín tiến cảnh đã đột phá thế tục cực hạn, chỉ có thể hắn bảo trì thanh tỉnh, loại này diệt nguyên nỏ đối với hắn cấu bất thành uy hiếp.
 
 	Diệp Tín ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang song đồng đã trở nên đỏ như máu, đại biểu nó đã dùng hết tất cả sức lực, trên tường thành binh sĩ thượng không kịp trang thượng thứ 2 nhánh to mũi tên, Vô Giới Thiên Lang đã vọt tới dưới thành, tiếp theo chợt nhảy lên, như bay ưng một bên cướp hướng mấy chục mét cao tường thành.
 
 	Tại Diệp Tín bay gặp trên tường thành không trong nháy mắt, như bóng với hình to lớn sao băng rốt cuộc đụng phải thân thể hắn, sau đó tại ầm ầm nổ vang trong tiếng tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Diệp Tín khí thế vốn đã phảng phất giống như Ma Thần, tại trong nháy mắt khí thế của hắn dĩ nhiên tăng vọt mười mấy lần, tung tích ánh đao như thực chất, dĩ nhiên rơi ra mấy chục mét xa, chừng 5, 6 cái diệt nguyên nỏ bị ánh đao chém đứt.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín dọc theo tường thành bay về phía trước lướt, nơi đi qua, từng chiếc một vô cùng trân quý diệt nguyên nỏ toàn bộ bị hắn phá hủy, hắn không sợ diệt nguyên nỏ, nhưng đối với Tiết Bạch Kỵ đám người sẽ tạo thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Cửu Đỉnh thành quá lớn, pháp trường Thượng Nhân đám căn bản không cảm ứng được Diệp Tín tản mát ra khủng bố nguyên lực ba động, chỉ loáng thoáng nghe được tiếng vang, cũng đều không coi ra gì.
 
 	Ôn Hoằng Nhâm dù sao đã từng là trong triều trọng thần. Lúc này đây hành hình, cũng xuất động mấy cái tai to mặt lớn giam chém.
 
 	Tại giam chém trên đài, ngồi ở ngay chính giữa là Quan Hàn Vũ, hắn coi như là Thiết Tâm Thánh đại biểu. Bên trái ngồi Vương Phương, Thái Lệnh tới giam chém là bản chức, Quan Hàn Vũ phía bên phải là Đặng Tri Quốc.
 
 	Ba người biểu tình khác nhau, Vương Phương sắc mặt phi thường âm trầm, Quan Hàn Vũ lại có vẻ rất nhẹ nhàng. Hắn biết mình lúc này đây lại lập 1 công, mà Đặng Tri Quốc tuy rằng cùng Ôn Hoằng Nhâm không hòa thuận, nhưng đã từng cùng trạch gần tại trước mắt mình bị trảm thủ, hắn nhiều ít sẽ có một ít thỏ tử hồ bi cảm thụ.
 
 	Giam chém dưới đài mới là hình đài, Ôn Hoằng Nhâm, Thẩm Vân Linh cùng Ôn Dung đều bị trói gô đến quỳ ở nơi đó, đây là xử trảm quy củ, tính là Ôn Hoằng Nhâm đã từng là trong triều trọng thần, cũng không được khỏi bị nhục nhã.
 
 	Ôn Hoằng Nhâm thần sắc rất tiều tụy, hắn không dám nhìn phía sau thê tử cùng nữ nhân, một đôi mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm chân trời. Hắn không hiểu, cũng không phục, một sinh vì nước cúc cung tận tụy, vì sao biết rơi vào loại này hạ tràng? ! Hắn đến cùng địa phương nào làm sai, Thiết Tâm Thánh nhất định muốn trừ chi sau đó mau? Ngay cả một ngày cũng chờ không được? !
 
 	Thẩm Vân Linh chỉ là phổ thông quan phụ nữ, kiến thức không nhiều lắm, dưỡng nhi dục nữ công việc quản gia trái lại có thể, gặp phải loại này sinh tử việc lớn, nàng đã bị dọa đến chết lặng, nếu như không phải là sợi dây buộc được ngay. Nàng đã sớm tê liệt ngã xuống.
 
 	Ôn Dung sắc mặt như trước rất bình tĩnh, dù cho quỳ hành hình trên đài, nàng tâm cảnh cũng không có sinh ra gợn sóng, không kinh không sợ không đau khổ không vui. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhớ tới cái kia xuất chinh người, ta là hắn nhược điểm, cũng nguyện ý làm hắn nhược điểm, hắn biết trở về sao?
 
 	Để tay lên ngực tự hỏi, nàng phát hiện mình đối Diệp Tín tình cảm rất quái dị, lúc nghe qua tình yêu cố sự trong. Cả trai lẫn gái hẳn là lẫn nhau yêu thích được chết đi sống lại mới đúng, có thể nàng không có, tuyệt đối không có, nhưng là không nề ác Diệp Tín, chẳng qua là cảm thấy, bọn họ hẳn là cùng một chỗ.
 
 	Tại pháp trường thượng lại có thể có thể nhớ tới những này . Ngươi nói ngươi là cái quái nhân, kỳ thực ta cũng vậy a . Ôn Dung ở trong lòng phát ra tiếng thở dài.
 
 	Đột nhiên, 1 cái đồ ăn đoàn từ dưới đài bay tới, chính nện ở Ôn Dung trên người, cắt đứt nàng mơ màng, Ôn Dung nhìn sang, đó là 1 cái hơn 40 tuổi, tướng mạo hèn mọn trung niên nhân.
 
 	Ôn Dung không hận, như vậy người cũng không đáng giá nàng đi hận, nàng chỉ là thản nhiên nhìn liếc mắt, càng làm tầm mắt dời, hắn biết trở về sao? Nếu là nhược điểm, yếu như vậy điểm là có thể buông tha a .
 
 	Trung niên nhân kia thấy Ôn Dung hoàn toàn ở coi rẻ hắn, trong lòng tức giận, lại lấy ra 1 cái đồ ăn đoàn ném qua, lại một lần nữa đánh trúng Ôn Dung.
 
 	Có người phát ra âm thanh ủng hộ, tiếp theo có vỏ trái cây, có cục đá, thậm chí có trứng gà, như mưa điểm kiểu bay lên hành hình đài.
 
 	Đây là pháp trường tập tục, cũng là dùng chúng ác thú vị, ngươi đã đều phải chết, khiến mọi người vui vẻ một chút, cũng không tính quá phận ah? !
 
 	Ôn Dung bị trọng điểm 'Chiếu cố', Ôn Hoằng Nhâm là một tiều tụy lão đầu, Thẩm Vân Linh là một sợ choáng váng người đẹp hết thời, đoàn người không có hứng thú, mà Ôn Dung tuyệt đối là thiên chi kiêu nữ, dung nhan xinh đẹp, địa vị cao quý, nếu như đổi thành bình thường đi trên đường, tính là bọn họ vẻ mặt cười theo, phỏng chừng Ôn Dung cũng sẽ không xem bọn hắn liếc mắt, hiện tại có cơ hội đi vũ nhục như vậy 1 cái thiên chi kiêu nữ, bọn họ sẽ bị cảm thấy tự đáy lòng sung sướng.
 
 	"Các ngươi làm gì? !" Trong đám người đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, tiếp theo một người trẻ tuổi nhảy ra, đem kia thứ nhất động thủ trung niên nhân án ngã xuống đất, chính là 1 trận quyền đấm cước đá.
 
 	Đoàn người sinh ra xôn xao, phụ trách tuần tra lính tuần đám lập tức đến gần, kết quả phát hiện người trẻ tuổi kia trước ngực đeo Long Đằng Giảng Vũ Học Viện huy hiệu trường, bọn họ biết điều lui ra, những học sinh kia cũng không tốt chọc, ưa thích ôm đoàn không nói, không chừng sau này cái kia hội học sinh trở thành đại nhân vật, hà tất tìm phiền toái cho mình đây? !
 
 	Xôn xao tại khuếch tán, tựa hồ có không ít người tại động thủ, Ôn Dung nhìn sang, nàng nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn Lý Sùng Lâu, thấy được mặt đầy nước mắt Ôn Điềm, còn có một chút thứ 5 doanh học sinh, hầu như mỗi một đệ tử đều ở đây nhéo một người đau đánh đến, bởi vì bọn họ bất lực, chỉ có thể dùng loại phương pháp này đi bảo vệ, đi phát tiết tâm tình mình.
 
 	Ném lên đài đồ vật cấp tốc giảm bớt, bởi vì ai ném đồ vật ai bị đánh, Ôn Dung nhìn Lý Sùng Lâu, nhìn Ôn Điềm, khẽ mỉm cười một cái.
 
 	"Kia con quỷ nhỏ còn có thể cười được? Thật hắn sao không biết xấu hổ!" Có người kêu lên, không dám ném đồ vật, mắng vài câu tổng không có sao chứ? Về phần cười cùng không biết xấu hổ trong lúc đó đến cùng có hay không ăn khớp liên hệ, hắn là mặc kệ.
 
 	Nhưng báo ứng tới nhanh vô cùng, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy tóc bị bắt ở, vội vã thoáng nhìn giữa, thấy được 1 cái rất béo rất béo nữ hài, tiếp theo trước mắt Kim Tinh loạn phun, thân hình mềm trượt chân.
 
 	Lý Sùng Lâu hung hăng đá ra 1 chân, tiếp theo giơ lên thân nhìn về phía trên đài Ôn Dung, hắn vẫn cho rằng mình là một đại anh hùng, cho nên không quen nhìn vừa mới tràng cảnh, người đầu tiên xuất thủ! Nếu Ôn Dung có tội, nếu quốc pháp khó chứa, như vậy dựa theo quy tắc hành hình chính là, nhưng không thể như vậy vũ nhục Ôn Dung, không phải là anh hùng gây nên!
 
 	Tại pháp trường một chỗ khác trên nhà cao tầng, Ôn Nguyên Nhân hai mắt huyết hồng, ngón tay dùng lực nắm bắt lan can, Ôn gia mọi người không muốn để cho hắn tới, nhưng hắn nhất định phải tới, bởi vì phải nhớ kỹ đã phát sinh toàn bộ, trong miệng hắn thủy chung nỉ non đồng nhất câu: "Thiết Tâm Thánh, ngươi không để cho ta bắt được cơ hội . Nghìn vạn không muốn ."
 
 	Tại Ôn Nguyên Nhân mặt bên, Đại Nhâm quốc Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ, Đại La quốc Chu Phá Lỗ, Đại Tức quốc Ngô Thu Thâm đều đến rồi, bọn họ cũng nhìn thấy Ôn Nguyên Nhân dữ tợn sắc mặt.
 
 	Ba người đến từ khác biệt quốc gia, vốn nên lẫn nhau xa lạ mới đúng, có thể bọn họ tượng bằng hữu thông thường trò chuyện với nhau.
 
 	"Thiết Tâm Thánh là thua không dậy nổi sao? Nhất định muốn bắt lại bên người hết giận?" Chu Phá Lỗ không mặn không nhạt nói.
 
 	"Giống như không đơn giản như vậy." Ngô Thu Thâm nói: "Chẳng qua ngươi nói có lý, tại Đại Vệ quốc làm thần tử cũng không phải là một món chuyện may mắn."
 
 	Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời chiều, thì thào nói: "Đến canh giờ ."
 
 	Quả nhiên, 3 cái đao phủ đi lên hành hình đài, dẫn đầu chính là Kim bài người cầm đao Nguyệt Hổ, hắn híp mắt tại Ôn Hoằng Nhâm ba người trên người quét một vòng, lộ ra cười quái dị: "Cái này giao cho ta." Nguyệt Hổ ngón tay hướng về phía Ôn Dung bóng lưng.
 
 	"Lão Đại, ngươi tùy tiện chọn." 1 cái đao phủ cười ha ha một tiếng.
 
 	"Đáng tiếc ." Một cái khác đao phủ lắc đầu: "Lão Đại, thật không hiểu nổi ngươi đêm qua tại sao muốn ngăn chúng ta."
 
 	"Đại tổng quản muốn là răn đe, nếu để cho cái này con quỷ nhỏ hôm nay khóc sướt mướt tìm cái chết, khiến lão tử thế nào hướng Đại tổng quản khai báo? !" Nguyệt Hổ hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Canh giờ đã đến!" Giam chém đài Thượng Quan hàn mưa phát ra tiếng hét lớn.
 
 	2 cái đao phủ đi tới Ôn Hoằng Nhâm cùng Thẩm Vân Linh phía sau, bắt lại bọn họ tóc, đem thân thể bọn họ kéo lên, Nguyệt Hổ cũng rút ra bản thân băm cốt đao, cười tủm tỉm nhìn Ôn Dung sau cổ.
 
 	Đoàn người phát ra chỉnh tề hấp khí thanh, khẩn trương mà lại chờ đợi cùng đợi huyết hoa nỡ rộ nhất khắc, Ôn Điềm, Lý Sùng Lâu đám người mặt mang bi thương, trong đó có mấy người học sinh không đành lòng, thật sâu cúi đầu.
 
 	Lúc này, Lý Sùng Lâu tuyệt đối nghĩ không ra, hôm nay nghĩa cử sẽ mang đến cho hắn thế nào cải biến, chỉ là, hắn hoàn toàn theo bản thân tâm nguyện hành sự, mặc kệ tương lai làm sao, hắn cũng không quan tâm.
 
 	Trên nhà cao tầng Ôn Nguyên Nhân khí tức đột nhiên trở nên ồ ồ, coi như thở khò khè bệnh phát tác thông thường.
 
 	Một bên kia, Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ đột nhiên nhíu nhíu mày: "Di? Đây là ."
 
 	"Đao hạ lưu nhân kia ." 1 đạo cổ quái thanh âm từ phương xa truyền đến, chỉ tiếc không có người nào có thể nghe được ra, cái này hoàn toàn là kinh kịch một loại giọng hát.
 
 	Ai? Là ai dám ở pháp trường thượng làm loạn? ! Đoàn người một trận ồ lên, ngay cả giam chém đài Thượng Quan hàn mưa, Vương Phương cùng Đặng Tri Quốc cũng đứng lên, hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Một khổng lồ Vô Giới Thiên Lang đi ra hẻm nhỏ, chậm rì rì hướng pháp trường đi tới, Diệp Tín ngồi ngay ngắn ở Vô Giới Thiên Lang trên lưng, trên vai khiêng Sát Thần Đao, hắn dáng tươi cười tao nhã, nhưng ngưng tụ sát khí lại phóng lên cao, trên người bày ra Ngân giáp, còn có Vô Giới Thiên Lang lông tơ, hầu như đều bị nhuộm thành màu đỏ sậm, ý vị này Diệp Tín vừa giết người, giết rất nhiều rất nhiều người.
 
 	"Diệp Tín? Ngươi ." Quan Hàn Vũ ngược hít một hơi khí lạnh, trong lòng giận tím mặt, Ngụy Quyển là thế nào làm? !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: