Chương 298: Đầu mối
 
 	"Hải tộc khẳng định có biện pháp thích ứng mùa đông, nếu hắn không là đám cũng sẽ không đi tập kích doanh trại quân đội." Diệp Tín nói.
 
 	Nê Sinh nhăn lại mi, nếu như Hải tộc thực lực phi thường cường đại, tự nhiên đừng lo thời tiết biến hóa, nhưng nơi này là Phù Trần Thế, Hải tộc tu sĩ, thậm chí bao quát kia Xuân Hải Thánh Mẫu, mạnh nhất cũng bất quá là Chứng Đạo cảnh mà thôi, nơi nào tới sức mạnh? Nê Sinh trăm nghĩ mà không hiểu được.
 
 	"Trừ điểm này bên ngoài, ta còn có rất nhiều nghi vấn, ở chỗ này là tìm không được đáp án." Diệp Tín còn nói thêm: "Cho nên, ta vô luận như thế nào cũng muốn đi một chuyến."
 
 	"Cũng tốt, chính ngươi cẩn thận một chút." Nê Sinh nói: "Nghìn vạn không nên cùng Hải tộc quấn quít không rời, nếu như phát hiện thành quần kết đội tu sĩ, nên phải trước thời gian né tránh!"
 
 	"Ta minh bạch." Diệp Tín gật đầu.
 
 	Rất nhanh, Phù Thương bị Tạ Ân gọi trở về, Lang kỵ chúng tướng sĩ cũng đều chuẩn bị kỹ càng, Diệp Tín ra lệnh một tiếng, Lang kỵ chạy như bay ra phủ, hướng về hướng tây bắc cửa thành lao đi.
 
 	Tại Cửu Đỉnh thành tây bắc chỗ trên tường thành, mấy cái nguyên lai thành phòng quân lão binh nhìn gió lướt Điện chí kiểu đi xa Lang kỵ, trong lòng một trận sợ đúng, Diệp Tín Lang kỵ tụ quần công khai hành động là có số lần, lần đầu tiên là tại đã hơn một năm trước đây, tản ra đồng dạng sát khí Lang kỵ vượt tường ra, sau đó Diệp Tín liền trận chém Ma quân Tư Mã Thanh Hồng, lại đánh chết Trang Bất Hủ, lần thứ 2 Diệp Tín suất lĩnh Lang kỵ xuất động, lại đột nhiên giết hồi mã thương, kết quả Cửu Đỉnh thành liền thay đổi thiên, Thiết Tâm Thánh cùng Thiết Thư Đăng phụ tử trước sau bại vong, Diệp Tín thành Cửu Đỉnh thành vô miện chi vương.
 
 	Hôm nay, chắc là lần thứ 3!
 
 	Tuy rằng Lang kỵ cũng thường xuyên ra khỏi thành vào thành, nhưng khí thế tuyệt đối không giống với, kia mấy cái lão binh đều là từ Bắc tuyến thượng lui ra tới, bọn họ có thể cảm ứng được Lang kỵ tại tản ra sát khí lạnh lẻo.
 
 	"Xảy ra đại sự ." 1 cái lão binh thì thào nói.
 
 	Lang kỵ tính cơ động không gì so nổi, chúng tướng sĩ không giải thích được mang, không dưới an, chỉ dùng không được một ngày thời gian. Liền đến gần doanh trại quân đội chỗ tại.
 
 	Phía trước là Vạn Khu Sơn chủ mạch, ở vào Đại Vệ quốc, Đại Triệu quốc cùng Đại Trần quốc chỗ giao giới, thuộc về việc không ai quản lí địa phương. Ở đây núi cao rừng rậm, mương máng như lưới, quân đội căn bản không có biện pháp ghé qua. Coi như là Vô Giới Thiên Lang, tốc độ cũng giảm bớt rất nhiều.
 
 	Diệp Linh, Thẩm Diệu cùng Vương Mãnh coi như là chân chính mở rộng tầm mắt, bọn họ đều đi qua tiền tuyến, cho rằng Bắc tuyến Vạn Khu Sơn, lão Long miệng to như vậy đã coi như là không gì sánh được hiểm yếu, nhưng bên kia chỉ là Vạn Khu Sơn dư mạch, cùng ở đây xa không thể so sánh với.
 
 	Hơn nữa, căn bản không có đường, cưỡi đội thậm chí thường xuyên tại dốc đứng trên vách đá bò sát. May là Vô Giới Thiên Lang phi thường cơ trí, chúng nó bản thân chỉ biết tìm đường, hoặc là thích hợp địa điểm nhún nhảy.
 
 	Diệp Tín đám người hoàn hảo, Diệp Linh cùng Thẩm Diệu, Vương Mãnh đều cảm thấy hết hồn, kỳ thực bọn họ bản thân cưỡi ngựa đã rất vượt qua thử thách, nhưng vẫn là phải gắt gao bắt được Vô Giới Thiên Lang trên đầu khôi đâm, điều này cũng không có gì tác dụng, chỉ là tại tâm lý cung cấp một ít an ủi.
 
 	Có đôi khi, còn muốn bay vọt sâu không thấy đáy khe núi, cho dù thấy Diệp Tín đám người đã nhảy đi qua. Cho dù cũng tin tưởng ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang năng lực, vừa vặn trên không trung lúc, vẫn như cũ nhịn không được muốn phát ra tiếng kinh hô. Thẩm Diệu cùng Diệp Linh thẳng thắn nhắm hai mắt lại, đây chính là trái với quân kỷ, chẳng qua lúc này, không có người và các nàng tích cực.
 
 	Còn chưa tới hoàng hôn, Diệp Tín đột nhiên hạ lệnh toàn bộ đội bắt đầu tìm địa phương cắm trại nghỉ ngơi, Diệp Linh đám người minh bạch, phía trước khẳng định cự ly doanh trại quân đội không xa, cho nên mới muốn cho bọn họ nghỉ tạm, lấy nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai. Cưỡi đội lần nữa khởi hành, không sai biệt lắm chạy nửa giờ. Một mực đi tuốt ở đàng trước Diệp Tín đột nhiên ngừng thân hình, Thiên Tội Doanh tướng sĩ đi theo Diệp Tín thời gian đã lâu. Tự nhiên biết được Diệp Tín lúc này cần gì.
 
 	Quỷ Thập Tam cùng Mặc Diễn, Tiết Bạch Kỵ đám người dừng ở Diệp Tín bên người, Mặc Diễn thấp giọng nói: " ta không thấy được người, ừ . Chắc là không thấy được người sống."
 
 	"Có thi thể?" Quỷ Thập Tam nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Là, ta đều nhận được." Mặc Diễn trả lời.
 
 	Diệp Tín dừng ở phía trước cao vót vào Vân Sơn lĩnh, sau đó làm cái thủ thế, Phù Thương cùng Tử Xa Hôi lập tức các mang 1 tiểu đội kỵ sĩ, hướng tả hữu hai bên tán đi.
 
 	Lúc này, Diệp Tín đã hoàn toàn thả chậm tốc độ, chậm rãi đi về phía trước, Lang kỵ cũng theo sau lưng.
 
 	Lại đi một hồi, phía trước đã đến gần chân núi, trước mắt ngọn núi này dị thường cao vót, sơn thế cũng rất dốc đứng, cơ hồ là thẳng lên trực hạ, vách núi trong như gương mặt thông thường trơn truột, coi như là nhất ngoan cường cỏ dại, cũng không biện pháp ở chỗ này mọc rễ nẩy mầm.
 
 	Nhìn về phía trước vách núi, Thẩm Diệu nhịn không được phát ra cúi đầu tiếng rên rỉ, ngày hôm qua không biết bò bao nhiêu lần cao sơn, leo nàng đều mau phun, hơn nữa sơn thế 1 lần so 1 lần hiểm trở, chẳng lẽ còn muốn từ nơi này leo lên sao? Hầu như không thể nào!
 
 	Tạ Ân mang theo mấy cái kỵ sĩ giành trước vọt tới, sau đó tản ra, bọn họ tựa hồ đang tìm kiếm cái gì vết tích, vòng vo chỉ chốc lát, lại quay người hướng bản đội chạy tới.
 
 	Tạ Ân lắc đầu: "Không phát hiện gì hết."
 
 	"Ta cũng không phát hiện Hải tộc lưu lại vết tích." Mặc Diễn vẻ mặt đều là hồ nghi: "Kỳ quái? Bọn họ là địa phương nào ly khai?"
 
 	"Phù Thương cùng Tử Xa Hôi có phát hiện gì sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cũng không có." Mặc Diễn nói.
 
 	Diệp Tín một mực đem Mặc Diễn trở thành chiến lược vũ khí, tuỳ tiện không cho Mặc Diễn vượt hiểm, là có nguyên nhân, Mặc Diễn chính là cả nhánh Thiên Tội Doanh ánh mắt, có hắn tại, bất kể là chạy trốn, còn là phục kích, đâu hoặc là tìm kiếm địch nhân tung tích, luôn sẽ có to lớn tiện lợi.
 
 	"Chúng ta đi vào." Diệp Tín nói.
 
 	Nói xong, Diệp Tín thẳng tắp hướng vách núi đi đi, đi tới vách núi trước, chui vào cỏ dại, sau đó liền tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Diệp Linh, Thẩm Diệu vài người trong lòng lấy làm kỳ, chờ bọn hắn đi tới thời điểm mới phát hiện, nguyên lai tại cỏ dại cùng cây bụi sau, vách núi xuất hiện một cái kẽ nứt, kẽ nứt rất hẹp, vừa vặn có thể chứa 1 cái kỵ sĩ thông hành.
 
 	Mấy phút sau, cưỡi đội đã hoàn toàn thông qua kẽ nứt, phía trước là 1 đạo nhân lực đào rãnh sâu, rãnh sâu chừng mấy chục mét rộng, kênh nội có nước, đến cùng sâu đậm liền không nhìn ra, trong nước cắm từng cây một bén nhọn trúc đâm, như một mảnh Thương Lâm, nếu như trượt chân ngã xuống, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Tại kênh đối diện, là thật cao tường đất, trên tường đất cỡi từng cái xe nỏ, tất cả to lớn tên nỏ đều liếc về phía đến ở đây.
 
 	"Mùi vị gì?" Diệp Linh đột nhiên nhíu mày: "Thật là khó ngửi ."
 
 	"Là dầu hỏa mùi vị." Một bên Tạ Ân nói: "Chúng ta dưới chân chôn rất nhiều dầu hỏa thùng, trong đất bùn cũng thấm đầy dầu hỏa, nghìn vạn không nên cử động Hỏa, bằng không chúng ta đều phải biến hóa thành heo quay."
 
 	"Ta đi ." Vương Mãnh nhếch nhếch miệng: "Ta coi như là biết được cái gì gọi là một người giữ ải vạn người không qua, loại địa phương này . Ai có thể đánh cho tiến đến?"
 
 	"Đại nhân đang ở đây thành lập doanh trại quân đội thời điểm, là chuẩn bị ứng phó Đại Vệ quốc cùng Đại Triệu quốc liên thủ tiến công." Tạ Ân cười cười: "Coi như là Tiêu Ma Chỉ thân chí, hắn cũng một dạng cầm chúng ta không có biện pháp."
 
 	"Ngươi còn cười được?" Tiết Bạch Kỵ cau mày nói.
 
 	"Lão Tiết, sự tình đã như vậy . Lẽ nào khiến ta mỗi ngày khóc sao?" Tạ Ân có chút căm tức: "Trong lòng ta bi thống cũng không so thiếu!"
 
 	"Tất cả câm miệng!" Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	Nếu như là đối mặt Tinh Đường cái khác Tinh quan, Diệp Tín sẽ không như vậy thanh sắc câu lệ, chẳng qua Tiết Bạch Kỵ cùng Tạ Ân đều là từ Thiên Tội Doanh đi tới, thuộc về Diệp Tín thuộc cấp, bọn họ trong đáy lòng đã bị khắc lên lạc ấn, bị Diệp Tín mắng, không chỉ là Diệp Tín lẽ thẳng khí hùng, bọn họ cũng cam tâm tình nguyện.
 
 	Tường đất sau dọc đến 1 cái cầu treo, nhưng cầu treo cũng không có buông, Diệp Tín đột nhiên nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, thân hình hóa thành một chi mũi tên nhọn, nhanh như tia chớp về phía trước lao đi, tiếp theo trước mắt mọi người đột nhiên hoa một cái, Diệp Tín phóng xuất ra Vân Long Biến, lấy một loại mắt thường khó có thể thấy rõ tốc độ phóng qua mấy chục mét rộng rãnh sâu, xuất hiện ở trên tường đất.
 
 	Vết nứt trước Thổ đài là vì làm tàn sát dùng, hơn trăm tên Lang kỵ tụ chung một chỗ, Vô Giới Thiên Lang căn bản chạy không ra, cũng liền rất khó phóng qua rãnh sâu.
 
 	Tiếp theo, Diệp Tín buông xuống cầu treo, Lang kỵ đám từ cầu treo thượng chậm rãi đã đi tới.
 
 	"Xe nỏ thượng thủy chung cái đến tên nỏ, nhưng ngay cả một chi cũng không có phóng ra, lẽ nào Hải tộc tập kích là như vậy đột nhiên sao . Còn là tôn chấn nghĩa bọn họ đã tại thái bình thời gian trong trở nên rỉ sắt, một điểm tính cảnh giác cũng không có?" Tiết Bạch Kỵ thì thào nói, chờ hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên núi, cũng rốt cuộc nói không ra lời.
 
 	Diệp Tín một lòng muốn đem ở đây chế tạo thành bản thân chân chính lão gia, trở nên bỏ ra không ít tâm huyết, đã khai xuất mấy trăm mẫu đất, trên đất đều trồng đầy các loại cây nông nghiệp, hiện tại đã là thu hoạch vụ thu mùa, nhưng không có người thu gặt; tại phiến bình nguyên này trung tâm khu vực, có một mảnh tiểu thôn lạc, đứng sừng sững kế sách trăm đống đủ loại kiểu dáng nhà gỗ, từ đồng ruộng đến thôn xóm giữa, lung tung nằm từng cổ một thi thể.
 
 	Diệp Tín nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, hướng về trong thôn phi đi, từ đổ cây nông nghiệp cùng phá huỷ phòng ốc xem, ở đây quả thực phát sinh qua kịch liệt chiến đấu, như vậy thì khiến người ta khó hiểu, vì sao không ai có thể an toàn chạy đi?
 
 	"Hải tộc ngay cả tiểu hài tử đều giết? !" Diệp Linh đột nhiên phát ra tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Tạ Ân theo Diệp Linh tầm mắt nhìn sang, hắn gương mặt chợt co quắp một chút, dùng run nhè nhẹ thanh âm nói: "Là nguyệt nha nhi ."
 
 	'Nguyệt nha nhi' mấy chữ tựa hồ có một loại Ma lực, khiến Lang kỵ đám không tự chủ được nín thở, Vương Mãnh phát hiện một loại hiện tượng quỷ dị, chỉ có Tạ Ân vừa mới hướng về mặt bên nhìn thoáng qua, nhưng lại lập tức quay đầu, mà cái khác Lang kỵ, bao quát Diệp Tín ở bên trong, thủy chung mắt nhìn phía trước, phải không dám xem? Còn chưa phải nhẫn xem? Đâu hoặc hai người đều có?
 
 	Rốt cuộc, cưỡi đội đến gần đầu thôn, Tạ Ân nhảy xuống ngựa vội vã đi vào món thứ 1 trong viện, trong viện có một cụ thi thể, hắn nhìn một chút, lại lớn bước đi vào trong nhà.
 
 	Rất nhanh, Tạ Ân lại từ trong phòng vọt ra, ánh mắt hắn trong tràn đầy mê hoặc: "Đại nhân, mật đạo được mở ra! Ta cũng nghĩ không ra . Vương lão thực đã có thời gian đem mật đạo mở ra, thế nào sẽ không cơ hội chạy trốn? Ngược lại sẽ chết ở trong sân? !"
 
 	Diệp Tín ánh mắt lóe ra không chừng, hắn đột nhiên thấy một cái đầu mối, có thể đem tất cả không giải thích được ngay cả cùng một chỗ, Hải tộc vì sao dám ở mùa đông phát khởi thế công? Vì sao có thể phát hiện như vậy bí ẩn doanh trại quân đội? Vì sao doanh trại quân đội người nhiều như vậy, trừ Đàm Tâm Phóng bên ngoài, một người chưa từng có thể chạy đi?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: