Chương 1200: Cánh
 
 	Cát Tường Thiên khắp nơi báo hiệu bất ổn, Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng ở trên không trung bay lượn, bình quân mỗi hơn trăm lần thổ tức gian, đều có thể gặp được một đám Thần đình tu sĩ, nhân số nhiều có hơn ngàn cái, ít chỉ có mấy chục người, Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng không muốn trì hoãn thời gian, luôn luôn lựa chọn tránh đi, mà những cái kia Thần đình các tu sĩ thái độ không giống nhau, có gặp Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng bay lượn thanh thế kinh người, lại tưởng rằng vì mình mà đến, lập tức chạy tứ phía, có thì bay lên không trung, ý đồ cản lại Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng, nhưng bọn hắn thân pháp kém chút, không thể kịp thời đuổi tới Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng phía trước, đành phải nhìn qua Diệp Tín cùng Ban Viễn Hàng bóng lưng cao giọng quát mắng.
 
 	Bọn hắn không thể nào biết mình đã ở trước quỷ môn quan dạo qua một vòng, còn tưởng rằng địch nhân nghe ngóng rồi chuồn là e ngại bọn hắn vũ dũng, lộ ra càng thêm khoa trương.
 
 	Bất quá, đoạn đường này Diệp Tín thu hoạch rất nhiều, Cát Tường Thiên khắp nơi đều là huyết quang, vô số sinh linh chôn vùi, bọn hắn lưu lại sinh mệnh lạc ấn tự nhiên đều rơi vào Diệp Tín trong luân hồi, chỉ tiếc, Diệp Tín có thể cảm ứng được đồng thời gọi đến sinh mệnh lạc ấn khoảng cách là có cực hạn, nếu như hắn có thể đem cảm ứng của mình phạm vi khuếch trương đến toàn bộ Cát Tường Thiên, Thần năng tăng lên tốc độ không biết muốn so hiện tại mau ra gấp bao nhiêu lần.
 
 	Bay vút hơn nửa ngày, phía trước thấy được hai tòa cao vút trong mây sơn phong, nhưng cả ngọn núi đều là trọc, trên núi khắp nơi vết rách, ở giữa sơn cốc một mảnh hỗn độn, che kín không nhìn thấy bờ phế tích, còn có ngổn ngang lộn xộn thi thể.
 
 	"Không tốt, Thiên Đạo phủ sơn môn đã bị công hãm!" Ban Viễn Hàng sắc mặt đại biến, thân hình dừng, sau đó nheo mắt lại nhìn về phía phương xa.
 
 	Diệp Tín cũng ngừng lại, khí tức của hắn cuốn về phía bốn phương tám hướng, vô số nhỏ bé điểm sáng bỗng nhiên bị Diệp Tín khí tức kích hoạt, như tuyết lớn bay lả tả trôi hướng Diệp Tín.
 
 	Kinh nghiệm chỉ có thể ở tự thể nghiệm bên trong tích lũy, nơi này chỉ có thể gọi ra sinh mệnh lạc ấn, lại không có thể phát hiện nguyên thần, đại biểu cho chiến đấu chí ít kết thúc mấy giờ, thực lực cường đại nguyên thần sớm đã bỏ chạy, thực lực yếu nguyên thần không cách nào duy trì, dần dần tiêu tán ở trong thiên địa, bất quá, có nhiều như vậy tu sĩ vẫn lạc, vì cái gì không thể sinh sôi hỗn độn chi khí đâu? Vẫn là đã bị người khác thu thập sạch sẽ?
 
 	Diệp Tín thần niệm không ngừng hướng chung quanh di tán, thật lâu, hắn đột nhiên phát hiện cái gì, nhẹ giọng nói ra: "Bọn hắn ở phía dưới."
 
 	"Phía dưới?" Ban Viễn Hàng dừng một chút: "Là tại Thiên Đạo phủ mười hai chi điền?"
 
 	"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút." Diệp Tín nói.
 
 	Hai người khởi động thân hình, bay về phía trước lướt, không sai biệt lắm có cách xa mấy chục dặm, phía trước đột nhiên bộc phát ra một trận kịch liệt nguyên lực ba động, tiếp lấy đại địa bắt đầu kịch liệt lắc lư, một lát, một đạo như hỏa vân quang mang đột nhiên xuyên ra mặt đất, lướt về không trung, sau đó lại một đầu thân người đuôi cá quang ảnh theo thật sát.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Hai cái bóng người ở trên không trung kịch đấu, tạo nên từng đợt ba động, bọn hắn thực lực chênh lệch giống như không lớn, trong lúc nhất thời đánh cho khó phân thắng bại.
 
 	"Phân thần? !" Ban Viễn Hàng con mắt bỗng nhiên trừng lớn, hít vào một hơi hơi lạnh.
 
 	"Đó là cái gì người?" Diệp Tín biết người kia thân đuôi cá quang ảnh chính là Phù Minh đại sĩ phân thần, nhưng một người tu sĩ khác hắn không nhận ra.
 
 	"Là Hồng Phật. . ." Ban Viễn Hàng nhếch nhếch miệng, trong lòng của hắn rất cảm giác khó chịu, đại Ban gia gặp đường tà đạo tu sĩ tập kích, sớm đã hướng Kiếp cung cầu viện, nhưng Kiếp cung cũng không có người tới, nhưng Hồng Phật lại tại vì Thiên Đạo phủ mà chiến, rõ ràng ở trong mắt Kiếp cung, đại Ban gia cũng không có Thiên Đạo phủ trọng yếu.
 
 	Mặt đất bị xô ra một cái vài trăm thước vuông tròn lỗ lớn, từ bên trong truyền đến vô số lộn xộn ba động, hiển nhiên bên trong kịch chiến say sưa, Diệp Tín cảm ứng một lát, tiếp lấy đem ánh mắt chuyển hướng không trung.
 
 	Hồng Phật là một cái vóc người thon gầy lão giả, người mặc một bộ pháp bào màu đỏ, dùng đệ tử Phật môn nói, kia là phật y, mỗi khi Hồng Phật vận chuyển nguyên mạch lúc, đều có vô số hỏa diễm phun ra ra, khiến cho Hồng Phật quanh thân biến thành hỏa nhân, thấy không rõ hắn chân thực diện mạo, mà trong tay hắn nắm lấy một thanh dài chùy, thế công cực kì hung mãnh.
 
 	Tại Minh giới thần binh bên trong, Minh Phật Thập Phương trượng, Hồng Phật Tru Tà chùy, Thanh Phật Hoàng Quang kiếm, Bạch Phật Độ Nghiệp châu, chiếm cứ bốn người đứng đầu vị trí, mà Minh giới tu sĩ khác cho dù muốn tranh một hồi, cũng tuyệt đối không phải bốn vị phật chủ đối thủ.
 
 	Phù Minh đại sĩ phân thần mặc dù hoàn toàn do thần niệm ngưng tụ thành, nhưng chiến lực lại không thua cùng kia Hồng Phật, mà lại nó không sợ bị thương, cũng không sợ bị phá hủy, thần niệm là không thể nào bị tuỳ tiện xóa đi, Diệp Tín trước kia cũng được chứng kiến, cho dù đem phân thần oanh thành tán loạn quầng sáng, quầng sáng y nguyên có thể một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ.
 
 	So sánh với, Hồng Phật liền muốn lộ ra bó tay bó chân, nếu như hắn bị đánh được thịt nát xương tan, đó là chân chính ngã xuống đạo tiêu, lại không cách nào phục sinh, nói một cách khác, cho dù hắn có thể kéo lấy phân thần cùng mình cùng một chỗ rơi vào tịch diệt, lại có ý nghĩa gì? Bất quá là Phù Minh đại sĩ một tôn phân thần mà thôi.
 
 	Diệp Tín nhìn một lát, sau đó nhíu mày lại: "Tru Tà chùy. . . Ta làm sao có một loại bị áp chế cảm giác? Đó là cái gì pháp bảo?"
 
 	"Hồng Phật Tru Tà chùy là cực mạnh, nghe nói không thua gì Minh Phật Thập Phương trượng." Ban Viễn Hàng thấp giọng nói.
 
 	"Không đúng. . . Có chút cổ quái. . ." Diệp Tín khẽ lắc đầu, hắn năng lực cảm ứng muốn so Ban Viễn Hàng nhạy cảm được nhiều, Ban Viễn Hàng có thể đem loại kia bị ép một đầu cảm thụ lý giải thành đối phương pháp bảo quá cường đại, nhưng hắn không có khả năng tiếp nhận, dù sao hắn đã rèn luyện ra pháp thân, tại tu hành độ cao bên trên, tuyệt không thua kém Hồng Phật.
 
 	Đúng lúc này, lại có hơn mười đầu thân ảnh từ trong địa động lướt gấp mà ra, Lôi công tử ngay tại trong đó, hắn chiến lực toàn bộ triển khai, trong tay Thiên Sư đao khởi xướng như như sóng to gió lớn công kích, nhưng Lôi công tử biểu hiện cũng không phải là chói mắt nhất, trong đó có một cái Thiên tộc tu sĩ, cuốn lên to lớn quang dực, phóng thích ra kiếm mạc cực kì lóe sáng, loá mắt, mỗi một kiếm đều có được phảng phất giống như có thể bổ ra thiên địa uy thế.
 
 	Ngoài ra còn có mười cái thiên lộ tu sĩ, hẳn là Thiên Đạo phủ tiềm tu tiền bối, bọn hắn từng cái hai mắt đỏ bừng, tại cùng riêng phần mình đối thủ liều chết.
 
 	Thần đình phương diện thực lực cũng không yếu, mà lại nhân số còn nhiều thêm mấy cái, chí ít hiện tại ở vào dị thường giằng co trong trạng thái, ai cũng không có cách nào nhanh chóng đánh giết kích thương trước mặt đối thủ.
 
 	Hồng Phật cùng Phù Minh đại sĩ phân thần, còn có vừa mới xuất hiện cái này chiến đoàn, chân nguyên lưỡng giới cấp cao chiến lực hẳn là đều đi ra, bọn hắn chiến đấu tác động đến quá rộng, cho nên thiên lộ bên này tu sĩ tận lực dời đi chiến trường.
 
 	Diệp Tín thân hình kịch chấn, hai mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thiên tộc tu sĩ thân ảnh, khóe miệng thỉnh thoảng co quắp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Có Thiên tộc tu sĩ? Thiên Vực. . . Cũng tham chiến a?" Ban Viễn Hàng lẩm bẩm nói.
 
 	Diệp Tín không nghe thấy Ban Viễn Hàng, nghe được cũng sẽ không để ý tới, bởi vì hắn đại não ngay tại phi tốc chuyển động, vô số tin tức tại trong đầu của hắn đụng vào nhau, không sai biệt lắm qua mười mấy hơi thở thời gian, Diệp Tín đột nhiên phát ra ung dung tiếng thở dài: "Minh bạch. . . Rốt cục. . . Toàn minh bạch. . ."
 
 	"Diệp Tinh chủ, ngươi minh bạch cái gì?" Ban Viễn Hàng không hiểu hỏi.
 
 	"Nhậm Tuyết Linh đi ta nơi đó làm khách lúc, đã từng nói tới một sự kiện." Diệp Tín ánh mắt có chút mờ mịt, hắn còn tại phân tích phán đoán, nếu như lý trí hoàn toàn khôi phục, hắn không có trả lời Ban Viễn Hàng: "Minh Phật biết quyết ý hại chết Hoàng lão, đều là bởi vì Hồng Phật tại trong đó quấy phá, sau đó Hồng Phật mới phát hiện mình chỉ vì cái trước mắt cách làm, khiến cho cái khác đại kiếp giả rất là bất mãn, mà lại Hồng Phật còn vì việc này hướng Minh Phật nhận lầm. . ."
 
 	"Cái này lại thế nào?" Ban Viễn Hàng y nguyên không hiểu.
 
 	"Đều nói Hồng Phật bụng dạ cực sâu, khó mà phỏng đoán, đã vì Minh Phật xông pha chiến đấu, cũng vì Minh Phật bày mưu tính kế, a a a a. . ." Diệp Tín lộ ra mỉm cười: "Dạng này người, thật là tại sau đó mới phát hiện tự mình làm sai rồi sao?"
 
 	"Ta. . . Không hiểu ngươi đang nói cái gì. . ." Ban Viễn Hàng gãi đầu một cái.
 
 	"Về sau ngươi tự nhiên sẽ hiểu." Diệp Tín khôi phục lý trí, sắc mặt của hắn phát chìm: "Viễn Hàng, vừa rồi ta và ngươi nói lời, tuyệt không thể nói cho người thứ hai, liền liên các ngươi Ban gia chư vị lão tổ, ngươi cũng không cần xách, nếu không, ta nhất định cùng ngươi không xong!"
 
 	"Ta không phải loại kia lưỡi dài đầu người." Ban Viễn Hàng cười khổ nói: "Huống chi ta căn bản nghe không hiểu a. . ."
 
 	"Rất nhiều chuyện, đơn độc lấy ra phân tích phán đoán, cái gì cũng nhìn không ra, nhưng liền cùng một chỗ liền thú vị." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Biết rõ sai vẫn là phải làm. . . Ta lại có một loại bị giẫm một đầu cảm giác. . . Còn có hắn. . ."
 
 	"Hắn là ai?" Ban Viễn Hàng trong lòng thầm than, giống như nước đổ đầu vịt, hoàn toàn nghe không hiểu Diệp Tín đang nói cái gì.
 
 	"Bạn cũ." Diệp Tín nói ra: "Lúc mới bắt đầu nhất, hắn cách mỗi một hai tháng cũng sẽ tìm đến ta một lần, tìm kiếm trợ giúp của ta, chậm rãi, khoảng cách càng ngày càng dài, cuối cùng lần này, ta người đã có gần hai năm không có gặp hắn, cánh cứng cáp rồi đúng không? Xác thực cứng rắn. . . Nhưng. . . Còn kém xa lắm a!"
 
 	"Cánh?" Ban Viễn Hàng biết rõ Diệp Tín là tại ví von, nhưng hắn vẫn là nhìn về phía phương xa cái kia Thiên tộc tu sĩ, không có cách, hắn có thể nghe hiểu thật không nhiều: "Ngươi nói là cái kia Thiên tộc tu sĩ?"
 
 	"Ha ha ha. . ." Diệp Tín cười không nói.
 
 	Ban Viễn Hàng muốn điên rồi, hắn đành phải nói sang chuyện khác: "Diệp Tinh chủ, chúng ta còn ra không xuất thủ?"
 
 	Kỳ thật Ban Viễn Hàng cùng Lôi công tử là có giao tình , dựa theo bản tâm tới nói, hắn nhìn thấy Lôi công tử về sau, mặc kệ địch nhân có bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, đều sẽ lập tức gia nhập chiến đoàn, bất quá, nhìn thấy Hồng Phật ở chỗ này, trong lòng của hắn rất cảm giác khó chịu, vì cái gì? Thiên Đạo phủ nhất định phải tới cứu, đại Ban gia liền có thể từ bỏ?
 
 	Chỉ là, Ban Viễn Hàng thiện ở bản thân giải quyết, rất nhanh tiêu trừ khúc mắc, Diệp Tín không phải tới cứu rồi sao? ! Hiện tại đại Ban gia cũng đã biến nguy thành an, không cần thiết xoắn xuýt, lòng dạ còn rộng lớn hơn một chút, cho nên hắn mới hỏi Diệp Tín, lấy thực lực của hắn, không được bao nhiêu tác dụng, nếu như Diệp Tín nguyện ý xuất thủ, mới thật sự là giải quyết dứt khoát.
 
 	"Không vội, hiện tại xuất thủ chúng ta chỉ là vật làm nền." Diệp Tín khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.
 
 	"Kia phải chờ tới lúc nào?" Ban Viễn Hàng truy vấn, từ trong địa động ẩn ẩn truyền đến tiếng hét thảm tại nói cho hắn biết, Thiên Đạo phủ mười hai chi trong ruộng chiến đấu có lẽ không rảnh bên trong kịch liệt như vậy, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều có vô số sinh mệnh vẫn lạc.
 
 	"Nhanh" Diệp Tín nghiêng đầu nhìn về phía phương xa dãy núi, cười lạnh càng thịnh.