Chương 1178: Vận rủi vào đầu
 
 	Yến hội đúng hạn tổ chức, bởi vì nhân số tương đối nhiều, Diệp Tín cố ý hoạch xuất ra hai khối khu vực, một khối dung nạp Tham Lang thần điện trung tầng cùng tầng dưới tu sĩ, một khối dùng để chiêu đãi khách nhân, mà lại, trong lúc nhất thời tìm không đến nhiều như vậy cái bàn, Diệp Tín cũng không muốn đối mảnh này sinh cơ dạt dào đại địa tạo thành phá hư, dứt khoát bắt chước 'Tiệc đứng' hình thức, ở trên thảo nguyên trải nhiều đếm không hết khối nhỏ tơ lụa, đến lúc đó để các tu sĩ ngồi trên mặt đất liền tốt, cách mỗi hơn trăm mét, sẽ phân ra một mảnh 'Cho ăn khu', các tu sĩ muốn uống rượu hoặc là muốn ăn đồ vật, chính mình tới lấy.
 
 	Lệ Thanh Hoa rất bất mãn, cho rằng làm như vậy quá không trang trọng, dở dở ương ương, nhưng Diệp Tín kiên trì, nàng cũng không dám nói cái gì.
 
 	Đương nhiên, Diệp Tín chỗ chủ hội trường là muốn bố trí một chút bài trí, nhưng đồ vật cũng không nhiều, hai mươi mấy tấm bàn tròn, còn có hơn ba trăm tấm cái ghế, hai bên lại dựng một chút giá gỗ, để mà bày ra vò rượu trái cây, chỉ thế thôi.
 
 	Cái thứ nhất chạy đến là Song Cực Tinh điện Quý Thư Hổ cùng Quý Thư Điệp huynh muội, mặc dù Diệp Tín cho phép các phương Tinh chủ mang nhiều chút tu sĩ tới, nhưng Quý Thư Hổ chỉ đem tới Song Cực Tinh điện mấy vị tướng tinh, phủ tinh, ám tinh cùng quang minh tinh, thiên hạ tông môn nội bộ đều là nếu bàn về tư sắp xếp bối, chỉ đem tinh quan mang đến, nhân số cũng không sai biệt lắm, cũng biểu hiện ra cho Diệp Tín cổ động thành ý.
 
 	Cái thứ hai chạy đến là Kỷ Thiên Phượng, nàng cũng giống vậy, chỉ đem tới chính mình bốn vị tinh quan, bất quá, nàng ở cấp bậc lễ nghĩa bên trên là không thể bắt bẻ, có đầy đủ tôn kính, nhưng thái độ tựa hồ lộ ra như gần như xa.
 
 	"Thật nhàm chán. . ." Thần Dạ xoạch lấy miệng, cũng chính là Diệp Tín cầu đến hắn, hắn không thể không làm oan chính mình, đổi thành người khác, chỉ sợ hắn đã sớm vỗ mông đi.
 
 	"Thú vị như vậy sự tình làm sao lại nhàm chán đâu?" Diệp Tín thấp giọng cười nói.
 
 	"Nơi nào có thú?" Thần Dạ đối Diệp Tín khịt mũi coi thường.
 
 	"Thế gian muôn màu, một chút liền có thể thấy được rõ ràng." Diệp Tín nói ra: "Có nguyện ý đánh cược một lần, đương nhiên, có người trên người ta áp chú, có người lại là trên người người khác áp chú; có bảo trì trung lập, đã đó có thể thấy được ta đến cùng có dạng gì thực lực, lại có thể thoát thân sự tình bên ngoài; có đầu óc ngu si, căn bản nhìn không ra mạch nước ngầm phun trào, chỉ muốn thế nào lấy ta vui vẻ; cũng có mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị xử lý ta, sau đó độc chiếm mảnh này cơ nghiệp."
 
 	"Cái gọi là nhân sinh như kịch, ở chỗ này lẳng lặng nhìn từng tràng biểu diễn, ta luôn có loại tâm hoa nộ phóng cảm giác."
 
 	"Ngươi người này. . . Rất cổ quái." Thần Dạ thở dài.
 
 	"Hai chúng ta hẳn là có thể sống cực kỳ lâu." Diệp Tín nói ra: "Nếu như trễ tìm chút việc vui, đó mới là thực nhàm chán đâu."
 
 	Kim Thai thần điện Vệ Kim Thai, Liệt Quang thần điện Trâu Liệt Quang, Quan Không thần điện Thạch Quan Không cũng lần lượt đuổi tới, mỗi một phe tinh điện đều chiếm một cái bàn tròn, bất quá trưng bày cái ghế nhiều một chút, bọn hắn mang đều là chính mình trong điện tinh quan, hơn phân nửa vị trí trống không.
 
 	Thời gian không dài, Phong Lôi thần điện Cố Phong Lôi cùng Tứ Linh thần điện Đồng Tứ Linh cũng đến, chỉ còn lại Vô Thường thần điện Lộ Vô Thường, Bảo Loan thần điện Vân Bảo Loan cùng Hàn Tượng thần điện Chúc Hàn Tượng không thấy tăm hơi.
 
 	Lại qua mấy chục hơi thở thời gian, phương xa phù thành bên trong tinh luân đột nhiên bộc phát ra kịch liệt nguyên lực ba động, từ các phương tinh luân bên trong xuyên thẳng qua, cần tiêu hao tương ứng nguyên lực, càng nhiều người, tiêu hao nguyên lực lại càng lớn, loại trình độ này nguyên lực ba động tỏ rõ lấy tới rất nhiều người.
 
 	Vệ Kim Thai bọn người lộ ra rất giật mình, thò đầu ra nhìn nhìn hướng phù thành phương hướng, bởi vì nơi này là Diệp Tín địa bàn, bọn hắn không dám mạo hiểm nhiên vận chuyển nguyên mạch, phóng thích thần niệm, chỉ có thể dùng con mắt đi xem.
 
 	Kỷ Thiên Phượng như lão tăng khô tọa, không nhúc nhích, giống như không có cảm ứng được nguyên lực ba động, một bên khác Đồng Tứ Linh có chút khẩn trương, thỉnh thoảng nhìn hướng Kỷ Thiên Phượng, nhưng Kỷ Thiên Phượng không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.
 
 	Ngay tại chào hỏi bọn thị nữ Lệ Thanh Hoa nhíu mày lại, nhìn thấy phù thành trên không lướt lên từng mảnh từng mảnh bóng người, nàng phi thường nổi nóng, đây là ai nha? Mang theo nhiều người như vậy tới? Thật đúng là dám dốc toàn bộ lực lượng ăn nhờ ở đậu a? !
 
 	Diệp Tín hướng về bên cạnh nhìn lướt qua, ngồi ở một gốc vạn năm cây đào dưới Quỷ Thập Tam duỗi lưng một cái, sau đó chậm rãi đi đến phía sau cây, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Suýt nữa quên mất." Diệp Tín từ trong ngực lấy ra hai phong thư, đưa cho sau lưng Long Tiểu Tiên: "Tiểu Tiên, đi đem cái này hai phong thư đặt ở cái bàn kia ở giữa , chờ một hồi, đem Hàn Tượng tinh chủ dẫn tới cái bàn kia bên cạnh ngồi xuống."
 
 	"Sư phụ, cái nào là Hàn Tượng tinh chủ a? Ta không nhận ra." Long Tiểu Tiên nhỏ giọng nói.
 
 	"Loại đại sự này, hắn đương nhiên muốn xuất đầu màu, ngươi nghĩ không nhận ra hắn đều không được." Diệp Tín cười cười.
 
 	Long Tiểu Tiên tiếp nhận tin, hướng về Diệp Tín nói cái bàn kia đi đến.
 
 	"Đó là cái gì tin?" Thần Dạ tò mò hỏi.
 
 	"Là hôm nay sáng sớm mới nhận được, tỏ rõ lấy ta chưởng khống toàn cục, cao thâm mạt trắc tin." Diệp Tín nói.
 
 	"Giả thần giả quỷ!" Thần Dạ lần nữa biểu thị đối Diệp Tín khinh thường.
 
 	"Người sống không giả. . . Cùng cá ướp muối có cái gì khác nhau?" Diệp Tín cười tủm tỉm trả lời.
 
 	Giờ phút này, từ phù thành bên trong lướt đến bóng người như mưa rơi rơi xuống, bọn hắn tập thể tản ra nguyên lực ba động giống như là biển gầm cuốn về phía bốn phương tám hướng, Chúc Hàn Tượng, Vân Bảo Loan cùng Lộ Vô Thường đi ở phía trước.
 
 	Người đến nhân số đông đảo, đại khái tính ra một chút, không sai biệt lắm gần ba trăm người, mà lại từ nguyên lực ba động bên trên cảm ứng, bọn hắn bình quân chiến lực đạt đến một loại kinh khủng độ cao, nhất là ở Chúc Hàn Tượng bọn người sau lưng hai nam một nữ, khí thế như núi, để cho người ta không dám nhìn thẳng.
 
 	"Chúc Hàn Tượng, Vân Bảo Loan, Lộ Vô Thường, ba người các ngươi làm cái gì? !" Vệ Kim Thai nghẹn ngào kêu lên, Diệp Tín đúng là đã nói, mọi người có thể mang theo bằng hữu tới, nhưng cái này người tới cũng quá là nhiều a? Là đến gây chuyện vẫn là đến cổ động? !
 
 	"Thật là đúng dịp. . ." Thần Dạ đột nhiên thấp giọng cười: "Minh giới. . . Xem như xong!"
 
 	"Vệ Kim Thai, còn chưa tới phiên ngươi để ý tới chuyện của ta!" Chúc Hàn Tượng trừng Vệ Kim Thai một chút, sau đó bước nhanh đi hướng Diệp Tín, khom người thi lễ, tiếp lấy cười bồi nói: "Hàn Tượng gặp qua Diệp Tinh chủ, ta những người bạn này nghe nói Diệp Tinh chủ tìm được một chỗ động thiên phúc địa, đều nghĩ qua đến đến một chút náo nhiệt, sự tình có đường đột, Diệp Tinh chủ sẽ không trách ta chứ?"
 
 	"Không trách không trách, tới đều là bằng hữu, mời ngồi." Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	"Liền biết Diệp Tinh chủ lòng mang bằng phẳng, thường nhân khó đạt đến." Chúc Hàn Tượng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, bất quá hắn thần sắc có vẻ hơi làm ra vẻ, tiếp lấy nhìn thấy Diệp Tín bên này chỉ ngồi hai người, liền hướng về chủ bàn đi tới.
 
 	Nhưng Chúc Hàn Tượng chỉ đi ra một bước, liền bị người kéo lại, là Long Tiểu Tiên, Long Tiểu Tiên hướng về một bên khác chỉ chỉ: "Hàn Tượng tinh chủ, vị trí của ngươi ở bên kia."
 
 	Chúc Hàn Tượng ngẩn người, ý đồ đem Long Tiểu Tiên hất ra, nhưng Long Tiểu Tiên nào sẽ thả tay? Y nguyên gắt gao bắt hắn lại ống tay áo, ở trước mắt bao người, Chúc Hàn Tượng lại không thể nổi giận, chỉ được quay đầu nhìn hướng Diệp Tín: "Diệp Tinh chủ, đây là. . ."
 
 	"Vị trí của ngươi ở bên kia." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Nơi này đã đầy, ta còn có mấy khách người không tới."
 
 	"Diệp Tinh chủ không phải nói đùa sao?" Chúc Hàn Tượng cười khan nói.
 
 	Chúc Hàn Tượng lời thuyết minh chính là, ngươi Diệp Tín cần phải biết! Nhiều tu sĩ như vậy đều là ta gọi tới! ! Ngươi dám không cho ta tiến chủ bàn, tuyệt đối không có quả ngon để ăn!
 
 	"Đi thôi." Diệp Tín rõ ràng có vẻ không vui.
 
 	Chúc Hàn Tượng hít sâu một hơi, nhưng vào lúc này, Vân Bảo Loan cùng Lộ Vô Thường hai người đã phân biệt mang theo chính mình tinh quan đi hướng bên cạnh cái bàn, đem Chúc Hàn Tượng phơi ở nơi đó.
 
 	Chúc Hàn Tượng chậm rãi quay người, nhìn hướng sau lưng kia ở giữa trưởng giả: "Tiền bối. . ."
 
 	Bất quá, kia ở giữa trưởng giả không có để ý Chúc Hàn Tượng, hắn ánh mắt vẫn đang ngó chừng Diệp Tín, mặt mỉm cười, ánh mắt lấp loé không yên.
 
 	Phía bên phải nữ tử cũng không có cho Chúc Hàn Tượng ủng hộ, nàng khắp nơi nhìn quanh, cũng không biết đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Bên trái lão giả vội ho một tiếng: "Hàn Tượng, ngươi là tinh điện Tinh chủ, tự nhiên cũng muốn tuân thủ tinh điện quy củ."
 
 	"Minh bạch, tiền bối." Chúc Hàn Tượng vội vàng lộ ra tiếu dung, hắn áp chế nội tâm không cam lòng, nhìn hướng Long Tiểu Tiên ánh mắt phi thường băng lãnh, nhưng lại không thể không thuận Long Tiểu Tiên dẫn dắt đi, vừa mới bị đánh một lần mặt, hắn cũng không muốn lại bị đánh lần thứ hai.
 
 	Kia ở giữa trưởng giả hướng về Diệp Tín cười cười, sau đó xoay người, giống như muốn đi tìm khác cái bàn, Diệp Tín nói khẽ: "Ba vị, mời ngồi."
 
 	Ba người này tự nhiên là dẫn đầu, Thần Dạ chỉ nhận đến trong đó một cái, bởi vì trước đây không lâu gặp qua, nữ tử kia chính là Đông Hoàng Thiên bá chủ Ngân Diên, mà Diệp Tín nhận ra hai cái, ở giữa trưởng giả bên ngoài thân phận là Nhất Xuyên Tiên Quân, âm thầm thân phận lại là Cực Thượng Bí Long đạo Nhân Hoàng, Lý Thệ Xuyên! Nói đến Lý Thệ Xuyên còn tính là Diệp Tín đồng hương, từ cùng một cái Phù Trần thế đi ra.
 
 	"Đa tạ Diệp Tinh chủ." Lý Thệ Xuyên chậm rãi nói.
 
 	"Mời." Diệp Tín chỉ nói một chữ, không còn dư thừa tin tức, để cho người ta không thể nào phỏng đoán.
 
 	Lý Thệ Xuyên ba người nhập tọa về sau, bầu không khí trở nên giống như chết yên lặng, Lý Thệ Xuyên trong lòng suy nghĩ bốc lên, hoàn toàn không an tĩnh được, Ngân Diên lại càng không cần phải nói, Diệp Tín có được hư không hành tẩu chi lực, ngay cả đại thiên kiếp nghe được tin tức sau đều lộ ra không khỏi kinh hãi, huống chi lần trước Diệp Tín là cùng Nhậm Tuyết Linh, Nguy Nguy bọn người cùng đi, hiện tại nàng lại thấy được Thần Dạ, chỉ sợ Nhậm Tuyết Linh bọn hắn cũng đều ở phụ cận, một mực tại hết nhìn đông tới nhìn tây, là đang tìm kiếm Nhậm Tuyết Linh đám người phương vị, còn muốn phán đoán chính mình đường ra ở phương nào.
 
 	Cái kia Diệp Tín không quen biết lão giả lại có chút ngồi không yên, không ngừng hướng Lý Thệ Xuyên ra hiệu, nhưng Lý Thệ Xuyên ra vẻ nhìn không thấy, hắn có chút gấp, nhẹ giọng nói ra: "Nhất Xuyên, là ngươi tới nói vẫn là ta tới nói?"
 
 	"Ta chỉ là đến đòi chén rượu mừng, ngươi nói đi." Lý Thệ Xuyên không mặn không nhạt nói.
 
 	"Vị tiền bối này là. . ." Diệp Tín nói.
 
 	"Lão hủ Hạ Vũ Tiên." Lão giả kia nói, sau đó lại lườm Lý Thệ Xuyên một chút, hắn cảm giác Lý Thệ Xuyên thái độ đột nhiên trở nên cổ quái, không có cách nào lý giải.
 
 	Trên thực tế, Lý Thệ Xuyên đối Diệp Tín là cực kỳ thống hận, lần trước lúc đầu đã cùng Diệp Tín đạt thành hiệp nghị, kết quả Diệp Tín không hiểu thấu biến mất, đặt xuống gánh, hắn phát động số lớn nhân thủ, chuẩn bị vây quét Minh giới tu sĩ, cuối cùng lại diễn biến thành Cực Thượng Bí Long đạo cùng Minh giới toàn diện chém giết, may mắn song phương đều cảm giác được tiến vào Diệt Pháp thế đường tà đạo tu sĩ càng ngày càng nhiều, không muốn không duyên cớ hao hết sạch chính mình tiền vốn, không thể không thu tay lại, nhưng tổn thất đã không có cách nào đền bù.
 
 	Ngân Diên một bụng nước đắng, nàng hôm qua tìm tới Lý Thệ Xuyên là muốn mượn một kiện rất mấu chốt pháp khí, kết quả vừa vặn gặp Hạ Vũ Tiên, Hạ Vũ Tiên nói có hạ giới tu sĩ phát hiện một chỗ di tích, khí tượng phi thường, có thể là thượng cổ lưu lại, hỏi nàng cùng Lý Thệ Xuyên có muốn hay không đi một chuyến, Ngân Diên Đông Hoàng phủ bị cướp, chính nghèo đến hai mắt đỏ lên, không chút do dự gật đầu đáp ứng, nhưng liếc nhìn Diệp Tín, mới tỉnh ngộ chính mình vẫn là vận rủi vào đầu.