Chương 500: Lại thấy tuyệt kỹ
 
 	Nhạn Hà bên bờ, một người mặc màu vàng kim trường bào lão giả nhìn phương xa, hắn kỳ vọng phương hướng, trên bầu trời mây đen che trời, vô số Lôi quang tại trong tầng mây thô bạo xuyên qua, kinh thiên động địa tiếng gầm gừ truyền tới ở đây tuy rằng đã rất yếu ớt, nhưng vẫn là có thể khiến người nghe được rõ ràng.
 
 	Lão giả kia chính là Thần Chi Đế Quốc Đế chủ Hằng Phong Thánh, tại hắn đứng phía sau, đều là Thần Chi Đế Quốc trụ cột, chủ quản chính vụ Hằng Quân Chính, chủ quản quân vụ Hằng Trọng Uy, Diệp Tín ra mắt Hằng Nhất Minh đã ở này hàng, Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc cách cục không sai biệt lắm, có thể trở thành là người trên người, cầm có quyền chuôi, hầu như đều là hoàng thất hậu duệ.
 
 	"Nhiều như vậy Chứng Đạo cảnh tu sĩ ." Hằng Phong Thánh thì thào nói: "Thượng giới chiến lực quả thực không phải chúng ta có thể phỏng đoán ."
 
 	"Bệ hạ, chúng ta còn muốn chờ sao?" Hằng Nhất Minh có chút không chịu nổi.
 
 	"Ha hả . Kia Diệp Tham Lang quả nhiên có đảo loạn thiên hạ năng lực, hắn lại dùng để chống lại Ma tộc, hiện tại ta trái lại có thể hoàn toàn tin tưởng hắn." Hằng Phong Thánh cười cười: "Hắn có nhân, ta liền có nghĩa, trọng uy, xuất chiến ah ."
 
 	Trong đám người Hằng Trọng Uy đi về phía trước vài bước, sau đó nhảy lên bản thân chiến mã, tiếp theo đem trường thương trong tay giơ lên thật cao.
 
 	Một đội hơn trăm tên kỵ sĩ chậm rãi từ trong rừng đi ra, bọn họ một bên cả buộc bản thân áo giáp, một bên hướng trước chậm rãi đi vào, khi bọn hắn đeo lên trầm trọng mũ giáp sau khi, chiến mã đi tới tốc độ mới bắt đầu nâng cao.
 
 	Thân là Đế chủ Hằng Phong Thánh hạ lệnh xuất chiến, lại có thể mới ra động hơn trăm tên kỵ sĩ, loại tràng diện này khiến người ta cảm giác có chút dở khóc dở cười, nhưng ở kia đội kỵ sĩ đi ra hơn ngàn mét có hơn lúc, lại một đội kỵ sĩ từ trong rừng rậm đi ra.
 
 	Phía trước kỵ sĩ đã toàn bộ thả con ngựa tốc độ, chỉnh tề đội ngũ phảng phất giống như một mặt tường đồng vách sắt tại hướng trước đẩy mạnh, bây giờ còn nhìn không thấy địch nhân, bọn kỵ sĩ cũng đã tại vận chuyển Nguyên lực, mỗi một cái kỵ sĩ trên người đều phóng xuất ra mơ hồ kim quang.
 
 	Ở chính diện trên chiến trường, Ma Long Vệ tuy rằng còn chưa có xuất hiện thương vong, nhưng toàn bộ tình thế đã có vẻ nguy tại sớm tối, vô số cương thi xếp thành Thi sơn càng ngày càng cao, một khi có cương thi đột phá Ma Long Vệ phòng tuyến, vọt tới trong trận, liền đại biểu cho Ma Long Vệ diệt vong.
 
 	Từ Quỷ Thập Tam triệu hồi ra cương thi, đến bây giờ đã qua gần nửa giờ, không có người tu sĩ nào Nguyên mạch có thể bảo trì không hạn chế vận chuyển, Thi triều thế công không ngừng không nghỉ, mà Ma Long Vệ quả thực đã đến tình trạng kiệt sức bên bờ.
 
 	Lúc này, đột nhiên có một Ma Long Vệ bay vút ra, lao ra chiến trận, đụng vào Thi sơn bên trong, tiếp theo một cổ khủng bố nguyên lực ba động ầm ầm nổ tung, đã mệt lên hơn mười thước cao Thi sơn lại bị nổ ra một cái hố to.
 
 	Kia Ma Long Vệ Nguyên lực đã sắp hao hết, tiếp cận văng tung tóe Nguyên mạch khiến hắn nữa vô pháp duy trì liên tục chiến đấu, cho nên hắn lựa chọn loại này tự sát tính công kích.
 
 	Đã quyết định đi tìm chết, tự nhiên không cần thiết lo lắng nữa Nguyên mạch phải chăng có thể thừa nhận rồi, tại nơi Ma Long Vệ đụng vào Thi sơn trong trong nháy mắt, hắn vận chuyển sau cùng Nguyên lực, phóng xuất ra một lần cuối cùng sát chiêu, tiếp theo thân thể hắn kể cả xung quanh cương thi đồng thời bị xoắn được nát bấy.
 
 	Đối Ma tộc mà nói, kia Ma Long Vệ chính là liều mình xả thân liệt sĩ, 1 cái liệt sĩ xuất hiện, nhất định sẽ xuất hiện cái thứ 2, loại tâm tình này là có thể truyền nhiễm.
 
 	Sau một khắc, cái thứ 2, cái thứ 3, cái thứ 4 Ma Long Vệ nhảy vào Thi sơn bên trong.
 
 	Oanh . Rầm rầm oanh . Thi sơn bị nổ ra từng cái một hố to, mặc dù lớn hố rất nhanh bị khác cương thi bổ khuyết đi tới, nhưng thế công đã rõ ràng không có vừa mới dử như vậy mạnh.
 
 	Chẳng qua, chiến đấu hơn nửa canh giờ Ma Long Vệ, cũng đã không có khai chiến là mạnh mẻ như vậy, Nguyên lực tổn hao càng lúc càng lớn, mà Thi triều tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn tĩnh tọa điều tức thời gian.
 
 	Tại trong trận Hỏa Huyền Tôn Giả hít một hơi dài, hắn biết rõ, thật sự nếu không xuất thủ, Ma Long Vệ chiến lực đã đem hao hết, do dự một chút, hắn tầm mắt chuyển hướng phía sau Nhạn Hà, không biết vì sao, hắn tổng cảm giác được Nhạn Hà trong cất giấu 1 cái rất khủng bố sinh mệnh, đang ở gắt gao giám thị hắn nhất cử nhất động, chờ cơ hội.
 
 	Nếu như xuất thủ, sẽ cho đối phương thừa cơ lợi dụng, nhưng bây giờ hắn đã không có khác lựa chọn.
 
 	Mấy hơi thở thời gian, Hỏa Huyền Tôn Giả rốt cuộc làm ra quyết định, hắn bắt đầu vận chuyển Nguyên mạch, hai tay đồng thời hướng hai bên tạo ra.
 
 	Nếu như nói Thi triều chất thành 1 tòa núi lửa, như thế vào giờ khắc này, núi lửa bạo phát!
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả đẩy ra 2 đạo tường lửa, tường lửa tại cấp tốc xoay tròn trong ngưng tụ thành một mảnh màu lửa đỏ màn sáng, sau cùng lại biến thành xoay tròn gió.
 
 	Đau khổ chống đỡ Ma Long Vệ đồng thời cúi người, quỳ một chân xuống đất, gió xoáy từ bọn họ bầu trời cuốn qua, cuốn về phía Thi sơn.
 
 	Thi triều thế công đột nhiên mất đi ngăn trở, khiến cương thi đám trở nên cuồng bạo, vô số cương thi hướng trước bắt đầu khởi động, mắt thấy liền muốn đem những thứ kia quỳ trên mặt đất Ma Long Vệ toàn bộ nện ở mặt trong, nhưng vào lúc này, gió xoáy đã qua cuốn tới.
 
 	Mới vừa rồi còn chỉ là gió xoáy, hiện tại cũng đã biến thành 1 đạo điên cuồng vòi rồng, tiếng gió thổi như sấm rền, tại trong thiên địa không ngừng nổ vang đến.
 
 	Tại trong trận Hỏa Huyền Tôn Giả phát ra rống giận, hắn do đang liều mạng vận chuyển Nguyên mạch, nếu đã xuất thủ, vậy sẽ phải làm được cực hạn, cần phải đem những này phiền phức cương thi toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Cương thi đụng vào vòi rồng, thân thể lập tức bắt đầu hừng hực bốc cháy lên, thực lực kém, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, thực lực mạnh được, còn có thể kiên trì mấy hơi thở thời gian, thân thể bọn họ bị mang vào trong gió, dọc theo vòi rồng quỹ tích cấp tốc xoay tròn, sau đó thân thể bọn họ sẽ từ từ nhỏ dần, sau cùng tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Còi trên đài Diệp Tín thần sắc trở nên ngưng trọng, Hỏa Huyền Tôn Giả vừa ra tay, hắn chỉ biết đó là tuyệt kỹ! Tuyệt kỹ chỗ tạo thành áp lực, uy thế thậm chí dẫn phát Nguyên lực chấn động, đều vượt qua xa sát chiêu.
 
 	Coi là Phong Thánh Đế Chủ, Quy Nguyên Đế Chủ, Hỏa Huyền Tôn Giả là hắn ra mắt cái thứ 3 có tuyệt kỹ tu sĩ.
 
 	Vòi rồng còn tại hướng ra phía ngoài bành trướng đến, Hỏa Huyền Tôn Giả tuyệt kỹ, dĩ nhiên có thể cùng mấy chục vạn tướng sĩ ngưng tụ thành Thi triều chống lại, đồng thời chiếm cứ thượng phong.
 
 	Đương nhiên, cũng bởi vì vòi rồng đặc tính, thành phiến cương thi tiếp xúc được Hỏa gió, thân thể sẽ gặp lập tức đốt trụi, bọn họ đối Phong lực hầu như không tạo được cái gì tiêu hao.
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả sắc mặt đỏ lên, tiếp theo lần nữa phát ra rống giận, hai tay hướng ra phía ngoài tạo ra.
 
 	Rầm rầm oanh . Vòi rồng đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số dâng trào loạn lưu, hơn mười thước cao Thi sơn, trong nháy mắt đổ nát, vô số cương thi bị loạn lưu cuốn đi ra ngoài, có bay ra mấy trăm mét có hơn, có bị ném lên không trung, tiếp theo như mưa điểm kiểu rơi xuống dưới.
 
 	To như vậy Thi sơn, dĩ nhiên tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà vừa mới quỳ trên mặt đất Ma Long Vệ cũng bắt đầu đứng lên, nhìn phía Diệp Tín cái phương hướng này.
 
 	"Đáng tiếc ." U Yến Vương gương mặt co quắp một chút, nàng vừa mới vốn tưởng rằng tại Ma Long sứ hiện ra bản thể trước khi, bọn họ không cần nữa đầu nhập chiến đấu, nhưng không nghĩ tới, Hỏa Huyền Tôn Giả thực lực cũng so trước đây mạnh rất nhiều.
 
 	"Ma Long Vệ đã giảm quân số 57 cái!" Mặc Diễn trầm giọng nói: "Hỏa Huyền Tôn Giả sắc mặt trắng bệch, đầu ngón tay tại run run, hắn Nguyên lực tiêu hao không nhỏ, chí ít tại 2 3 thành."
 
 	1 lần chiến đấu có thể tiêu diệt hơn 50 cái Chứng Đạo cảnh tu sĩ, đây coi như là vô tiền khoáng hậu đại thắng lợi, đổi thành khác trường hợp, tuyệt không khả năng có như vậy chiến quả, Chứng Đạo cảnh tu sĩ phát hiện thế cục không ổn, địch nhân quá mức cường đại, đã sớm nghĩ biện pháp trốn thoát, lấy cương thi tốc độ, căn bản không có biện pháp đuổi thượng.
 
 	Chỉ vì thế cục cho phép, Ma Long Vệ bị Nhạn Hà cách trở, hãm sâu Thi triều bao vây bên trong, lại đang pháp trận trong mất đi bay lượn năng lực, bọn họ chiến đấu hăng hái đến một khắc cuối cùng.
 
 	Có một chút Ma Long Vệ là vọt tới Thi sơn trong tự sát, có một chút Ma Long Vệ là ở trong chiến đấu chịu qua cương thi công kích, hoặc là vết thương lây Quỷ Thập Tam Sinh độc, chỉ phải núp ở trong trận vận chuyển Nguyên lực đau khổ cùng Sinh độc tương đối kháng, bọn họ cũng chưa chết, chỉ là tạm thời mất đi sức chiến đấu, còn có mấy cái Ma Long Vệ là bị vòi rồng ngộ thương, bọn họ cũng không có chết, co rúc ở trên mặt đất rên rỉ.
 
 	Chẳng qua, loại này huy hoàng chiến quả cùng Ma Long Vệ đạt được gần 700 to lớn cơ số so sánh với, liền có vẻ buồn bã không ánh sáng.
 
 	Diệp Tín nhìn về phía Quỷ Thập Tam bóng lưng, sau đó nhàn nhạt nói: "Còn chưa kết thúc."
 
 	Trên bầu trời Quỷ Thập Tam phát ra tiếng cười lạnh, tiếp theo dưới chân hắn mộ bia đột nhiên tản mát ra u ám lục sắc ánh huỳnh quang.
 
 	Khắp trên chiến trường, vô biên vô hạn huyết nhục bắt đầu chậm rãi nhúc nhích đứng lên, Quỷ Thập Tam vươn tay, nhẹ nhàng một trảo, trên chiến trường ngọa nguậy huyết nhục bắt đầu hướng trung tâm ngưng lui, chỉ là mấy hơi thở thời gian, nhúc nhích huyết nhục bắt đầu chậm rãi hở ra, biến thành 1 cái chừng hơn 30 mét cao cự nhân.
 
 	Cự nhân là do vô số cương thi còn có huyết nhục mảnh nhỏ tạo thành, có cánh tay, nhưng không có tay, cánh tay trước quả thực là 2 cái to lớn quả cầu thịt, ngay sau đó, cự nhân bước ra hai chân, hướng về Ma Long Vệ phóng đi.
 
 	Như vậy cự nhân không chỉ một, Quỷ Thập Tam ngạnh sinh sinh sáng lập ra 5 cái tương đồng quái vật, hướng về Ma Long Vệ phát khởi trùng kích.
 
 	Khắp Đại địa theo cự nhân chạy nhanh bắt đầu run rẩy, cự nhân mỗi một cái động tác, thân thể đều biết phụt ra ra vô số hỗn tạp Sinh độc mảnh nhỏ, rơi xuống nước hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Lần nữa tổ chức thế công Ma Long Vệ đám có chút ngây người, bọn họ còn có thể chiến đấu, nhưng đối mặt như vậy quái vật lớn, đều cảm thấy thúc thủ vô sách.
 
 	Thứ nhất xuất hiện cự nhân đã đến gần Ma Long Vệ chiến trận, tiếp theo cự nhân đột nhiên nhảy lên, giống một mảnh Ô Vân nhào vào Ma Long Vệ bầu trời, mà cự nhân thân thể đồng thời bắt đầu tan rã.
 
 	Oanh . Ma Long Vệ đám lập tức về phía sau lui lại, nhưng vẫn là có hơn trăm cái Ma Long Vệ bị rơi xuống nước cương thi cùng huyết nhục mảnh nhỏ đắp lên bên dưới.
 
 	Đúng lúc này, Hỏa Huyền Tôn Giả lần nữa đưa ra hai tay, lấy hắn làm trung tâm, phương viên gần nghìn mét bên trong, trong không khí đột nhiên nhiều hơn vô số nhen nhóm đốt hỏa quang.
 
 	Còi trên đài, Diệp Tín chân mày cau lại, vừa mới Hỏa Huyền Tôn Giả phóng xuất ra là tuyệt kỹ, hiện tại cũng là tuyệt kỹ, hơn nữa còn là cùng loại hắn Phá Toái Thiên Kiếp như vậy siêu cấp đại tuyệt.
 
 	Không khí tựa hồ trở nên ngưng kết, nhưng do cương thi tạo thành cự nhân nhưng là không biết sợ hãi, chúng nó do tại nhằm phía Ma Long Vệ.
 
 	Hỏa Huyền Tôn Giả đưa ra đầu ngón tay, lăng không điểm liên tiếp 5 hạ, những thứ kia thiêu đốt hỏa quang bắt đầu hướng trung tâm than lui, tạo thành 5 viên lớn vô cùng hỏa cầu.
 
 	Theo Hỏa Huyền Tôn Giả thủ thế, mỗi một viên hỏa cầu đều truy hướng về phía 1 cái cự nhân, mà một viên cuối cùng hỏa cầu dĩ nhiên xông lên trên cao, hướng về Quỷ Thập Tam vọt tới.