Chương 1213: Thượng cổ mồi nhử
 
 	"Tiểu hữu nhìn xem có chút lạ mắt, không biết tiểu hữu sư từ đâu môn?" Lão giả kia cười tủm tỉm đối với Diệp Tín nói.
 
 	"Tại hạ Tham Lang điện Diệp Tín, lần này đến Cát Tường Thiên lịch luyện." Diệp Tín nói "Xin hỏi tiền bối là phương nào ẩn sĩ?"
 
 	"Ẩn sĩ nhưng không dám nhận, lão hủ hàn môn Hàn Kỳ Cẩm, vị này là Kình Thiên môn lão Dạ Xoa, hôm nay có thể cùng tiểu hữu một hồi, cũng coi là duyên phận." Lão giả kia nói.
 
 	"Lão bất tử lại nghĩ bị chém đúng không?" Trung niên phụ nhân kia lật lên bạch nhãn "Diệp tiểu hữu chớ nghe hắn ồn ào náo động, lão thân tên tục gọi Thược Dược, gọi ta một tiếng Thược Dược tỷ là được."
 
 	Diệp Tín cười cười, Kình Thiên môn? Lúc trước kình thiên phu nhân thế nhưng là chết ở trong tay hắn, không nghĩ tới Kình Thiên môn bên trong còn có loại này ẩn tu, nhân uân tử khí vừa mới thành thế, liền có thể thoát thai hoán cốt, đại biểu bọn hắn trước đó khoảng cách bán thần chi cảnh hẳn là chỉ có cách xa một bước, bởi vì không cách nào khám phá, chỉ có thể mấy chục năm như một ngày bế tử quan, không muốn tự dưng hao phí nguyên lực, hi vọng tận khả năng kéo dài tuổi thọ của mình , chờ đợi cơ duyên, hiện tại cơ duyên quả thật bị chờ đến.
 
 	Kia Hàn Kỳ Cẩm cùng Thược Dược ánh mắt đều chuyển đến vòi rồng phần đuôi, ánh mắt lấp loé không yên, riêng phần mình mang tâm tư.
 
 	Thật lâu, kia Hàn Kỳ Cẩm nhịn không được "Đường tà đạo tu sĩ quy mô xâm chiếm, vốn cho rằng đại nạn sắp tới, không nghĩ tới theo chân khí tiêu tán, lại sinh sôi ra loại này tạo hóa. . ."
 
 	"Đúng vậy a." Kia Thược Dược thở dài "Tục truyền thiên sơ khai thời điểm, nguyên khí cùng chân khí là hòa làm một, được xưng là hỗn độn, hoặc là gọi chân nguyên, nhân uân tử khí vốn là thiên chi căn bản, hôm nay có thể gặp lại, ngược lại để chúng ta tu sĩ thu hoạch rất nhiều."
 
 	"Hắc hắc. . . Vừa mới biết được đường tà đạo xâm lấn tin tức lúc, lão hủ đứng ngồi không yên, bây giờ lại hi vọng đường tà đạo tu sĩ tới càng nhiều càng tốt." Kia Hàn Kỳ Cẩm cười nói, sau đó đột nhiên dời đi chủ đề "Lão Dạ Xoa, Diệp tiểu hữu, các ngươi coi là phía dưới có cái gì?"
 
 	"Ngươi là thật không hiểu đâu, vẫn là đang giả bộ hồ đồ?" Kia Thược Dược cười lạnh nói "Có thể tự hành hấp thu nhân uân tử khí, có bực này linh cơ, nhất định là thượng cổ thậm chí thái cổ lúc bảo vật."
 
 	"Loại bảo vật này sao lại tự dưng lưu lạc thế gian?" Hàn Kỳ Cẩm nói.
 
 	"Ai biết được. . ." Thược Dược nói "Có lẽ một vị nào đó đại năng đi tới đi tới, phạm vào bệnh cấp tính, nhào vào bên trên liền chết, sau đó bão cát vùi lấp hắn thi thể, thế gian lại không tri kỳ tung tích, từ xưa đến nay, đột nhiên mai danh ẩn tích đại năng còn ít a?"
 
 	"Có đạo lý." Hàn Kỳ Cẩm nhẹ gật đầu "Bất quá. . . Động tĩnh huyên náo quá lớn, ta chỉ lo lắng, một hồi còn có tu sĩ khác chạy tới."
 
 	"Tới trước được trước, tu sĩ khác tới thì thế nào?" Thược Dược từ tốn nói.
 
 	"Diệp tiểu hữu, ngươi là thế nào nói?" Hàn Kỳ Cẩm nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Ta kiến thức ít, liền nghe hai vị tiền bối a." Diệp Tín cười nói.
 
 	Vòi rồng còn tại kéo dài bành trướng, ba người cũng không hề động thủ ý tứ, bởi vì bọn hắn đều hiểu, lưu lạc thế gian vô số năm pháp bảo pháp khí, lực lượng nhất định hao tổn hầu như không còn, hiện tại không biết vì cái gì tự hành hấp thu nhân uân tử khí , tương đương với tiến vào một cái trùng sinh quá trình, cưỡng ép đem quá trình đánh gãy, bọn hắn đạt được có lẽ chỉ là một kiện phế phẩm, biện pháp tốt nhất, là chờ pháp bảo mình xuất thế.
 
 	Đảo mắt qua hơn một giờ, phương xa tạo nên từng mảnh từng mảnh màu đen hơi khói, tiếp lấy có ít thân ảnh hướng về bên này lướt gấp mà đến, Hàn Kỳ Cẩm lo lắng quả nhiên ứng nghiệm, vòi rồng phạm vi quá lớn, sinh sôi ra ba động cũng truyền tán quá xa, chỉ cần có tu sĩ tại phương viên trong vòng mấy trăm dặm trải qua, liền có khả năng bị dẫn tới, mà lại, tới vẫn là Thần đình tu sĩ.
 
 	Hàn Kỳ Cẩm cùng Thược Dược đều có chút bất an, hướng về Diệp Tín bên này gần lại tới gần một chút, tùy thời chuẩn bị ứng biến.
 
 	Mấy cái kia Thần đình tu sĩ ngừng thân hình, bọn hắn tổng cộng có bốn người, đứng tại vòi rồng một chỗ khác, mặc dù cách xa nhau có trong vòng hơn mười dặm xa, nhưng loại này khoảng cách đối bọn hắn mà nói ý nghĩa không lớn, chỉ cần đánh, thoáng qua ở giữa liền có thể nhảy vọt đến.
 
 	Bất quá, Diệp Tín bên này đều không có vọng động, mấy cái kia Thần đình tu sĩ cũng chỉ xem như không nhìn thấy bọn hắn.
 
 	Đều nói không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, nhìn thấy đường tà đạo sinh linh, lập tức xông đi lên liều mạng, phần lớn là tầng dưới chót tu sĩ, mà pháo hôi sở dĩ sẽ trở thành pháo hôi, bình thường chỉ vì bọn hắn có được trở thành pháo hôi hết thảy tiềm chất.
 
 	Nhưng có chút sinh linh, cao cư tại Kim Tự Tháp đỉnh, bọn hắn đa mưu túc trí, tâm tư kín đáo, nhìn đến mức quá nhiều, nhìn xa thật, phát động xung đột thường thường là bọn hắn, cuối cùng bắt tay giảng hòa vẫn là bọn hắn.
 
 	Kia thật là mang theo thiên nhân giao cảm dị tượng mà đến, mang theo ánh sáng huy vạn trượng bóng lưng rời đi, vung tay một cái, không mang đi nửa điểm huyết tinh.
 
 	Nếu như ở đây đều là Đại Thánh Cảnh đỉnh phong tu sĩ, chỉ sợ sớm đã đánh nhau, nhưng đã bước vào bán thần chi cảnh, hiện tại cùng trôi qua đã xuất hiện to lớn khác biệt.
 
 	Từ thiên lộ tu sĩ góc độ nói, bọn hắn đúng đường tà đạo tu sĩ xâm lấn đã không còn như vậy phản cảm, ngược lại có chút chờ mong, cái này thiên gian chân nguyên càng nhiều, tu vi của bọn hắn liền sẽ càng cao.
 
 	Từ Thần đình tu sĩ góc độ nói, đã đi lên bán thần bậc thang, như vậy chân chính phong thần, ngay tại có thể xác định phía trước, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ đạt tới, như thế Thần đình chư vị Thần Chủ chỗ hứa hẹn cực lạc chi, đã đã mất đi sức hấp dẫn.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, phong thần, là xác định, cực lạc chi, chỉ là hứa hẹn, ai nguyện ý từ bỏ mình xác định, cược một cái không biết?
 
 	"Đây là thiên lộ pháp bảo!" Hàn Kỳ Cẩm cau mày thấp giọng nói "Bọn hắn tu luyện chính là chân khí, thiên lộ pháp bảo đối bọn hắn có gì có ích? Quả thực là ở không đi gây sự!"
 
 	"Ngươi thật có thể xác định đường tà đạo tu sĩ tựu không có cách nào khống chế thiên lộ pháp bảo a?" Thược Dược chậm rãi nói.
 
 	"A? Ngươi đây là ý gì?" Hàn Kỳ Cẩm ngẩn người.
 
 	"Ta đột nhiên nghĩ thông suốt một điểm." Thược Dược nói "Khác phương ta không biết, Nhân giới bảy thiên, có không ít đại thánh đỉnh phong đại năng, nhưng thủy chung không cách nào vượt qua lôi trì nửa bước, đi đến bán thần chi cảnh, chỉ có như vậy rải rác mấy người, cái này nhân uân tử khí. . . Có phải hay không xông mở tường sắt mấu chốt đâu?"
 
 	Hàn Kỳ Cẩm hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, sau đó lại híp lại, nhìn chòng chọc vào Thược Dược.
 
 	"Theo ta được biết, Hoàng lão, Minh Phật, Ngụy Tiêu Dao mấy vị này đại tồn tại đều đi qua đồng dạng phương." Thược Dược chậm rãi nói "Diệt Pháp Hóa Giới tháp! Bọn hắn có lẽ là tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp đạt được nhân uân tử khí tẩm bổ, mới có thể đứng hàng bán thần."
 
 	"Nếu như ngươi nói là sự thật, chúng ta dù sao cũng nên nghe được một điểm phong thanh a?" Hàn Kỳ Cẩm nói.
 
 	"Bọn hắn tại sao muốn nói ra đâu? Người trong thiên hạ người có thể phong thần, người người có thể xưng bá, đây chẳng phải là loạn thành nhất đoàn? Mà bọn hắn cũng có khả năng bị người làm hạ thấp đi, đổi thành ta, ta cũng sẽ không nói." Thược Dược nói "Huống hồ ngươi trước kia có thể từng gặp hùng hậu như vậy nhân uân tử khí? Coi như bọn hắn nói, ngươi ta cũng không có cơ hội."
 
 	Diệp Tín không khỏi nhìn Thược Dược một chút, hắn không nghĩ tới, bề ngoài nhìn phi thường thô bỉ phụ nhân, lại có như vậy tinh tế tỉ mỉ tâm tư.
 
 	Thần chỉ lực lượng, xác thực đến từ chân nguyên!
 
 	Cho nên lưỡng giới chư thần mới có thể bày ra trận này đại thu hoạch, dùng vô số sinh linh chôn vùi làm đại giá, thu thập nhân uân tử khí, lớn mạnh phong phú chính mình.
 
 	Mà hắn Diệp Tín tiến cảnh có thể nhanh như vậy, đại bộ phận phải quy công cho Chân Chân, là Chân Chân tại Tiểu Thiên Giới bên trong cưỡng ép sáng lập ra một mảnh hỗn độn, cho hắn đặt xuống kiên cố vô cùng cơ sở.
 
 	"Ngươi còn có khác căn cứ a?" Hàn Kỳ Cẩm trầm giọng nói, hắn tâm có chút loạn, chẳng lẽ thiên hạ tu sĩ một mực bị che đậy lấy sao? !
 
 	"Thiên tộc hạ giới thời cơ thật trùng hợp." Thược Dược nói "Từ đường tà đạo tu sĩ quy mô xâm chiếm đến bây giờ, đã có một tháng dư, Thiên tộc không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác đợi đến nhân uân tử khí thành thế về sau, trong này có chút không quá bình thường a."
 
 	"Thiên tộc các bộ cũng là cần thời gian chuẩn bị." Hàn Kỳ Cẩm nói.
 
 	"Không hẳn vậy." Thược Dược lắc đầu "Ta nghe trưởng bối nói qua Vạn Thánh thiên Kinh môn Ngũ Thánh làm loạn sự tình, lúc kia Thiên tộc các bộ cũng không có chuẩn bị cái gì, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp đánh vào Vạn Thánh thiên, Yêu Hoàng kinh thiên pháp trận còn chưa có bố thành, liền bị Thiên tộc phá hủy, vì cái gì đối phó Yêu Hoàng kinh thiên thời điểm động tác nhanh như vậy , chờ đến đường tà đạo tu sĩ xâm lấn, động tác của bọn hắn tựu chậm đâu?"
 
 	Hàn Kỳ Cẩm rơi vào trong trầm tư, Diệp Tín hai mắt lấp lóe, hắn đột nhiên tỉnh ngộ cái gì.
 
 	"Yêu Hoàng kinh thiên có được bán thần chi lực, cái khác tứ thánh cũng đang trùng kích bán thần chi cảnh, tăng thêm kia dùng thiên làm lò luyện đại trận, có lẽ thật có thể để Thiên Vực thúc thủ vô sách, chí ít có thể an phận ở một góc, đáng tiếc, đại trận chưa thành, Vạn Thánh thiên đã thất thủ." Thược Dược nói "Ta còn nghe nói qua một sự kiện, Kinh môn Ngũ Thánh bản mệnh pháp bảo đều là từ diệt pháp hóa giới bên trong chiếm được, hẳn là. . . Chỉ cần đi vào qua Diệt Pháp Hóa Giới tháp, liền có tư cách phong thần rồi sao?"
 
 	"Tê. . ." Hàn Kỳ Cẩm hít vào một ngụm khí lạnh, hắn tại bán thần toà này tường sắt trước phí thời gian mấy ngàn năm, từ đầu đến cuối không bước qua được, nếu như Thược Dược đoán đều là sự thật, hắn cái này mấy ngàn năm khổ đều trắng nhịn, nguyên lai chỉ là bởi vì không có nhân uân tử khí tẩm bổ.
 
 	"Thược Dược tỷ, đa tạ." Diệp Tín chậm rãi nói "Về sau giữa chúng ta nếu như náo động lên không thoải mái, ta nhất định sẽ nhường ngươi một lần."
 
 	"Ngươi cám ơn ta làm cái gì?" Thược Dược ngẩn người.
 
 	Diệp Tín muốn nói lại thôi, hắn ánh mắt rơi vào vòi rồng phần đuôi, ánh mắt sắc bén như tiễn, chân nguyên lưỡng giới đại hỗn chiến khoảng cách hôm nay có mấy vạn năm lâu, Thiên Đế Chung Quỳ cũng không có trải qua, Thần Dạ cũng vẻn vẹn tin đồn, cho nên bọn hắn đều không hiểu rõ đại hỗn chiến quá trình.
 
 	Trước kia Diệp Tín vẫn là nghĩ đương nhiên, nhưng phát hiện nhân uân tử khí càng ngày càng dày đặc, mà lại làm ra trạch bị thiên hạ hiệu quả, tất cả tu sĩ tốc độ tu luyện đều muốn so trước đó nhanh hơn nhiều, để hắn sinh ra một cái nghi vấn, lưỡng giới chư thần cuối cùng nên như thế nào kết thúc công việc?
 
 	Từng cái đại thánh đỉnh phong, đều bị ngăn ở nơi đó, giống như đập chứa nước tích súc hồng thủy, một khi đập chứa nước mở cống, hồng thủy đem thế như bôn lôi, cuồn cuộn hướng về phía trước, nói không chừng có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm đại năng thu được cùng thần chỉ chống lại lực lượng, lưỡng giới chư thần mặc dù lợi hại, nhưng đối mặt đầy trời tán loạn các phương đại năng, bọn hắn lại có thể làm thế nào? Từng cái đuổi theo giết a?
 
 	Thược Dược kia lời nói, còn có không hiểu xuất hiện thượng cổ pháp bảo, để Diệp Tín nghĩ đến một loại làm người sợ hãi khả năng.
 
 	Lưỡng giới chư thần là dùng lợi dục làm vũ khí, dẫn dụ tất cả tu sĩ bắt đầu tương hỗ tàn sát, ngay từ đầu, các tu sĩ đều chiếm được nhân uân tử khí tẩm bổ, nhưng theo nhân số dần dần giảm bớt, hỗn độn lực lượng đem tập trung ở một phần nhỏ trên thân người, mà cuối cùng của cuối cùng, đại khái chỉ có những cái kia 'May mắn' thu được thượng cổ pháp bảo tu sĩ mới có thể còn sống sót, nếu như thượng cổ pháp bảo bên trong có chư thần lưu lại lạc ấn, lại chém giết may mắn còn sống sót tu sĩ, lưỡng giới chư thần liền có thể đạt được hết thảy.
 
 	Đây tuyệt đối không phải sự kiện ngẫu nhiên, còn sẽ có càng nhiều thượng cổ pháp bảo xuất hiện!