Chương 931: Vận sức chờ phát động
 
 	Vu gia trang uy hiếp bị triệt để giải quyết, Nghiễm Trấn Thiên Quân cùng Thủ Đạo thiên quân hài lòng trở về Thiên Quân, Hắc Úng Ma Thánh đang bận bịu nghiên cứu Vu Thiên Thọ nạp giới, mà Thiên Đại Vô Song cũng không có đi, hội đồng quản trị về sau, Nê Sinh, Sư Đông Du, Quỷ Thập Tam bọn người đạt được không ít kim đan, kim đan loại vật này có chút giống thế tục nông gia gạo và mì, không thể thiếu, thiếu liền muốn đói bụng, tích lũy hơn mấy vạn cân hủ tiếu lại không có chút ý nghĩa nào, căn bản ăn không hết, sẽ còn biến chất.
 
 	Thiên Đại Vô Song cho dù cũng chia được hơn một vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, Thiên Đại thành có nhiều như vậy tu sĩ, hơn một vạn viên kim đan căn bản không đủ dùng, cho nên nàng quyết định góp gió thành bão, tích cát thành tháp, từ mỗi một cái đổng sự trong tay hối đoái một bộ phận kim đan.
 
 	Tứ phủ chi địa bên trong Ngũ Chuyển Kim Đan giá cả đã cao đến quá đáng, hơn chín lượng ngân tủy mới có thể đổi được một khỏa, từ Nê Sinh, Sư Đông Du trong tay đổi, khẳng định phải so trên thị trường giá cả thấp.
 
 	Thiên Đại Vô Song dù sao đã là thánh nguyên cảnh đại năng, nàng cười theo thương lượng với người, rất khó trực tiếp cự tuyệt, huống chi Thiên Đại Vô Song cũng coi như người một nhà, dù sao cũng phải cho mấy phần mặt mũi.
 
 	Tiếp lấy Thiên Đại Vô Song lại để mắt tới Chân Chân, cất một bụng cẩn thận đi cùng Chân Chân tiếp xúc, hy vọng có thể đạt được Chân Chân trợ giúp, cuối cùng vẫn là Diệp Tín nhìn Thiên Đại Vô Song đáng thương, sai sử Ôn Dung đi cùng Thiên Đại Vô Song thương lượng, Phù thành Tiểu Thiên giới lý còn có hơn bốn trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, cất giấu cũng sẽ không sinh tể, không bằng xuất ra một chút đổi lấy cái khác tài nguyên, mà lại hiện tại kim đan giá tiền là cực kỳ không hợp lý, sớm muộn sẽ bị đánh xuống.
 
 	Đương nhiên, vì để tránh cho gây nên hoài nghi, Diệp Tín định ra ranh giới cuối cùng, giao cho Thiên Đại Vô Song Ngũ Chuyển Kim Đan vô luận như thế nào cũng không thể vượt qua hai mươi vạn khỏa, còn phải từng nhóm trao đổi, nếu không đừng bảo là những tông môn khác, tựu liền Thiên Đại Vô Song đều sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Diệp Tín trong tay làm sao có thể có nhiều như vậy Ngũ Chuyển Kim Đan? !
 
 	Bất quá, cùng Thiên Đại thành giao dịch, cho Thiên Ba Tinh điện mang đến biến hóa cực lớn, mà loại biến hóa này liền Diệp Tín cũng không nghĩ tới.
 
 	Chuyện nguyên nhân gây ra là Diệp Tín cùng Vu Thiên Thọ trận chiến kia, lúc ấy vô số tu sĩ mắt thấy Diệp Tín tại Vu Thiên Thọ Viêm Long bên trong tiến thối tự nhiên, Hà Đồ châu vô thượng pháp môn tại Diệp Tín trước mặt yếu đến đáng thương, mà Kế Tinh Tước tại chiến đấu đang tiến hành còn có sau khi chiến đấu kết thúc, cũng làm ra ngắn gọn đánh giá, làm Kế Tinh Tước đánh giá lưu loát mở đến, các tu sĩ mới biết được, nguyên lai Diệp Tín là dựa vào lấy không thể phá vỡ thánh thể chống lại đáng sợ Viêm Long.
 
 	Thánh thể mạnh yếu từ thần niệm quyết định, dĩ vãng các tu sĩ trong tu luyện, đều sẽ đem tinh lực chủ yếu đặt ở tăng lên thậm chí vững chắc tiến cảnh bên trên, nguyên mạch mỗi khuếch trương tăng một phần, nguyên khí mỗi nồng đậm một chút, thực lực liền sẽ có vẻ lấy tăng lên, loại này tăng lên là có thể cảm thụ được.
 
 	So sánh cùng nhau, thần niệm tựu rất gân gà, rèn luyện thần niệm muốn tiêu hao thời gian dài, còn có đại lượng Thiên Tịnh Sa, sau đó giống như không nhiều lắm tác dụng, chỉ là cảm giác phạm vi tăng lên một chút mà thôi.
 
 	Kế Tinh Tước đánh giá, nhượng các tu sĩ nhận biết xuất hiện biến hóa, nếu như vẻn vẹn nhận biết thay đổi, y nguyên không cách nào hình thành trào lưu.
 
 	Thiên Đại Vô Song đem số lớn cải trắng giá cả yêu cốt đưa vào Tinh điện, nàng không có nhiều như vậy ngân tủy, chỉ có thể dùng yêu cốt đi đổi lấy đổng sự, các cổ đông trong tay Ngũ Chuyển Kim Đan, yêu cốt là luyện chế Thiên Tịnh Sa vô cùng tốt vật liệu, làm mỗi một cái tu sĩ đều chiếm được đại lượng Thiên Tịnh Sa về sau, muốn làm gì? Đương nhiên là rèn luyện thần niệm.
 
 	Dưới tình huống bình thường, các tu sĩ đều muốn ý nghĩ nghĩ cách góp nhặt tài nguyên, không dám lung tung tiêu phí, nhưng ở nơi này, cho dù tốt tài nguyên cũng so ra kém trong tay cổ phần, mỗi một năm đều sẽ chia hoa hồng!
 
 	Cổ phần nhượng tất cả mọi người không có lo toan lo lắng, chỉ cần hợp lý phân phối một chút, đầy đủ năm nay tiêu hao liền tốt.
 
 	Sư Đông Du, Quỷ Thập Tam bọn người trở nên trốn trong xó ít ra ngoài, nếu có người tiến vào Thiên Ba Tinh điện, tùy ý đẩy ra bất luận cái gì một tòa Thiên Điện đại môn, liền có thể nghe được Thiên Tịnh Sa chịu đến chấn động phát ra đặc biệt ông tiếng vang.
 
 	Hao phí tài nguyên nhiều là Diệp Tín, kỳ thật hắn cũng cảm thụ rất nhiều, dựa vào vô cùng cường đại thánh thể, hắn rất nhẹ nhàng đánh bại Vu Thiên Thọ, nhưng như thế nào về sau xuất hiện địch nhân xa so với Vu Thiên Thọ lợi hại, hắn thánh thể đoán chừng tựu không có biện pháp bảo hộ.
 
 	Ôn Dung xuất ra cái kia hai mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, trong đó có năm vạn là Diệp Tín năm nay chia hoa hồng, cho dù hắn thần niệm đã rất mạnh mẽ,, còn chưa đủ!
 
 	Ngày hôm nay, Diệp Tín tại Tiểu Thiên giới bên trong rèn luyện thần niệm, dưới người hắn là một tòa từ Thiên Tịnh Sa xếp thành nho nhỏ núi, không sai biệt lắm có hơn mười mét cao, theo mỗi một lần thổ nạp, thần niệm liền sẽ đem liên miên Thiên Tịnh Sa oanh thành kim quang, cùng hắn thần niệm hòa làm một thể, nếu như một mực nhìn lấy Diệp Tín tu luyện, rất khó phát giác được biến hóa, nhưng nếu như cách mấy giờ sang đây xem một chút, liền sẽ phát hiện nho nhỏ núi rõ ràng thấp một đoạn.
 
 	Diệp Tín một bên rèn luyện thần niệm một bên suy tư nhằm vào Xích Dương đạo bố cục, một số thời khắc, địch nhân là không có biện pháp tự mình lựa chọn, phàm là có một tuyến khả năng, hắn đều sẽ vòng qua có được Minh giới bối cảnh Phật Viện, tìm khác hắn đường, nhưng bây giờ, hắn nhất định phải cầm xuống Xích Dương đạo.
 
 	Tham Lang thần điện nguyên bản tại Xích Dương đạo bên trong, Bạch Phật giết Tham Lang Tinh Hoàng, đem thần điện đuổi ra ngoài, dựng lên Phật Viện, nếu như Diệp Tín muốn trở thành danh chính ngôn thuận Tham Lang Tinh Hoàng, chỉ có thể đoạt lại Xích Dương đạo, không còn cái khác lựa chọn.
 
 	Hà Đồ châu đã bắt đầu hỗn loạn, Diệp Tín tin tưởng tại không lâu sau đó, Hà Đồ châu tướng biến thành lãnh địa của hắn, thế nhưng là, cũng sẽ biến thành hắn nhà giam, muốn tránh đi Xích Dương đạo đi địa phương khác, chỉ có thể từ vô tận trong rừng rậm đi, lúc đó hao phí mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, Xích Dương đạo là thế lực phát triển duy nhất trở ngại, cũng là duy nhất đột phá khẩu.
 
 	Hai loại nhân quả chỉ chiếm trong đó một loại, Diệp Tín đều không có biện pháp lùi bước, huống chi là hai loại cũng có.
 
 	Diệp Tín nhất định phải hủy Vu gia trang cùng Bất Lão sơn, tựu là tại vì Xích Dương đạo bố cục, hắn cùng Vu gia trang có thù, xử lý Vu gia trang tựu có thể, không cần thiết nhằm vào Bất Lão sơn, có thể vấn đề ở chỗ, Vu gia trang cùng Bất Lão sơn phân ra tại Xích Dương đạo nhân miệng hai đầu , tương đương với bị người giữ lại cổ họng.
 
 	Muốn rót vào Xích Dương đạo, cũng khống chế tiến vào Hà Đồ châu tu sĩ, liền muốn ở nơi đó dựng lên một tòa căn cứ phụ, Vu gia trang cùng Bất Lão sơn là sẽ không cho phép.
 
 	Ngay sau đó Hóa Ma uyên, Thiên Quân cùng Thiên Đại thành đều tính chính mình  người, diệt trừ Vu gia trang cùng Bất Lão sơn, Hà Đồ châu chỉ còn lại có một cái Hải Vương các, là không nổi lên được cái gì gợn sóng, tùy tiện đưa ra một căn cành ô liu, Hải Vương các chỉ có thể trên thuyền của hắn.
 
 	Ngay tại Diệp Tín suy tư thời điểm, Ôn Dung thân ảnh xuất hiện tại Tiểu Thiên giới bên trong, nàng nhìn thấy Diệp Tín tại rèn luyện thần niệm, muốn nói lại thôi.
 
 	"Có sự?" Diệp Tín đình chỉ thổ nạp.
 
 	"Thiên Đại Vô Song muốn đi, ngươi không đi đưa tiễn nàng?" Ôn Dung nói.
 
 	"Cái này muốn đi?" Diệp Tín nghĩ nghĩ, sau đó đứng người lên, từ phía trên phiêu rơi xuống: "Đi thôi, hẳn là đưa tiễn."
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín cùng Ôn Dung ly khai Phù thành, rơi vào Tinh điện trước, Thiên Đại Vô Song cùng Hoa Hạo Nguyệt, Ngư Đạo chính cười nói, mà Thiên Đại thành tu sĩ đem một hộp hộp Ngũ Chuyển Kim Đan đem đến phi xa bên trên, đây là sau cùng một nhóm kim đan, tính cả chia hoa hồng, Thiên Đại Vô Song trước sau từ Tinh điện đổi được hai mươi lăm, sáu vạn viên kim đan, nhìn chung có thể để cho nàng trì hoãn một hơi, cho nên nàng tâm tình rất tốt, rất hài lòng.
 
 	"Muội tử, như vậy vội vã đi a? Vì cái gì không ở thêm mấy ngày?" Diệp Tín cười ha hả nói.
 
 	"Diệp Tinh chủ, ta không phải Tinh điện tu sĩ, tổng không tốt mỗi ngày lưu tại nơi này a." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Mà lại ta rất lo lắng những tên kia lại dẫn xuất nhiễu loạn đến, nhất định phải trở về coi chừng bọn hắn."
 
 	"Tốt a, ta đây cũng liền không miễn cưỡng." Diệp Tín nói.
 
 	"Trong khoảng thời gian này. . . Đa tạ Diệp Tinh chủ!" Thiên Đại Vô Song rất thành khẩn nói, nàng là thật cảm kích Diệp Tín, cho dù nàng dùng nghiền ép tính chất lực lượng uy hiếp ở Thiên Đại thị vô số cái to to nhỏ nhỏ bộ tộc, các tu sĩ đã mất đi tương lai hi vọng, vậy liền sẽ liều lĩnh, dù sao liều mạng là chết, không liều mạng cũng là chết, cái này hơn hai mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, có thể để cho Thiên Đại thành thế cục cấp tốc khôi phục ổn định, mà lại Thiên Đại thị tu sĩ đều là nhục thân thành thánh, bọn hắn không thể không có kim đan, bất quá đối với kim đan nhu cầu muốn so những tông môn khác ít hơn nhiều, những thứ này kim đan đầy đủ chống đỡ một đoạn thời gian.
 
 	"Khách khí." Diệp Tín dừng một chút: "Đúng rồi, hội đồng quản trị có một cái hành động, muội tử có muốn hay không đây?"
 
 	"Hành động gì? Phải bao lâu?" Thiên Đại Vô Song sững sờ.
 
 	"Hành động gì hiện tại không thể nói, trước sau. . . Hẳn là muốn ba, bốn tháng đi." Diệp Tín nói.
 
 	Thiên Đại Vô Song lộ ra rất khó khăn, nàng đối Diệp Tín nói tới hành động cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng là nàng ly khai quá lâu, không quay về uy hiếp một thoáng đạo chích, nàng thực tế không yên lòng, mà lại Diệp Tín bên này cần ba, bốn tháng, Thiên Đại thành vừa mới xây thành, bách phế đãi hưng, nàng thực tế rút không ra thời gian lâu như vậy.
 
 	"Không được a, ta nhất định phải trở về." Thiên Đại Vô Song thở dài: "Nếu như ngươi xảy ra phiền toái, cần hỗ trợ, lại để cho người tới tìm ta, bằng không. . . Ngươi đem sự tình kéo dài một chút , chờ hai tháng về sau ta trở lại."
 
 	"Quên đi." Diệp Tín nhún vai.
 
 	Lúc này, phi xa đã muốn lên đường, Thiên Đại Vô Song hướng về Diệp Tín cười cười: "Ta đi đây."
 
 	"Được." Diệp Tín gật đầu nói: "Ta tựu không tiễn xa."
 
 	Thiên Đại Vô Song đi hướng phi xa, sau đó nhảy vào đến phi xa bên trong, tiếp lấy nàng đột nhiên thò đầu ra, hướng về Diệp Tín bên này bảo nói: "Diệp đại ca, đa tạ!"
 
 	Diệp Tín bảo Thiên Đại Vô Song một tiếng 'Muội tử', không biết đạo kêu bao nhiêu lần, cho tới hôm nay mới đổi lấy Thiên Đại Vô Song đáp lại, nguyên nhân khẳng định là trong nội tâm nàng tràn đầy cảm kích.
 
 	Diệp Tín cười, sau đó hướng Thiên Đại Vô Song phất phất tay, phi xa khởi động, nhanh chóng lướt vào không trung.
 
 	"Nếu như ngươi thật nghĩ nhượng nàng ra tay, vì cái gì không rõ ràng nói cho nàng đây?" Ôn Dung thấp giọng nói ra: "Nàng hiện tại rất thiếu tài nguyên, nhất định sẽ không cự tuyệt."
 
 	"Ta muốn để nàng cảm nhận được tê tâm liệt phế đau, lưu lại vĩnh viễn vết thương, về sau mỗi lần nhớ tới lần này gần mà qua, đều sẽ khó chịu không được, như vậy ta lại cần nàng xuất thủ thời điểm, nàng nhất định phải xông lên đầu tiên vị, không hỏi nguyên nhân, không quản lý từ." Diệp Tín mỉm cười nói ra: "Bên kia có tin tức a?"
 
 	"Còn không có, bất quá cũng nhanh." Ôn Dung nhìn về phía Diệp Tín ánh mắt có chút phức tạp, Diệp Tín mỗi dụng kế hẳn là liên hoàn, một chiêu tiếp một chiêu, mà lại chiêu chiêu đánh bất ngờ tập kích, không đem địch nhân triệt để nghiền ép đến thịt nát xương tan liền sẽ không bỏ qua, tựa như lần này, thậm chí nhượng nàng đối với địch nhân sinh ra thương hại chi tình.
 
 	"Mặc dù không có tin tức, nhưng chúng ta cũng chuẩn bị xong, liền đợi đến chủ thượng ra lệnh một tiếng." Ngư Đạo nói.