Chương 275: Ngươi phương hát thôi ta gặt hái
 
 	Quả nhiên, cái khác Võ sĩ đều lộ ra kinh ngạc chi sắc, nhưng bọn hắn chắc là phục tùng quen, không có người nói cái gì, đi theo kia dẫn đầu Võ sĩ phía sau.
 
 	Kia dẫn đầu Võ sĩ đi ra vài bước, đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên xoay người, khi thấy lộ ra 1 cái đầu nhỏ Tử Điêu.
 
 	Tiểu Tử Điêu ánh mắt quả thực cùng Nhân loại không khác, có chút hiếu kỳ, có một chút trào phúng, còn có một chút nhìn có chút hả hê, kia dẫn đầu Võ sĩ thân hình chấn động, hai mắt cũng theo đó trừng lưu viên, hắn nhớ lại tràn ngập sợ hãi đi qua.
 
 	Liền vào giờ khắc này, một chi mũi tên cực kỳ đột ngột từ trong rừng bắn ra, nhanh như tia chớp cướp hướng những thứ kia Võ sĩ.
 
 	Những thứ kia Võ sĩ bị đánh trở tay không kịp, tất cả đều ở vào mưa tên bao phủ dưới, có cơ trí chút, lập tức ngã nhào xuống đất, phản ứng hơi chậm một điểm, chỉ biết tại trong nháy mắt bị bắn thành con nhím, mà kia dẫn đầu Võ sĩ thảm nhất, hắn đang đứng ở sợ hãi bên trong, hơn nữa bản thể trở nên phi thường suy yếu, căn bản không kịp làm ra ứng đối, huống hồ hầu như có một nửa mũi tên đều bắn về phía hắn.
 
 	Huyết quang phụt ra, kia dẫn đầu Võ sĩ trúng mấy chục mũi tên, thân hình hắn tại to lớn xỏ xuyên qua lực hạ điên cuồng giãy dụa.
 
 	Mưa tên chỉ có 1 vòng, 1 vòng như vậy đủ rồi, hơn mười Võ sĩ không sai biệt lắm đều đã ngã vào trong vũng máu, chỉ có 2 cái Võ sĩ may mắn tránh khỏi với khó, bọn họ quỳ rạp trên mặt đất, thân thể tuôn rơi run, nhưng không có dũng khí chạy trốn, bởi vì bọn họ biết được đối thủ là ai, một khi đứng dậy chỉ biết trở thành bia ngắm.
 
 	Dẫn đầu Võ sĩ giống pho tượng đứng ở nơi đó, trên người hắn đã cắm đầy mũi tên, nhưng chính là không ngã, có vẻ có chút quỷ dị.
 
 	Mấy cái bóng người chậm rãi từ trong rừng đi ra, bọn họ tổng cộng có 7 cái người, mỗi người trong tay đều bưng các không giống nhau cung nỏ.
 
 	Tại Thiên Duyên thành do lưu lạc Võ sĩ tự phát tạo thành trong tiểu đội, loại Độc Nha tiểu đội danh tiếng hiển hách nhất, bọn họ chiến lực tuy rằng không mạnh, nhưng mỗi người đều tinh thông chế tác cơ quan, có đem cung nỏ làm được lực đạo cực kỳ hung mãnh, có có đủ đáng sợ xuyên thấu lực, có mũi tên sẽ chợt nổ tung, có trang bị tính chất đặc biệt mũi tên hộp. Vẻn vẹn một người là có thể phóng xuất ra mưa rơi mưa tên.
 
 	Độc Nha tiểu đội cũng là vừa bị hắc bào thu phục, hơn nữa hắc bào trực tiếp đem bọn họ đề nhập Nội đường Võ sĩ hàng ngũ, thấy Độc Nha tiểu đội xuất hiện, còn lại 2 cái Võ sĩ như đọa vết nứt. Bọn họ biết được, nhất định là hắc bào phát hiện bọn họ hành động, sau đó đem Độc Nha tiểu đội phái ra!
 
 	Tại cự ly giấu bảo chi địa hơn hai mươi dặm có hơn thấp trên núi, ngay cả Mặc Diễn cũng không khỏi ngược hít một hơi khí lạnh: "Thật lợi hại Tiễn thủ!"
 
 	"Là dạng gì Tiễn thủ?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi.
 
 	"Bọn họ tổng cộng có 7 cái người, đều cầm cung nỏ. Mặt trong còn có hai nữ nhân, dẫn đầu ."
 
 	Không đợi Mặc Diễn nói xong, Quỷ Thập Tam liên tục giậm chân: "Là Độc Nha tiểu đội! Đáng tiếc ."
 
 	"Tiên sinh, không cần thiết vì bọn họ cảm thấy tiếc hận, nếu bọn họ lần này có thể phản bội ." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Quỷ Thập Tam nghiến răng nghiến lợi cắt đứt Tiết Bạch Kỵ nói: "Bọn họ gia nhập Thiên Duyên Tinh Hội thượng không đủ 1 cái Nguyệt, căn bản không biết được chúng ta nội tình, tuy rằng dã tính không trừ, nhưng bản lĩnh phi phàm, chỉ cần cho thêm ta 3 tháng thời gian, ta là có thể thu hết nó tâm. Các ngươi hết lần này tới lần khác ở phía sau qua đây, phá hủy đại sự của ta!"
 
 	"3 tháng? Nếu như chờ 3 tháng, ta đây liền xong đời." Diệp Tín nói.
 
 	Quỷ Thập Tam ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra phiền muộn chi sắc, hắn là biết được nặng nhẹ, cứ việc vì Độc Nha tiểu đội phản bội mà đau lòng, nhưng cùng Diệp Tín có khả năng thừa nhận phiêu lưu so sánh với, cũng liền không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Giữa người và người quan hệ còn là muốn dựa vào thời gian chậm rãi ở chung, đáng tiếc a . Thời gian quá ngắn ." Quỷ Thập Tam than thở.
 
 	Lúc này, kia 7 cái Tiễn thủ đã đến gần đứng thẳng bất động bất động dẫn đầu Võ sĩ. Dẫn đầu Võ sĩ đột nhiên ngẩng đầu, tàn bạo nhìn về phía giấu ở cành lá giữa tiểu Tử Điêu, sau đó phát ra hí tiếng: "Là ngươi! Nhất định là ngươi! ! !"
 
 	Sau một khắc, kia dẫn đầu Võ sĩ thân thể đột nhiên nổ tung. Hóa thành từng mảnh phụt ra huyết nhục, trong đó có một đoàn hắc sắc hơi khói chợt xuyên ra ngoài, cướp hướng tiểu Tử Điêu.
 
 	Tiểu Tử Điêu bị dọa đến hồn phi phách tán, thiếu chút nữa từ trên nhánh cây ngã xuống, nó chợt xoay người, cũng không quay đầu lại nhảy hướng khác một cây đại thụ. Tiếp theo lại nhảy vài lần, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Kia đoàn hắc sắc hơi khói thấy đuổi không kịp tiểu Tử Điêu, chợt cải biến phương hướng, đánh về phía 1 cái Tiễn thủ, kia Tiễn thủ nhận thấy được không ổn, vội vàng dùng cung nỏ về phía trước đánh, tay kia bảo vệ bản thân mặt, nhưng loại này phản kích cùng phòng ngự căn bản đỡ không được hắc sắc hơi khói ăn mòn, kia Tiễn thủ thất tha thất thểu hướng lui về phía sau mấy bước, đặt mông té ngửa, tiếp theo thân thể bắt đầu co quắp.
 
 	"Quả nhiên có độc! Thiên Minh, ngươi thế nào?" 1 cái nữ Tiễn thủ hét rầm lêm, tiếp theo lấy tay ném ra 1 cái bình nhỏ: "Mau, đây là hắc bào cho ta thuốc giải độc, mau ăn đi xuống!"
 
 	Kia 'Trúng độc' Tiễn thủ nơi nào còn có tinh lực đi uống thuốc? Thân thể hắn co quắp biên độ càng lúc càng lớn.
 
 	Nữ Tiễn thủ vội vàng nhào chạy lên trước, nhặt lên bình nhỏ, đem nắp bình mở ra, nàng không dám dựa vào được gần quá, chỉ là tại giữa không trung đem bình nhỏ trong thuốc giải độc rót vào kia trúng độc Tiễn thủ trong miệng.
 
 	Một lúc lâu, kia 'Trúng độc' Tiễn thủ khôi phục bình thường, chậm rãi đứng lên, kiến giải độc dược quả nhiên hữu hiệu, cái khác Tiễn thủ không khỏi lộ ra vui vẻ.
 
 	"Thiên Minh, hiện tại cảm giác thế nào?" Người nữ kia Tiễn thủ lại hỏi.
 
 	"May là . May là ngươi đúng lúc đem thuốc giải độc cho ta ." Kia 'Trúng độc' Tiễn thủ tốn sức nói, tiếp theo hắn cau mày, lấy tay tại trên đùi mình trọng trọng vỗ một cái.
 
 	Cái khác Tiễn thủ cũng bắt đầu trở nên táo động, nhộn nhịp lấy tay tại thân thể mình thượng vỗ, người nữ kia Tiễn thủ trong mắt hiện ra vẻ hoảng sợ, nàng không để ý tới rất nhiều, lấy tay nhấc lên bản thân chiến váy, khi thấy có mấy con thiển hồng sắc chừng hạt gạo con kiến đang ở nàng trên đùi nhúc nhích đến.
 
 	"Nghĩ Vương? Ngươi dám? !" Người nữ kia Tiễn thủ phát ra thê lương tiếng thét chói tai.
 
 	Trong rừng rậm đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh, 1 cái to lớn hồng sắc hình cầu từ trong rừng lăn đi ra, hồng sắc hình cầu dĩ nhiên là do hàng tỉ con kiến tạo thành, gào thét nhằm phía kia mấy cái Tiễn thủ.
 
 	Mấy cái Tiễn thủ đều lộ ra vẻ kinh hãi, một người trong đó nam Tiễn thủ một bên kéo động cung nỏ hướng về hồng sắc hình cầu phát động công kích, một bên quát: "Là Nghĩ Vương trương còn là Nghĩ Vương trần? Chuyện gì cũng từ từ ."
 
 	Oanh . Hồng sắc hình cầu bị mũi tên bắn trúng, hóa thành bay múa đầy trời giọt mưa, giấu bảo địa xung quanh mấy chục mét nội phạm vi, đều dính vào nhợt nhạt hồng sắc, mấy cái Tiễn thủ thân thể cũng đồng dạng bị con kiến che phủ đầy.
 
 	"Lại còn có người hiểu được ngự động con kiến tác chiến?" Mặc Diễn lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiên sinh, ngươi từ nơi nào thu thập đến nhiều như vậy quái nhân? !"
 
 	"Nghĩ Vương? Là Nghĩ Vương trương còn là Nghĩ Vương trần?" Quỷ Thập Tam gương mặt co quắp một chút, thật giống như bị người đúng ngay vào mặt đánh một quyền.
 
 	"Ta làm sao biết ." Mặc Diễn nói.
 
 	"Ai ." Quỷ Thập Tam thở thật dài một cái, lấy tay che quai hàm: "Sao, đau răng ."
 
 	Trên thực tế Quỷ Thập Tam đã tại Thiên Duyên thành tạo nên một phen đại khí tượng, hắn nghĩ mời chào người, đều đã gia nhập Thiên Duyên Tinh Hội, vừa mới hắn nói không sai, chỉ cần cho hắn thêm một đoạn thời gian, trải qua bố trí, mượn hơi, ân uy đều xem trọng cảm hóa vân vân, trong đó rất nhiều người có khả năng nguyện ý nỗ lực bản thân trung thành, nhưng Diệp Tín thình lình xảy ra xuất hiện, hầu như triệt để hủy diệt rồi hắn tình cảnh.
 
 	Chỉ là mấy chục hơi thở thời gian, kia mấy cái Tiễn thủ đều hóa thành từng cổ một bạch cốt, hàng tỉ con kiến lấy một loại tốc độ kinh khủng, gặm hết tất cả huyết nhục, bao quát trước khi những thi thể này, cũng không có thể trốn được đi, chẳng qua, kia 'Trúng độc' Tiễn thủ hóa thành bạch cốt, mơ hồ lóe ra một loại hắc sắc văn lộ.
 
 	Trong rừng phát ra đắc ý tiếng cười, tiếp theo một thân ảnh chậm rãi đi ra, hắn vừa tiếp cận, một đoàn hắc sắc hơi khói đột nhiên tạc lên, che lại bóng người kia đầu.
 
 	Bóng người kia tiếng cười hơi ngừng, thân hình về phía sau ngã quỵ, trải qua tốt một phen giãy dụa, hắn lần nữa chậm rãi bò dậy, tiếp theo lập tức lung lay lắc lắc hướng trong rừng đi đến.
 
 	Hắn biết được cái này liên tiếp sự kiện là bị ai dẫn phát, hắn cũng biết có 1 cái đáng sợ người trẻ tuổi chính núp ở phía xa, cho nên hắn muốn lập tức chạy trốn, chờ an ổn xuống tới sau khi nữa tìm cơ hội báo thù cũng không chậm.
 
 	Chỉ chốc lát, bóng người kia đã đi ra hơn trăm mét có hơn, bước chân hắn càng lúc càng nhanh, tựa hồ rõ ràng rõ rệt hắn lực lượng đang ở không ngừng khôi phục.
 
 	Đột nhiên, bóng người kia dưới chân phát ra chói tai kim thiết vang lên tiếng, hắn chân nhỏ bị hợp lại sắt giáp công đoạn, mất đi cân bằng, thân thể chỉ có thể cụt hứng hướng một bên ngã quỵ.
 
 	Đến nơi này lúc, hắn mới phát hiện mình đạp phải 1 cái cực kỳ bí ẩn bắt thú kẹp, song đồng trừng lưu viên, sau đó phát ra điên cuồng tiếng rống giận dử: "Diệp Tín ."
 
 	Hắn không biết bắt thú kẹp có đúng hay không Diệp Tín bố trí, nhưng hắn minh bạch, hết thảy đều cùng Diệp Tín có quan hệ.
 
 	Hắn còn biết được, bản thân lại muốn đã chết!
 
 	Chung Quỳ năng lực không thuộc về thế giới này, từ góc độ nào đó nói, hắn là giết không chết, chí ít tại Phù Trần Thế không ai ai có thể giết hắn, nhưng lần lượt ký sinh, lần lượt tử vong, khiến hắn lực lượng bị kịch liệt tiêu hao, như vậy, hắn còn có thể chống đỡ được qua vài lần đây? Lẽ nào hôm nay thật phải xong đời sao? !
 
 	Một cái cực nhỏ dây treo cổ từ đằng xa bay tới, bộ hướng đầu hắn, kỳ thực hắn là có thể tránh, nhưng hắn không nhúc nhích, trơ mắt nhìn dây treo cổ đeo vào bản thân trên cổ.
 
 	Phản kháng không có chút ý nghĩa nào, hắn chân đã đứt một cái, căn bản chạy không xa, Diệp Tín cũng sẽ không cho phép hắn chạy trốn.
 
 	Sau một khắc, dây treo cổ bắt đầu buộc chặt, hắn cổ giữa xuất hiện một cái huyết tuyến, tiếp theo đầu lâu hướng một bên oai đảo, sau cùng thoát khỏi cổ, hướng dưới đất lăn xuống.
 
 	Lại một thân ảnh xuất hiện, hắn tại ngọn cây trên đầu như hầu tử kiểu toát ra, sau đó quan sát chỉ chốc lát, thả người từ trên cây nhảy xuống, chính rơi vào thi thể không đầu cạnh, tiếp theo cúi người tìm kiếm đứng lên.
 
 	Hô . Một luồng hơi khói đột nhiên từ đầu lâu trong phiêu cách đi ra, chính đem cái kia bóng người bao phủ tại ở giữa, cái kia bóng người hai tay lung tung trảo động vài cái, thân hình chậm rãi tê liệt ngã xuống.
 
 	Cự ly nơi đây hơn hai mươi dặm có hơn, Mặc Diễn phát ra tiếng thở dài: " trách không được đại nhân nói sẽ có một màn một màn trò hay, ha hả ha hả . Chỉ là cũng mau kết thúc."
 
 	"Còn sớm." Diệp Tín nói: "Ta còn không có lên sân khấu a."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: