Chương 416: Mũi nhọn tiểu thử
 
 	Diệp Tín rời đi Phi Đại thành, tiếp tục hướng bắc xuất phát, hắn tốc độ cũng không nhanh, tại Phong Đào trấn xảy ra nhiều lắm sự tình, hắn đều phải nhất nhất hiểu hết sở, hơn nữa đi lần này là sẽ không sẽ quay đầu lại, chí ít tại hắn có đầy đủ thực lực trước khi, chắc là sẽ không phản hồi Tinh Môn, bằng không, chắc chắn bị người làm hại.
 
 	Bay nhanh không sai biệt lắm có một giờ, phía trước xuất hiện 1 tòa cầu đá, cầu đá có hơn trăm mét dài, có một chi đoàn xe đang muốn đi lên cầu đá, lại bị một đám người chặn, song phương tựa hồ xảy ra tranh chấp.
 
 	Phát hiện Diệp Tín chính nhanh chóng tiếp cận cầu đá, đám người kia trong phân ra mấy cái, chắc là muốn đi qua ngăn cản hắn Diệp Tín, Diệp Tín không tâm tình để ý tới đám người kia, đột nhiên cải biến phương hướng, ngồi xuống Lang Vương nhanh hơn tốc độ xông về nước sông.
 
 	Sau một khắc, Lang Vương đã toàn lực nhảy lên, nó thân hình hóa thành một chi kim sắc mũi tên nhọn, bay vút hơn trăm hơn thuớc rộng sông, rơi vào bờ sông một chỗ khác.
 
 	Tiếp theo, Lang Vương xông lên Đại Đạo, tiếp tục về phía trước, mà đám người kia chỉ phải trơ mắt nhìn Diệp Tín ly khai, chạy ra mấy trăm mét sau khi, Diệp Tín quay đầu lại liếc mắt một cái, phát hiện xe kia đội đã từ trên cầu đá lui xuống tới, đám người kia mục đích chắc là cách trở hai bờ sông thông nhau.
 
 	Đây là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, Diệp Tín không có để ý, lại chạy ra khỏi hơn một giờ, phía trước xuất hiện 1 tòa miệng núi.
 
 	Miệng núi thượng có mấy người, nhận thấy được Diệp Tín tới gần, bọn họ lập tức đứng lên, chắn miệng núi trước, Diệp Tín cảm ứng được từng trận kịch liệt nguyên lực ba động, chứng minh đối phương đều là tu sĩ.
 
 	Diệp Tín hơi hơi nhăn lại mi, tốc độ thoáng thả chậm chút, cự ly không được 50 mét lúc, đối phương dẫn đầu tu sĩ đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó mở miệng kêu lên: "Là Tham Lang tiên sinh? !"
 
 	Diệp Tín sửng sốt, khiến Lang Vương chậm rãi ngừng lại, sau đó mở miệng hỏi: "Các hạ là ."
 
 	"Là người một nhà!" Kia dẫn đầu tu sĩ hướng tả hữu nói, bọn họ bình phục trong cơ thể chấn động Nguyên lực,
 
 	Nguyên lực ba động rất nhanh thì tiêu thất, tiếp theo kia dẫn đầu tu sĩ hướng Diệp Tín chắp tay: "Tại hạ là Vô Ưu Tinh Đường Ám Tinh, Trì Trượng Lộc, tại Phong Đào trong trấn đã từng thấy qua Tham Lang tiên sinh, chẳng qua khi đó Tham Lang tiên sinh cùng Nguyên Trảm tiên sinh cùng một chỗ, hơn nữa nói tính đậm, khả năng không chú ý tới ta." Nói xong, kia dẫn đầu tu sĩ nơi mi tâm xuất hiện 1 viên lục giác tinh, đại biểu cho hắn là Lục phẩm Tinh quan.
 
 	"Nguyên lai là trượng lộc tiên sinh." Diệp Tín thấy đối phương đã biểu đạt ra thiện ý, bình phục nguyên lực ba động, liền từ Lang Vương trên người nhảy xuống tới, sau đó vừa cười vừa nói: "Hạnh ngộ hạnh ngộ ."
 
 	Diệp Tín cũng lấy ra bản thân Tinh huy, hắn ngược lại không phải là nghĩ khoe khoang bản thân phẩm cấp, không nhận thức Tinh quan gặp gỡ, đều phải lấy ra bản thân Tinh huy, đây là quy củ.
 
 	"Tới, Tham Lang tiên sinh, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Kia dẫn đầu tu sĩ rất nhiệt tình nói: "Đây là công lập Tinh Đường Ám Tinh, nướng chứa tiên sinh, đây là 8 lĩnh tuyết Tinh Đường Ám Tinh, Hồng tới tiên sinh ."
 
 	Kia dẫn đầu tu sĩ đem người bên cạnh nhất nhất giới thiệu một lần, bọn họ cũng trước sau lấy ra bản thân Tinh huy, 3 cái Ám Tinh, 2 cái Phủ tinh, Tinh phẩm đều ở đây 7, Bát phẩm.
 
 	Những tu sĩ kia hướng Diệp Tín khom người thi lễ, Diệp Tín tự nhiên cũng là nhất nhất đáp lại, không khí có vẻ rất hòa hợp.
 
 	Sau đó Diệp Tín tầm mắt rơi vào miệng núi hai bên trên vách đá, mặt trên có khắc rất nhiều phù văn, chắc là một loại trận đồ, nhưng trận đồ cũng không hoàn chỉnh, để lại mảng lớn mảng lớn chỗ trống.
 
 	"Các ngươi đây là đang ." Diệp Tín hỏi.
 
 	"Phụng Môn chủ lệnh, chúng ta phải ở chỗ này lưu lại một khối trận đồ." Kia Trì Trượng Lộc cười cười: "Khác ta sẽ không thật nhiều nói, Môn chủ luôn mãi báo cho chúng ta muốn bảo thủ bí mật."
 
 	"A." Diệp Tín gật đầu, hắn ánh mắt đột nhiên lóe lên một cái.
 
 	"Tham Lang tiên sinh, ngươi tới được vừa lúc, chúng ta có chuyện gì muốn đi gặp ngươi thỉnh giáo một chút." Kia Trì Trượng Lộc nói: "Bên này."
 
 	Trì Trượng Lộc nói xong, hướng về một khối nham bích đi đến, cái khác mấy cái tu sĩ đi theo Trì Trượng Lộc phía sau, Diệp Tín nhìn bọn họ một chút bóng lưng, khóe miệng đột nhiên lộ ra lướt một cái bí ẩn mỉm cười.
 
 	Tại Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người trong mắt, Diệp Tín là 1 cái lòng dạ sâu đậm, tâm cơ khó dò người, kỳ thực Diệp Tín đối với người đối sự phương pháp rất đơn giản, hắn quan sát đầy đủ cẩn thận Nhập vi, hơn nữa theo thói quen tìm kiếm lô-gích.
 
 	Những tu sĩ kia thần sắc, biểu hiện bình thường được không thể nữa bình thường, lấy Diệp Tín sức quan sát, cũng không có phát hiện bất kỳ khả nghi địa phương, chẳng qua, trừ sức quan sát ở ngoài, Diệp Tín còn có đầu óc.
 
 	Giờ này khắc này, quá bình thường chính là không bình thường, Diệp Tín thân phận đã lấy ra tới, biết được Diệp Tín chân tướng, nhiều ít muốn sản sinh một điểm tâm tình biến hóa, ví như nói, đồng tình, hoặc là cười nhạo, tân tân khổ khổ sáng lập 1 tòa Tinh Đường, trong nháy mắt bị người đoạt đi quyền sở hữu chuôi, Diệp Tín cũng coi là bi kịch người phát ngôn; mà không biết được Diệp Tín chân tướng, như thế hẳn là đối Diệp Tín có vài phần kính nể, dù sao Diệp Tín là đường đường chính chính Tứ phẩm tinh, Tinh Môn mặc dù lớn, nhưng có thể xếp vào Tứ phẩm nhóm, chỉ có như thế mười mấy cái tu sĩ.
 
 	Thế nhưng, trừ trong mắt nhiệt tình ở ngoài, Diệp Tín cái gì cũng không thấy.
 
 	Cái này không nên! Cũng đại biểu cho những tu sĩ kia cực lực khống chế được tâm tình mình, để tránh khỏi lộ ra cái gì.
 
 	Nữa hướng ở chỗ sâu trong trinh thám, tại sao muốn cực lực khống chế tâm tình mình?
 
 	Chỉ có một loại lô-gích có thể giải thích được thông! Những tu sĩ này, đối với hắn Diệp Tín là ôm địch ý, bằng không, song phương căn bản không có bất kỳ cùng xuất hiện, hắn Diệp Tín hiện tại lại bị đặt ở chức quan nhàn tản thượng, trước mắt các tu sĩ hoàn toàn không có cần thiết đối với hắn như vậy kiêng kỵ.
 
 	Nê Sinh từ thượng giới đi xuống, luận nhãn giới cùng kiến thức, sợ rằng không có người nào có thể so sánh với hắn, nhưng Nê Sinh lại có thể dùng 'Đa trí gần Yêu' tới đánh giá Diệp Tín, không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Tại Diệp Tín trước mặt, tính là làm được hoàn toàn không có kẽ hở, nó bản thân chính là kẽ hở!
 
 	Nguyên bản kiệt sức quỳ rạp trên mặt đất chuẩn bị phơi nắng Thái Dương Lang Vương chậm rì rì đứng lên, đi hướng Diệp Tín, nó kim sắc song đồng vô cùng nhân tính hóa lóe ra một luồng châm chọc, hiển nhiên đã cùng Diệp Tín hoàn thành câu thông.
 
 	"Tham Lang tiên sinh có thể nhận được đây là cái gì trận đồ?" Trì Trượng Lộc quay đầu lại hỏi đạo.
 
 	"Ta giao đấu đồ là hoàn toàn không biết gì cả." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	"Cái này trận đồ còn có một ngày là có thể hoàn thành, đáng tiếc ." Trì Trượng Lộc thở dài một tiếng, sau đó đột nhiên quát dẹp đường: "Động thủ!"
 
 	Những tu sĩ kia từ lâu chuẩn bị kỹ càng, nhưng thứ nhất động thủ, cũng không phải bọn họ, mà là Lang Vương.
 
 	Lang Vương ngẩng đầu phụt lên ra một đạo bạch quang, chính đánh vào trên vách đá, trận đồ thượng phù văn vừa tản mát ra sáng, liền bị lớp băng đông lại ở bên trong.
 
 	Cái thứ 2 xuất thủ là Diệp Tín, hai tay hắn mở ra, Sát Thần Đao đã xuất hiện ở trong tay hắn, 1 chiêu Đảo Quyển Sơn Hà, liền đem kia mấy cái tu sĩ toàn bộ cuốn đến nỡ rộ khai đao màn trong.
 
 	Hoàn toàn hấp thu Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng kia Ma tộc Đại tướng Nguyên hồn, không chỉ là khiến Diệp Tín từ Ngưng Khí cảnh Trung giai đi vào Ngưng Khí cảnh Cao giai, càng làm cho Diệp Tín Tham Lang Chiến Quyết xảy ra chất biến hóa.
 
 	Lúc ban đầu giai Tham Lang Chiến Quyết, còn có cùng sát chiêu chống đở được năng lực, hiện tại Tham Lang Chiến Quyết đã lột xác vì sát chiêu, như thế sát thương tính đã đến gần chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại tuyệt kỹ!
 
 	Giữa thiên địa phảng phất giống như đột nhiên xuất hiện một thanh cự nhận, dễ như trở bàn tay kiểu bổ ra toàn bộ trở ngại, không chỉ là kia mấy cái tu sĩ, ngay cả đóng băng nham bích cũng bị đao mạc chém đứt, ầm ầm sập, phương viên mấy trong vòng mười thước, đều ở ánh đao bao phủ dưới.
 
 	Cho dù là chiến lực đạt tới Chứng Đạo cảnh, lại phi thường tín nhiệm Diệp Tín Lang Vương, cũng không tự chủ được rúc về phía sau lui thân thể, Diệp Tín Đao thế, cùng mấy tháng trước tưởng như 2 người, cho dù là nó, một dạng bản năng cảm thấy kinh sợ.
 
 	Kia mấy cái tu sĩ ngay cả vũ khí cũng không kịp rút ra, liền tại trong ánh đao phụt ra ra từng mảnh huyết vụ, tiếp theo ầm ầm sập xuống tới vỡ Băng cùng hòn đá liền đem bọn họ thi thể vùi lấp ở bên trong, chỉ có kia Trì Trượng Lộc bởi vì vóc dáng thấp nhất, cự ly Diệp Tín cũng xa nhất, mới tính may mắn tránh khỏi với khó, chẳng qua, hắn đã bị vỡ Băng cùng hòn đá đập đến đầu rơi máu chảy, lớn nửa người cũng bị chôn ở.
 
 	Từ đầu đến cuối, Trì Trượng Lộc làm duy nhất động tác là bắt được bản thân chuôi kiếm, sau đó hết thảy đều không thể vãn hồi xảy ra, hắn kia tiếng 'Động thủ' do tại giữa núi rừng quanh quẩn, tình cảnh này, phối hợp hắn kia như tro nguội kiểu mặt, có vẻ rất khôi hài, giống như kia tiếng 'Động thủ' là ở nói cho Diệp Tín muốn đại khai sát giới.
 
 	Không khí bị phân chia thành 2 bộ phận, bởi vì đao mạc cũng không có biến mất, như trơn truột tơ lụa, do trên không trung tản ra sáng bóng, tỏ rõ đến Diệp Tín xuất đao quỹ tích.
 
 	Nguyên lực chấn động uy lực càng mạnh, đối Thiên Địa ảnh hưởng lại càng lớn, ảnh hưởng có tác dụng trong thời gian hạn định cùng càng dài, có người nói Thánh thuật một khi xuất hiện, sẽ gặp lưu lại rất dài thời gian rất lâu, thậm chí sẽ đạt tới mấy năm, vài chục năm, ví như nói, 1 cái nắm giữ Thánh thuật tu sĩ bỏ lại một đoàn Hỏa diễm, tại hỏa diễm sau khi tắt tương đối dài trong thời gian, hỏa diễm đến điểm xung quanh vẫn như cũ sẽ vẫn duy trì nhiệt độ cao.
 
 	Diệp Tín Tham Lang Chiến Quyết đương nhiên xa xa không đạt được Thánh thuật uy lực, nhưng đao mạc đến thời khắc này còn là ngưng mà không tán, đại biểu cho hắn đã đến gần tuyệt kỹ bên bờ.
 
 	Diệp Tín đang lẳng lặng nhìn trong tay Sát Thần Đao, lúc này, 1 con chim bay từ đằng xa cướp tới, tiếp cận Diệp Tín sau, bỗng nhiên cảm giác được khiến nó bất an khí tức, vội vàng lên phía không trung, kết quả chính đánh lên đao mạc vĩ đoan, nho nhỏ thân thể lập tức nổ tung, hóa thành vô số nhuốm máu phi vũ, bay lả tả xuống phía dưới rơi.
 
 	Nhìn thấy màn này Trì Trượng Lộc, thân thể bắt đầu run lẩy bẩy, đây là cái gì sát chiêu? Coi như là Môn chủ Lâm Thôi Lệnh, chỉ sợ cũng không đạt được loại cảnh giới này .
 
 	Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía rơi phi vũ, sau đó thật dài thở dài ra một hơi thở, hắn trước đây đau khổ tu luyện Tham Lang Chiến Quyết, một mặt là bởi vì Tham Lang Chiến Quyết có thể cho hắn thế công như nước chảy mây trôi kiểu khoái ý, về phương diện khác cũng là bởi vì không có rất tốt Chiến quyết, dù sao cũng là thuộc về Tinh Hoàng truyền thừa, tổng chẳng lẽ quá kém, chờ sau này có cơ hội có năng lực đạt được rất tốt, đổi lại cũng không chậm.
 
 	Thẳng thắn nói, Diệp Tín cho rằng sau này đi vào Chứng Đạo Thế, hoặc là Trường Sinh Thế, nhất định phải có tương ứng biến hóa, Tham Lang Chiến Quyết cũng không đủ để trở thành hắn dựa, nếu như Tham Lang Chiến Quyết thật không đâu địch nổi, Tham Lang Tinh Hoàng như thế nào sẽ nằm xuống?
 
 	Hiện tại Diệp Tín đột nhiên hiểu, Nê Sinh vì sao đối với hắn ôm lớn như vậy hi vọng? !
 
 	Nguyên lai . Đây là Tinh Hoàng truyền thừa! Trước đây hắn căn bản không lĩnh ngộ được Tham Lang Chiến Quyết chân lý.
 
 	Tuy rằng một đao này dùng hết toàn lực, Nguyên khí tổn hao cực đại, thậm chí khiến hắn có loại đứng không vững hư thoát cảm, nhưng hắn không có tinh lực bận tâm loại chuyện nhỏ này, tựa như 1 cái trong lúc vô tình điểm bạo 1 viên bom hài tử, ngây ngốc nhìn mình kiệt tác ngây người, hoặc là, đối với mình kiệt tác cảm thấy sợ hãi.
 
 	Trốn ở Long Huyền Sách Pháp Loa Giới trong, đi vào Ngưng Khí cảnh Cao giai, sau khi hắn không có cơ hội cùng người chém giết, không phải là hối hả ngược xuôi, chính là bị nhốt tại Phong Đào trong trấn, hôm nay mũi nhọn tiểu thử, lại đem chính hắn cũng hù ở.