Chương 482: 3 Vương chết
  
  	Diệp Tín phóng xuất ra Thuấn Trảm, ánh đao cũng đồng thời lướt trên, chém về phía Vân Mộ Vương, huyền đình ở giữa không trung Bắc Sơn Liệt Mộng chấn động quang dực, kiếm trong tay cuốn xuất đạo đạo kiếm quang, như bão tố kiểu đâm về phía Vân Mộ Vương.
  
  	Vân Mộ Vương còn tại vội vàng cùng Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương làm ánh mắt giao lưu, vạn không nghĩ tới Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng đột nhiên phát động công kích, càng không có nghĩ tới bản thân trở thành mục tiêu, hắn luống cuống tay chân giơ lên Vô Tự Huyền Bia, trọng trọng va đập trên mặt đất.
  
  	Oanh . Vô số cát đá lấy Vân Mộ Vương làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng phụt ra, cát đá nện tại Sát Thần Đao lưỡi đao thượng, dĩ nhiên đụng ra một chuỗi chuỗi Hỏa Tinh, mà Vân Mộ Vương thân ảnh cũng hoàn toàn bị cát bụi che giấu ở bên trong.
  
  	Loại thủ đoạn này đối phó Hằng Quân Nhạc, Quảng Ân Đại Sư đám người, có thể rất hữu hiệu, Diệp Tín Nguyên lực cực kỳ cường đại, tại Nguyên mạch kịch liệt chấn động dưới tình huống, sẽ ở bên ngoài thân ngoại hình thành 1 đạo giống như thực chất vòng bảo hộ, mà Bắc Sơn Liệt Mộng quang dực cũng có thể cung cấp đầy đủ bảo vệ.
  
  	Về phần tạm thời che giấu mình hành tích, chờ đợi đồng bạn tới cứu viện, vậy thì càng buồn cười, Diệp Tín thần niệm có thể tuỳ tiện tập trung Vân Mộ Vương phương vị, Bắc Sơn Liệt Mộng chiếm được Thiên tộc truyền thừa, hắn cũng có thể thấy rõ Vân Mộ Vương dị động quỹ tích.
  
  	Diệp Tín ánh đao phá vỡ điên cuồng cuốn lên cát bụi, thẳng tắp chém về phía Vân Mộ Vương, Vân Mộ Vương chỉ phải vung lên Vô Tự Huyền Bia, đi ngăn cản Diệp Tín ánh đao.
  
  	Oanh . Vân Mộ Vương vô pháp thừa nhận Diệp Tín cự lực, thân bất do kỷ về phía sau bay ngược, mà Diệp Tín thân hình chỉ là quơ quơ, tiếp theo lại phóng xuất ra Vân Long Biến, ánh đao truy chém Vân Mộ Vương.
  
  	Kỳ thực đã không cần phải Diệp Tín xuất thủ, Bắc Sơn Liệt Mộng thế công chỉ là so Diệp Tín chậm một chút, hiện tại Vân Mộ Vương lại bị Diệp Tín đánh bay, tương đương với đem Vân Mộ Vương đưa đến Bắc Sơn Liệt Mộng kiếm quang trong.
  
  	Sau một khắc, Vân Mộ Vương đột nhiên phát ra thê lương tiếng kêu gào, Bắc Sơn Liệt Mộng kiếm quang trong nháy mắt liền tại Vân Mộ Vương trên thân thể đâm ra mười mấy cái máu lỗ thủng, cùng lúc đó, Bắc Sơn Liệt Mộng song đồng còn có kiếm quang thượng, đều xuất hiện mảnh như mạng nhện tơ máu, nhoáng lóe lên, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Diệp Tín có thể tập trung Vân Mộ Vương vị trí, nhưng không biết Vân Mộ Vương đến cùng chuyện gì xảy ra, đợi được hắn tới gần Vân Mộ Vương lúc, mới nhìn rõ Vân Mộ Vương đã mềm ngã quỵ.
  
  	Đối kết quả này, Diệp Tín cũng không nghĩ là, cùng Bắc Sơn Liệt Mộng đối luyện, là vô cùng nguy hiểm, cũng là phi thường gian nan, Bắc Sơn Liệt Mộng kiếm quang quá mức lợi hại, động Kim nứt đá như trở mình chưởng kiểu dễ dàng, cho dù là tầm thường một kiếm, hắn hơi chút thất thần, liền có khả năng thụ thương, như thế có thể lý giải, một năm trước Bắc Sơn Liệt Mộng đều có thể sát thương khiến đông đảo tu sĩ thúc thủ vô sách Binh Thiên Ma Long, cái này Phù Trần Thế không có người nào có thể dựa vào bản thân thân thể chống nổi Bắc Sơn Liệt Mộng kiếm.
  
  	Vân Mộ Vương tự nhiên vô pháp cùng Binh Thiên Ma Long so sánh với, kỳ thực thực lực của hắn là rất cường đại, tuy rằng bị Phù Trần Thế Pháp tắc áp chế, có thể ở thượng giới hắn dù sao cũng là Tiểu Thừa cảnh tu sĩ, bất kể là đơn độc đối mặt Diệp Tín còn là đơn độc đối mặt Bắc Sơn Liệt Mộng, hắn có thể đều có thể ngăn chặn mấy chiêu, nhưng bị Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng giáp công, hắn chỉ còn một cái tử lộ.
  
  	Hoành Dã Vương cùng Minh Cung Vương nghe được Vân Mộ Vương tiếng kêu thảm thiết, trong lòng không khỏi căng thẳng, còn không đợi bọn họ làm ra quyết định, Diệp Tín thân hình đột nhiên từ căng phồng lên bụi mù trong bắn đi ra, ánh đao hướng Minh Cung Vương chém rụng.
  
  	Minh Cung Vương phát ra tiếng gầm gừ, trước khi trong thanh âm hắn chỉ có tức giận, hiện tại lại nhiều hơn vài phần sợ hãi, 1 cái vấn đề thực tế xảy ra trước mặt, hắn không khỏi không suy nghĩ, lấy Vân Mộ Vương thực lực, còn trong nháy mắt bị chém giết, hắn có có thể chống đỡ được bao lâu?
  
  	Nhưng bị buộc đến tuyệt cảnh, lại phải chiến, Minh Cung Vương toàn lực vận chuyển Nguyên mạch, trắng nướng sắc kiếm quang ** ** ra, thẳng tắp nghênh hướng Diệp Tín.
  
  	Minh Cung Vương ngự kiếm chi thuật có thiên nhiên ưu thế, cũng có thiên nhiên hoàn cảnh xấu, đó chính là gặp yếu càng cường, gặp cường càng yếu, nếu như đối thủ không dám ngăn cản hắn kiếm quang, hoặc là đỡ không được, vậy chỉ có thể kế tiếp bại lui, căn bản không có nghịch chuyển khả năng, có thể gặp phải Diệp Tín, hắn cái này ngự kiếm chi thuật sẽ không đủ nhìn.
  
  	Diệp Tín Sát Thần Đao một cuốn, phóng xuất ra Túy Thanh Phong, trong như gương mặt kiểu đao mạc không lưu tình chút nào chém rụng tại nơi chuôi trắng nướng sắc kiếm quang thượng.
  
  	Oanh . Rầm rầm . Chuôi này trắng nướng sắc phi kiếm bị đao kình đánh bay ra ngoài, đánh lên xa xa mấy cái Hoành Dã Vương hộ vệ, lại xa xa bay đến doanh trướng bên trong.
  
  	Mấy cái Hoành Dã Vương hộ vệ bỗng nhiên biến thành hỏa đoàn, bọn họ một bên bi gọi một bên lăn lộn, nỗ lực tiêu diệt trên người hỏa diễm.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng thân hình như mũi tên nhọn từ bụi mù trong bắn đi ra, trong tay kiếm quang đã xa xa chỉ hướng Minh Cung Vương.
  
  	Minh Cung Vương đã bị sợ đến hồn phi phách tán, cuồng khiếu đạo: "Cứu ta ."
  
  	Không cần hắn cầu cứu, Hoành Dã Vương đã xuất thủ, hắn vỗ cánh thịt, cự phủ ngang trời chém về phía cũng Bắc Sơn Liệt Mộng thân ảnh.
  
  	Minh Cung Vương cũng triển động cánh thịt, thân hình về phía sau nghiêng cướp hướng không trung, mà tay hắn liều mạng chiêu động, chuôi này bị Diệp Tín đánh bay trắng nướng sắc tiểu Kiếm từ trong doanh trướng bay trở về, cấp tốc hướng Minh Cung Vương đến gần.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng đột nhiên cải biến phương hướng, kiếm quang từng tầng một từng mảnh một cuốn về phía Hoành Dã Vương, hắn thế công hồn nhiên thiên thành, tựa hồ ngay từ đầu sẽ không đem Minh Cung Vương trở thành mục tiêu, mà là một mực nhằm vào Hoành Dã Vương.
  
  	Diệp Tín phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, ánh đao chỉ, lại có thể cũng là Hoành Dã Vương.
  
  	Phối hợp là cần tín nhiệm, Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng đều rõ ràng, con đường này cần bọn họ nâng đở lẫn nhau, trợ giúp lẫn nhau đi xuống, bọn họ là đồng môn, đồng đạo, cũng bằng hữu, huống hồ bọn họ một mực đối luyện, đã thành dưỡng thành nhất định ăn ý, chỉ là một ánh mắt, liền có thể minh bạch đối phương dụng ý.
  
  	Tiếp được phi kiếm Minh Cung Vương do dự một chút, Bắc Sơn Liệt Mộng kiếm thế từng đợt tiếp theo từng đợt, cái loại này phô thiên cái địa khí thế khiến người đang xem cuộc chiến cũng biết cảm thấy hít thở không thông, chỉ là vừa tiếp chiến, Hoành Dã Vương liền bị làm cho luống cuống tay chân, hiện tượng thất bại đã sương.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng chiếm cứ bầu trời, thế công hoàn toàn nghiền ép đến Hoành Dã Vương, mà Diệp Tín đang ở hướng phía trước ** **, đợi được Diệp Tín tiếp cận chiến đoàn, phỏng chừng Hoành Dã Vương sẽ lập tức bỏ mình tại chỗ.
  
  	Minh Cung Vương đột nhiên xoay người hình, hợp lực triển động cánh thịt lên phía trên cao, hắn nhất định muốn trốn về đi, đem ở đây phát sinh toàn bộ bẩm báo cho Thượng sứ, đương nhiên, cái này thuộc về đường hoàng nghĩ cách, trong tối ý tứ chính là chết đạo hữu không chết bần đạo.
  
  	"Khốn nạn! !" Hoành Dã Vương phát ra tiếng rống giận dử, hắn vốn là đỏ mắt chờ mong chờ Minh Cung Vương tới trợ giúp hắn, lại không nghĩ rằng Minh Cung Vương lại có thể chạy thoát, đem hắn ném ở ở đây, sớm biết như vậy, còn không bằng hắn trước chạy trốn.
  
  	Hoành Dã Vương vốn là đỡ không được Bắc Sơn Liệt Mộng thế công, trong lòng bi phẫn không hiểu, tay chân loạn hơn, mà Bắc Sơn Liệt Mộng kiếm quang thừa dịp rỗng mà vào, Hoành Dã Vương tuy rằng đúng lúc về phía sau bứt ra, nhưng vẫn là chậm một chút, hắn tay trái bị kiếm quang chém rụng.
  
  	Hoành Dã Vương hai mắt trở nên đỏ thẫm, một cổ khí tức đột nhiên từ trong thân thể hắn tỏ khắp mở, đúng lúc này, Diệp Tín nạt nhỏ: "Đi!"
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng không chần chờ chút nào, hắn triển động quang dực, thân hình lên như diều gặp gió, tiếp theo liền truy hướng về phía Minh Cung Vương.
  
  	Diệp Tín Bôn Lôi Kích đã qua đâm tới, Hoành Dã Vương miễn cưỡng vòng động cự phủ, đi ngăn cản Diệp Tín ánh đao.
  
  	Oanh . Hoành Dã Vương chỉ dựa vào một tay, căn bản không khả năng ngăn trở Diệp Tín một đao này, hắn ngay cả người mang rìu bay rớt ra ngoài, không trung để lại một mảnh huyết quang, ngay sau đó, Hoành Dã Vương trọng trọng ngã rơi xuống mặt đất, hướng cạnh lăn một vòng, lại lập tức nhảy lên.
  
  	Hoành Dã Vương trên ngực xuất hiện 1 đạo sâu đậm vết kiếm, máu tươi còn tại duy trì liên tục không ngừng từ bên trong phun tung toé đến, chỉ là, Hoành Dã Vương khí tức cũng không vì thụ thương mà suy yếu, trái lại còn tại duy trì liên tục tăng trưởng.
  
  	Diệp Tín lộ ra cười nhạt, thân hình dối trên, sau đó thu đao, sau một khắc, Bát Cực Huyễn Quang lại một lần nữa nỡ rộ.
  
  	Hoành Dã Vương phát ra tuyệt vọng tiếng gào thét, trong tay hắn cự phủ hóa thành hàng vạn hàng nghìn đạo rìu ảnh, lấy một loại cá chết lưới rách khí thế, đón nhận Diệp Tín ánh đao.
  
  	Chỉ là, Hoành Dã Vương sau cùng giãy dụa hoàn toàn không có dùng, cảnh giới cũng không thể đại biểu toàn bộ, tại 9 quốc chi địa, đều là Tiên Thiên Võ sĩ Đỉnh phong, thượng Trụ Quốc có thể dựa vào rèn luyện ra sát chiêu hình thành nghiền ép chi thế, mà bây giờ Diệp Tín, phóng xuất ra là tuyệt kỹ!
  
  	Nếu như nói Hoành Dã Vương hàng vạn hàng nghìn đạo rìu ảnh ngưng tụ thành một mảnh mênh mông tuyết địa, kia Diệp Tín ánh đao chính là nước sôi, nước sôi hất tới nơi nào, nơi nào tuyết liền lập tức hòa tan.
  
  	Đây là tuyệt kỹ cùng sát chiêu toàn bộ phương vị chống lại, giây thứ nhất chung, Hoành Dã Vương phóng xuất ra rìu ảnh đã từng mảnh nát bấy, giây thứ hai chung, Hoành Dã Vương thân thể xuất hiện vô số đạo vẩy ra huyết quang, thứ 3 giây, Hoành Dã Vương đã trở nên bể nát, hoàn toàn bị Bát Cực Huyễn Quang thôn phệ ở trong đó, mà Hoành Dã Vương cự phủ điên cuồng lăn lộn, phát ra liên tiếp chói tai tiếng đánh, làm ánh đao dập tắt thời điểm, chuôi này cự phủ đã bay ra vài trăm thước có hơn.
  
  	Diệp Tín lần nữa thu đao, sau đó nheo lại mắt, dài hít một hơi dài, Vân Mộ Vương dùng Vô Tự Huyền Bia tạo nên bụi mù thượng không có rơi xuống, đột nhiên từ bụi mù trong xuyên ra một luồng khói đen, nhanh chóng cuốn về phía Diệp Tín, mà Diệp Tín phía trước bị máu tươi nhuộm đỏ cát địa cũng bay ra khỏi một luồng khói đen.
  
  	Hai cổ hơi khói tại Diệp Tín bên cạnh bay nhanh lẩn quẩn, Diệp Tín mỗi một lần hô hấp, cũng có thể làm cho hơi khói trở nên lờ mờ một ít, chẳng qua sau đó tụ tới hơi khói lại bổ túc độ dày, che lại Diệp Tín thân hình.
  
  	Rầm rầm . Trên bầu trời liên tiếp truyền đến nổ vang tiếng, nóng lòng chạy trối chết Minh Cung Vương tại phương diện tốc độ không sánh bằng Bắc Sơn Liệt Mộng, rất nhanh bị Bắc Sơn Liệt Mộng đuổi theo, Minh Cung Vương sắp chết giãy dụa, chỉ là khiến hắn sống lâu mấy giây, cuối cùng vẫn là bị mất mạng tại Bắc Sơn Liệt Mộng dưới kiếm.
  
  	Cổ thứ ba hơi khói xuất hiện, Minh Cung Vương thi thể tại hướng mặt đất rơi xuống, mà chưa tiêu thất Nguyên hồn bị Diệp Tín Thần năng mạnh mẽ hút ra đi ra, phiêu phiêu lung lay bay về phía Diệp Tín.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng quay đầu lại nhìn về phía Diệp Tín, sau đó lộ ra mỉm cười, tiếp theo hướng Minh Cung Vương thi thể đuổi theo, hắn lấy tay bắt được Minh Cung Vương thi thể, lại bay về phía Diệp Tín.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng đem Minh Cung Vương thi thể ném tới Diệp Tín bên cạnh, quét mắt một vòng, dùng chế nhạo giọng điệu nói: "Đều nói Ma tộc không sợ chết, cũng không gì hơn cái này."
  
  	Tại chiến trường xung quanh, đều là Hoành Dã Vương hộ vệ, có thể bọn họ từ đầu đến cuối đều như thế ngơ ngác đứng.
  
  	Trên thực tế Bắc Sơn Liệt Mộng có chút trách móc nặng nề, chiến đấu kết thúc quá nhanh, từ đánh chết Vân Mộ Vương đến đánh chết Hoành Dã Vương, trước sau chẳng qua 6, 7 giây, coi là Bắc Sơn Liệt Mộng đánh chết Minh Cung Vương sau khi lại bay trở về, tối đa dùng đi 20 giây, Hoành Dã Vương bọn hộ vệ nơi nào có thể phản ứng được qua đây? !
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: