Chương 69: Tên lừa đảo
 
 	Mượn Vô Giới Thiên Lang tốc độ, Diệp Tín chuyến đi này một hồi chỉ dùng không được nửa ngày, không có bất kỳ người nào chú ý, trở lại Cửu Đỉnh thành, đem Vô Giới Thiên Lang giao cho Thu Giới Sát, bản thân trở lại Diệp phủ, thừa dịp hiện tại không người quấy rối, rất nhiều chuyện cũng tiến nhập bản thân quỹ đạo, không cần hắn nữa tiêu hao Tâm lực đi điều chỉnh, chính là tu luyện cơ hội tốt.
 
 	Kỳ thực lấy cổ thân thể này tư chất, còn có hắn Diệp Tín đầu óc cùng ngộ tính, bỏ ra một ít lo lắng, toàn tâm toàn ý tu hành, hắn tiến cảnh là khó có thể tưởng tượng, chỉ bất quá, nắm tay cố nhiên là cứng rắn đạo lý, nhưng cũng không thể thay thế được cái khác nhân tố, người cô đơn là không có tương lai, cường như Tiêu Ma Chỉ, nếu như thoát khỏi Ma quân bảo vệ, rơi vào Thiên Lang Quân Đoàn hoặc là Thiên Tội Doanh bao vây, một dạng sẽ bị vây đánh chí tử.
 
 	Sát chiêu là không khả năng không hạn chế thả ra, lực sát thương càng mạnh, tổn hao Nguyên lực tự nhiên càng lớn, vài lần sau khi, Nguyên lực cạn kiệt, vậy cũng chỉ có thể mặc cho người định đoạt.
 
 	Coi như là những thứ kia thực lực cường đại hơn tu sĩ, cũng giống vậy muốn ôm đoàn sưởi ấm, một người tuy rằng tiêu diêu tự tại, nhưng bị chết cũng mau, quan trọng hơn địa phương ở chỗ, một mình tích lũy tài nguyên tốc độ, cùng 1 cái tập thể là không có biện pháp so sánh với, cho dù vận khí bạo lều, chiếm được nào đó tòa di bảo, cũng chưa chắc có thể thủ được.
 
 	Diệp Tín ở phương diện này có rất cảm giác sâu sắc ngộ, hắn tại Thiên Tội Doanh ngây người 2 năm, tại Thiên Duyên thành cũng ngây người 2 năm, đồng dạng 2 năm chỗ để dành tài nguyên, đơn giản là khác nhau trời vực.
 
 	Tại Đại Triệu quốc cảnh nội, Diệp Tín dẫn dắt Thiên Tội Doanh khắp nơi đánh du kích, mấy lần chặn được Đại Triệu quốc bổ cho quân tư, càng công phá Kim Sơn, đoạt đi rồi rộng lượng tài nguyên, có thể nói, Đại Triệu quốc Quốc chủ tân tân khổ khổ để dành được về điểm này gia sản, hầu như có gần một nửa đều bị Diệp Tín đoạt đi rồi, cho nên mới phải bị tức thoả đáng tràng thổ huyết.
 
 	Mà ở Thiên Duyên thành, Diệp Tín cũng một mực bận, trải qua lần lượt chiến đấu, sau cùng còn lại cái gì? 20 vạn kim phiếu đáng giá nhắc tới? !
 
 	Cho nên, coi như là làm cường đạo, cũng phải trở thành thế lực lớn nhất, số người nhiều nhất thổ phỉ đoàn, như vậy thời gian mới sẽ không sống uổng.
 
 	Mà rất tốt tuyển chọn, là cướp đoạt Quốc khí!
 
 	Tiếp được tới thời gian, Diệp Tín bắt đầu chân chính tu luyện, hắn vết thương cũ đã khỏi hẳn, đã từng cho hắn tạo thành qua trí mạng uy hiếp Chung Quỳ, cũng bị hắn chôn ở Cổ trong rừng rậm, hắn không nữa khác cố kỵ.
 
 	Đảo mắt lại qua vài ngày, đang lúc hoàng hôn, Diệp Tín đi ra gia môn, ngồi trên một cổ xe ngựa, hướng về Long Đằng Giảng Vũ Học Viện đi đi, hắn hiện tại mỗi ngày buổi tối đều ở đây Hàn Vũ Điện tu luyện, sáng sớm lại về nhà nghỉ ngơi, đã dưỡng thành thói quen.
 
 	Đi tới cửa học viện, Diệp Tín vừa mới vừa nhảy xuống xe ngựa, liền có 1 cái hộ vệ chào đón.
 
 	"Diệp thiếu, Vương thiếu tới tìm ngài, thấy ngài không ở, hắn nâng chúng ta cho ngài mang cái nói, nói hắn tại Tín Nghĩa Lâu chờ ngài." Hộ vệ kia nói.
 
 	"Vương Mãnh sao? Tiểu tử này tại sao không đi nhà của ta tìm ta ." Diệp Tín dừng một chút: "Tiểu ca,
 
 	Đa tạ."
 
 	"Diệp thiếu khách khí." Hộ vệ kia vội vàng cười nói.
 
 	Diệp Tín lần nữa chui vào buồng xe, nói cho người lái xe đi Tín Nghĩa Lâu, trong lòng hắn cảm thấy có chút kỳ quái, lấy hắn và Vương Mãnh giao tình, có chuyện gì đại khả năng trực tiếp đi Diệp gia tìm hắn, hết lần này tới lần khác chọn trúng Tín Nghĩa Lâu . Phải biết rằng Tín Nghĩa Lâu là Nghĩa Minh tổng đường, mà Nghĩa Minh lão Đại chính là Mặc Diễn.
 
 	Diệp Tín rất giải Vương Mãnh, Vương Mãnh biểu hiện ra rất tục tằng, nhưng thực cũng là một người thông minh, này nâng khẳng định có thâm ý.
 
 	Thời gian không lớn, xe ngựa đến rồi Tín Nghĩa Lâu, Diệp Tín nhảy xuống xe ngựa, mọi nơi nhìn một chút, chậm rãi hướng lâu trong đi đến.
 
 	Nghĩa Minh tổng đường diện tích rất lớn, nam, bắc, đông các gặp 1 đường, người bình thường theo như lời Tín Nghĩa Lâu, là chỉ đối mặt nam đường một gian tửu lầu.
 
 	Bây giờ còn chưa đến lúc uống rượu giữa, khách cũng không có nhiều người, thấy Diệp Tín đi vào đại sảnh, có rượu lâu tiểu nhị cười theo chào đón.
 
 	"Vương Mãnh ở đâu?" Diệp Tín đi thẳng vào vấn đề hỏi.
 
 	"Nguyên lai ngài chính là Vương thiếu khách nhân, mời đi theo ta ah." Đám kia tính cúi đầu khom lưng nói.
 
 	Chỉ chốc lát, đám kia tính mang theo Diệp Tín đi vào một gian ghế lô, đẩy ra cửa bao sương, khi thấy Vương Mãnh một người đang uống đến muộn tửu.
 
 	"Tam ca thế nào không có tới?" Diệp Tín nói, sau đó hướng đám kia tính đưa cái ánh mắt, ý bảo đám kia tính đi ra ngoài.
 
 	"Hôm nay không nghĩ tìm hắn, hơn nữa hắn cũng bận." Vương Mãnh phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đưa qua 1 con ly rượu không: "Tín ca, hôm nay ngươi được theo ta hảo hảo uống vài chén."
 
 	"Đi a." Diệp Tín tiếp nhận đã rót đầy rượu chén rượu, dừng một chút: "Bất quá ta tửu lượng không tốt lắm, ngươi có chuyện gì tốt nhất hiện tại đã nói, sau đó ta nữa cùng ngươi uống cũng không chậm."
 
 	Diệp Tín làm sự tình có cái thói quen, cần cẩn thận tự hỏi lúc, là không uống rượu, bởi vì rượu cồn có thể ảnh hưởng cực lớn đến năng lực suy nghĩ.
 
 	"Cũng tốt." Vương Mãnh ngẩng đầu thật sâu nhìn Diệp Tín liếc mắt: "Ta đi thẳng về thẳng nói đi, Ngô tổng bắt mất tích, Chu Tổng Bộ đã mang đội đuổi tiếp."
 
 	"Ha hả ." Diệp Tín cười cười, mặc kệ người khác đem hắn hình dạng cái dạng gì hung thần ác sát, nhưng hắn nội tâm cũng có bản thân mềm mại địa phương, đầu tiên, tại một ít riêng không khí hạ, hắn không biết cố ý đối với bằng hữu nói dối, tình nguyện bảo trì trầm mặc, tính là như vậy trái lại có thể dẫn tới bằng hữu hoài nghi.
 
 	Loại này tật xấu Diệp Tín ở trên một đời thì có, cũng là hắn lớn nhất uy hiếp.
 
 	"Tín ca, ta không có gì hay hỏi ngươi, chỉ là ." Vương Mãnh thở dài: "Thái Lệnh phủ mấy vị tổng bắt, đều hắn sao tinh giống như Quỷ một dạng! Nguyên vốn phải là do Chu Tổng Bộ đi Thu Tịch thành, nhưng ngươi ngày đó hình dạng khiến ta cảm giác có chút không ổn, Chu Tổng Bộ theo lão nhân vài thập niên, coi như là ta, nhìn thấy mặt cũng muốn cung kính hô một tiếng Chu thúc thúc, ta đương nhiên không thể để cho hắn đi, Tín ca, ngươi có thể hiểu được ta đi?"
 
 	Diệp Tín gật đầu cười.
 
 	"Cho nên ta cố ý tìm được hắn, khiến hắn đem công việc đẩy." Vương Mãnh nói: "Lúc đó Chu Tổng Bộ không nói gì, đem công việc giao cho Ngô tổng bắt, hiện tại sao . Ha hả, hắn nhìn ta ánh mắt rất là cổ quái a ."
 
 	"Ngươi không tìm khác lý do?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đương nhiên tìm a, thì nói ta mấy ngày nay có việc yêu cầu hắn làm, hắn không thể đi." Vương Mãnh lộ ra bất đắc dĩ chi sắc: "Có thể ta hắn sao đi đâu đi tìm sự tình a? Mấy ngày kế tiếp, chỉ là khiến hắn giúp ta làm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nói thật, Tín ca, cùng mấy vị kia tổng bắt đấu tâm nhãn, ta là không được, lúc đó Chu Tổng Bộ đã cảm giác được kỳ quái, về điểm này việc nhỏ tầm thường lính tuần là có thể giúp ta làm thỏa đáng, không cần thiết phiền phức hắn."
 
 	"Sau đó thì sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Sau đó Ngô tổng bắt mất tích tin tức liền truyền về." Vương Mãnh chậm rãi nói: "Chuyện này đã kinh động địa phương thượng lính tuần, Ngô tổng bắt người qua dầu trấn, nhưng không có trải qua 3 Mộc trấn, bọn họ chính là tại đây 200 dặm bên trong tiêu thất."
 
 	"Tìm không được bọn họ mã, tìm không được bọn họ vũ khí, tìm không được bọn họ y phục, tìm không được bọn họ lưu lại vết tích." Vương Mãnh rồi nói tiếp: "Bọn họ giống như đột nhiên tiêu thất ở tại trong không khí, hoặc là, cho tới bây giờ không có ở trên đời này xuất hiện qua một dạng."
 
 	"Quả thực rất ly kỳ." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Lão nhân giận tím mặt, khiến Chu Tổng Bộ mang theo Thái Lệnh phủ lão thủ đi thăm dò án, nhất định muốn đem chuyện này tra cái tra ra manh mối." Vương Mãnh nói: "Chu Tổng Bộ trước khi đi, cố ý tìm được ta, sau đó . Hắn lại có thể hỏi ta, lúc này đây hắn có thể bị nguy hiểm hay không? Tín ca, ta lúc đó thật không biết nên nói cái gì cho phải."
 
 	Diệp Tín trầm mặc, kỳ thực dựa theo bản tâm tới nói, hắn thật không nghĩ chọc Thái Lệnh phủ, Nhân loại các loại năng lực, đều là ma luyện ra tới, làm vài thập niên lính tuần người, bọn họ thấy rõ lực nếu so với người bình thường nhạy cảm nhiều lắm, thế nhưng, hắn không có đừng tuyển chọn, Thiên Tội Doanh nghi phạm đều có chính thức ghi lại, nếu có người phát hiện các nơi Thiên Tội Doanh nghi phạm thân thiết bị thành nhóm cứu đi, sự tình sẽ trở nên rất vướng tay chân.
 
 	Hiện tại các nơi lính tuần đều là làm theo ý mình, chỉ có Thái Lệnh phủ mới có tư cách tính chung toàn cục, làm từng cái một tin tức tập hợp đến cùng nhau, không khó phát hiện bí mật này.
 
 	"Ta cho tới bây giờ không cầu qua ngươi chuyện gì ah?" Vương Mãnh rất nghiêm túc nhìn Diệp Tín.
 
 	"Không có." Diệp Tín nói.
 
 	"Lúc này đây ta muốn van ngươi." Vương Mãnh nói: "Tín ca, lưu Chu Tổng Bộ một cái mạng! Hắn theo lão nhân vài thập niên, không có công lao cũng có khổ lao a, nếu như hắn . Cũng chết ở tại bên ngoài, ta đây thật không có mặt!"
 
 	"Ngươi vì sao đã nhìn chằm chằm ta?" Diệp Tín cười nói: "Ngươi thật cho là ta có thể cho một mình ngươi bảo chứng?"
 
 	"Lời nói này tới liền dài ." Vương Mãnh đẩy ra cửa sổ, như có điều suy nghĩ nhìn phía dưới tửu lầu trong đại sảnh những khách nhân: "Chúng ta có 4 năm chưa từng thấy ah?"
 
 	"4 năm nhiều. " Diệp Tín nói.
 
 	"4 năm thời gian, ta từ 1 cái làm việc chưa bao giờ trải qua đại não ngu xuẩn tiểu tử, biến thành 1 cái chiến sĩ." Vương Mãnh chậm rì rì nói: "Ta khắc khổ tu luyện qua, thống khổ qua, bi thống qua, thoải mái qua, trong lòng lại có thể cũng có lý tưởng mình, lần này hồi chiến trường trở về, trong tay chí ít dính mười mấy cái Vũ Sĩ máu, bây giờ thấy trong học viện những thứ kia niên đệ, cuối cùng cảm giác bọn họ chỉ là một đám hài tử, tuy rằng niên kỷ không kém vài tuổi."
 
 	"Tiểu Mãnh, ngươi trưởng thành." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Đúng vậy, ta trưởng thành." Vương Mãnh lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười: "Ngươi bị giam vào Thiên Tội Doanh, ngày thứ 2 bỏ chạy đi, một người ở bên ngoài sinh hoạt, tự nhiên là rất trắc trở, ngươi có thể còn sống trở về, ta thật cho ngươi cảm thấy may mắn, chẳng qua ngươi ở đây 4 năm trong đã làm chút gì, gặp cái gì, với ta mà nói là một mê a, ta vẻn vẹn có thể nhìn ra được, ngươi thật giống như quá rất tốt."
 
 	"Ta không muốn nói cái này sự tình." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta cũng không muốn ngươi nói, vấn đề là . Ta thế nào đều nghĩ không thông! 4 năm thời gian, ta từ 1 cái ngu xuẩn tiểu tử biến thành 1 cái chiến sĩ, mà còn ngươi . Hành sự ăn nói thoạt nhìn cùng 4 năm trước không có gì sai biệt, cái này 4 năm ta một mực phát triển, mà ngươi lại không có thay đổi. Ta mặt trên có lão nhân hỗ trợ, bên cạnh còn có Tam ca, gia tộc tài nguyên cũng tùy ý ta sử dụng, ta cũng không tin ngươi có thể sống so với ta dễ dàng! Lẽ nào sinh hoạt đau khổ không hẳn là lưu lại một điểm vết tích, cho ngươi phát sinh một ít cải biến sao?" Vương Mãnh cười tủm tỉm nói: "Tín ca, ngươi lừa gạt ai đó? !"
 
 	Diệp Tín lần này là thật ngây ngẩn cả người, hắn cái gì đều nghĩ đến rồi, nhưng không nghĩ tới điểm này, nguyên lai cực lực muốn làm trước đây cái kia Diệp Tín, đúng là hắn lớn nhất kẽ hở.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: