Chương 405: Kết giao
 
 	Thế cục kết tiếp triệt để đảo lộn, các lộ Chủ tinh nhộn nhịp cải biến thái độ, đồng ý năm nay mặt khác nữa giao nộp 1 lần tinh cống, Lâm Thôi Lệnh mặc dù đối với loại kết quả này rất hài lòng, nhưng mới vừa rồi bị Truyền Huyền Thượng Nhân mắng cái vòi phun máu chó, thậm chí lên án mạnh mẽ Tinh Môn bảo địa bị chiếm đóng, toàn bộ là bởi vì hắn Lâm Thôi Lệnh vô năng, cho nên hắn thực sự cười không nổi, chỉ có thể tiếp tục băng bó đến.
 
 	Tại Tinh Môn nội bộ, thành thế chân vạc, Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Đường Giao Nha thực lực là tương đương, chẳng qua, Lâm Thôi Lệnh càng kiêng kỵ Truyền Huyền Thượng Nhân một ít, cũng càng không muốn cùng Truyền Huyền Thượng Nhân ngay mặt là địch, mấu chốt nhất địa phương ở chỗ, Truyền Huyền Thượng Nhân đã quyết định đi xông Sinh Tử Kiếp, cùng 1 cái rất nhanh thì muốn ly khai người bạo phát xung đột, thật sự là không có ý nghĩa, chỉ cần nhẫn mấy năm liền đi qua.
 
 	Việc lớn hoành thành, Lâm Thôi Lệnh thoại phong nhất chuyển, nhìn về phía Vi Tự Chính: "Tự chính a, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng Bắc Sơn Liệt Mộng tung tích, có từng tìm hiểu đi ra sao?"
 
 	"Môn chủ, ta thủ hạ có mấy người, ngươi cũng không phải không biết." Vi Tự Chính thở dài: "Nói dễ vậy sao."
 
 	Lâm Thôi Lệnh trầm ngâm chỉ chốc lát, càng làm tầm mắt chuyển đến Đường Giao Nha trên người: "Lão Đường, các ngươi chỗ đó có cái gì không tin tức?"
 
 	"Tạm thời không có." Đường Giao Nha lắc đầu, hắn khuôn mặt vẫn như cũ giấu ở đấu lạp hạ: "Chẳng qua, ta mấy lần phái người đi Mạch Trần Sơn tìm hiểu, thủy chung không có phát hiện Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng Bắc Sơn Liệt Mộng thi thể, mà Ma tộc lại đang Mạch Trần Sơn dừng lại hơn tháng, chậm chạp không có ly khai, cho nên ta đoán . Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng Bắc Sơn Liệt Mộng khả năng đều sống, Ma tộc mục tiêu là giết chết tụ tập Mạch Trần Sơn tu sĩ, nếu mục tiêu đã đạt thành, hẳn là lập tức rời đi mới là, bọn họ chậm chạp không đi, 8 9 phần 10 là bởi vì không có thể tìm được Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng Bắc Sơn Liệt Mộng."
 
 	"Có người nói Mạch Trần Sơn đã bị Ma tộc giết được thây phơi khắp nơi." Truyền Huyền Thượng Nhân nói: "Ngươi dựa vào cái gì khẳng định Tĩnh Hoa Chưởng Giáo Bắc Sơn Liệt Mộng thi thể không ở trong đó?"
 
 	"Ta không có khẳng định, ta chỉ nói là bọn họ có khả năng sống." Đường Giao Nha chậm rãi nói: "Lấy bọn họ bản tính, chạy trốn tới an toàn phương sau, sẽ phải chiêu cáo thiên hạ, lên án mạnh mẽ Ma tộc tàn nhẫn hung ác, cho đến lúc này, muốn liên lạc bọn họ liền dễ dàng,
 
 	Hiện tại không cần thiết tại bọn họ trên người tiêu hao quá lớn tinh lực."
 
 	"Nếu như bọn họ bị Ma tộc sợ vỡ mật, nữa không dám xuất đầu lộ diện đây?" Vi Tự Chính nói.
 
 	"Tĩnh Hoa Chưởng Giáo đây . Ngược lại không tốt nói." Đường Giao Nha trầm ngâm một chút: "Nhưng này Bắc Sơn Liệt Mộng đầu khớp xương thế nhưng cứng rắn hết sức, chỉ cần hắn còn thừa lại một hơi thở, liền tuyệt không sẽ tuyển chọn im hơi lặng tiếng."
 
 	"Môn chủ!" Diệp Tín đột nhiên đứng lên: "Kia Tĩnh Hoa Chưởng Giáo chắc là Ma tộc gian tế ."
 
 	"Làm càn!" Lâm Thôi Lệnh thấy Diệp Tín, liền giận không chỗ phát tiết, Truyền Huyền Thượng Nhân công khai chỉ trích hắn vô năng, hắn không muốn cùng Truyền Huyền Thượng Nhân phát sinh xung đột, lại đem sở hữu lửa giận tập trung đến Diệp Tín trên người, nếu như không phải là Diệp Tín mạnh mẽ xuất đầu, hắn sao lại gặp lớn như vậy nhục nhã? !
 
 	"Một mình ngươi tân tấn Chủ tinh, há có tư cách ở chỗ này ăn nói lung tung? ! Ngồi xuống!" Lâm Thôi Vân cũng quát lớn.
 
 	Diệp Tín nhún vai, dường như không có việc ấy ngồi xuống, hắn một điểm không đem Lâm thị huynh đệ quát lớn coi ra gì, bởi vì hắn biết được, mặt mũi không phải là người khác cho, là bản thân kiếm, chỉ cần hắn đủ cường, mặc kệ hôm nay đã đánh mất nhiều ít, sau này hắn chắc chắn thành lần tìm trở về.
 
 	Lại qua hơn nửa canh giờ, sự tình không sai biệt lắm đều thương lượng xong, Lâm Thôi Lệnh tuyên bố tan họp, nhưng Lâm Thôi Vân vẫn còn không nghĩ buông tha Diệp Tín, hắn chết chết nhìn chằm chằm Diệp Tín, vừa định nói chuyện, ai biết Xích Luyện Tinh Đường Chủ tinh Chu Nguyên Trảm giành trước lớn tiếng nói: "Tham Lang lão đệ, đến ta ngồi bên kia ngồi?"
 
 	Nói xong, cũng không chờ Diệp Tín mở miệng, hắn đã bước nhanh tới, đưa tay đáp ở Diệp Tín vai, ngay cả đẩy mang kéo ý bảo Diệp Tín cùng hắn cùng đi.
 
 	Diệp Tín biết được cái này Chu Nguyên Trảm khẳng định có nói đối với hắn nói, hắn vừa đi vừa dùng ánh mắt sưu tầm đến Đại Quân Tinh Đường Chủ tinh Dung Thốn Sơn, dù sao hai đại Tinh Đường đều thay hắn lấy ra 4 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, hắn cảm kích Chu Nguyên Trảm, cũng đồng dạng cảm kích Dung Thốn Sơn, chẳng qua, Dung Thốn Sơn đang cùng mấy cái Chủ tinh trò chuyện cái gì, tầm mắt căn bản không có hướng bên này chuyển.
 
 	Chu Nguyên Trảm theo Diệp Tín tầm mắt nhìn sang, thấy được Dung Thốn Sơn, hắn minh bạch Diệp Tín đang suy nghĩ gì, mỉm cười.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín cùng Chu Nguyên Trảm sóng vai rời đi cao đường, Diệp Tín chính sắc hướng Chu Nguyên Trảm thi lễ một cái: "Hôm nay đa tạ Chu huynh thay tiểu đệ giải vây, bằng không cửa ải này rất khó nhịn được đi qua."
 
 	"Không quan trọng gì việc nhỏ mà thôi, ngươi không cần cám ơn ta, càng không cần tạ kia Dung Thốn Sơn." Chu Nguyên Trảm nhàn nhạt nói.
 
 	"Chu huynh đạo đức tốt, tiểu đệ trong lòng ." Diệp Tín nói.
 
 	"Rắm đạo đức tốt!" Chu Nguyên Trảm xua tay cắt đứt Diệp Tín nói, sau đó hướng nhìn chung quanh một chút: "Mà thôi, ta giống như ngươi nói lời nói thật ah, kỳ thực nhận được Môn chủ lệnh triệu tập sau khi, mọi người chúng ta trước tiên ở cùng nhau tụ tụ, đại khái đoán được Môn chủ ý tứ, Tinh Môn gặp nạn, chúng ta là không thể khoanh tay đứng nhìn, đợi được Tinh Môn hoàn toàn bị Ma tộc hủy diệt, các nơi Tinh Đường chắc chắn thành năm bè bảy mảng, cục diện thật tốt cũng liền theo bị hủy."
 
 	"A?" Diệp Tín ngẩn người, hắn có chút hoài nghi, nếu đã quyết định giúp đỡ Tinh Môn, còn huyên náo lớn như vậy làm cái gì?
 
 	"Tham Lang lão đệ, ngươi không biết cho là chúng ta đều là tầm nhìn hạn hẹp ah?" Chu Nguyên Trảm cười nói: "Muốn cùng Ma tộc chống lại, nhất định phải lần nữa bày Thất Tinh Diệt Đạo Trận, Tinh Môn lúc này đây tổn thất cực kỳ thảm trọng, để dành Nguyên thạch căn bản không có biện pháp mang đi, không có Nguyên thạch lại không thể có thể trọng thiết lập đại trận, chúng ta đây tại Phong Đào trấn chính là cho Ma tộc làm cái bia."
 
 	"Kia Chu huynh vì sao ."
 
 	"Trải qua này một hồi, Tham Lang lão đệ cũng có thể rõ ràng chúng ta Môn chủ là một cái dạng gì người." Chu Nguyên Trảm nói: "Bảo thủ tới cực điểm, chúng ta không thể quá quen đến hắn, bằng không khẳng định còn có thể có lần thứ 3, lần thứ 4, thẳng đến đem chúng ta nghiền ép thành cặn, cho nên chúng ta nhất định phải nói cho hắn biết điểm mấu chốt ở đâu, lúc này đây chúng ta có thể toàn lực giúp đỡ Tinh Môn, tiếp theo sao, ngươi liền tốt nhất miễn mở tôn khẩu."
 
 	"Thì ra là thế ." Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái.
 
 	"Suy nghĩ minh bạch?" Chu Nguyên Trảm cười nói: "8 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, mọi người nhất định là muốn nộp lên đi, ta Xích Luyện Tinh Đường cùng Đại Quân Tinh Đường của cải hơi chút phong phú một ít, không có khả năng khiến chúng ta chỉ giao 8 vạn, ta chủ động đưa ra muốn thay lão đệ Cửu Đỉnh Tinh Đường xuất ra 8 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, một mặt là nghĩ bán lão đệ 1 cái giao tình, về phương diện khác cũng là vì ngăn chặn bọn họ miệng."
 
 	"Ha hả . Kỳ thực chắc là ta cảm tạ Tham Lang lão đệ, nếu như không phải là ngươi cho một cái cơ hội, nói không chừng ta xuất ra đi trả muốn càng nhiều, ta và kia Dung Thốn Sơn đều là lòng biết rõ, cho nên đây, ngươi căn bản không cần phải đi tạ hắn, cơ duyên xảo hợp mà thôi."
 
 	"Đa tạ Chu huynh vì tiểu đệ giải thích nghi hoặc!" Diệp Tín than thở.
 
 	"Khách khí, mọi người đều là nhất phương Chủ tinh, đương nhiên muốn thân cận nhiều hơn mới đúng." Chu Nguyên Trảm nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, Chu Nguyên Trảm cùng Diệp Tín đã đi vào 1 tòa tiểu viện, trong sân nhỏ không có người, đi vào nhà giữa, Chu Nguyên Trảm kêu Diệp Tín ngồi xuống, lại tự tay vì Diệp Tín ngâm trà, có vẻ rất nhiệt tình.
 
 	"Lão đệ, Ác Hải không tốt qua ah?" Chu Nguyên Trảm trước nhấc lên 1 cái không sai trọng tâm câu chuyện.
 
 	"Vận khí ta còn có thể, gặp Ác Hải Long Cung Long Nhân, có bọn họ hỗ trợ, không tính là rất phiền phức." Diệp Tín nói.
 
 	"Lão đệ còn nhận thức Ác Hải Long Cung Long Nhân?" Chu Nguyên Trảm thất kinh, Ác Hải Long Cung thế nhưng uy hiếp qua Tinh Môn, lập tức liền muốn bạo phát toàn diện xung đột, sau đó Ma tộc từ trên trời giáng xuống, song phương mới phải quay đầu liên thủ chống lại Ma tộc, nhưng tuyệt đối không tính là bằng hữu, chỉ vì cái loại này tình thế không có biện pháp, không có Tinh Môn, Ác Hải Long Cung Long Môn căn bản không có cơ hội chạy trốn, đồng dạng, không có Ác Hải Long Cung, Tinh Môn sớm bị một lưới bắt hết.
 
 	"Ừ, nhận thức mấy cái." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Lão đệ giao du trái lại đủ rộng." Chu Nguyên Trảm nói: "Qua Ác Hải sau khi, trực tiếp liền hướng Phong Đào trấn tới?"
 
 	"Ta nửa năm trước đã đến." Diệp Tín nói: "Đầu tiên là nhận thức mấy cái bằng hữu, sau đó lại đi Mạch Trần Sơn."
 
 	Diệp Tín biết được loại sự tình này là không gạt được, cũng không cần phải giấu diếm, bằng không đợi được Tinh Môn biết được Mạch Trần Sơn chân tướng, nói không chừng còn muốn hướng trên đầu hắn chụp chụp mũ, tuy rằng không sợ, nhưng rất phiền phức.
 
 	"Ngươi chừng nào thì đi Mạch Trần Sơn?" Chu Nguyên Trảm ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ta mới vừa từ Mạch Trần Sơn trở về." Diệp Tín nói, sau đó hắn dừng một chút: "Tĩnh Hoa Chưởng Giáo chính là bị ta giết."
 
 	Chu Nguyên Trảm là có chút lòng dạ, có thể hắn vẫn như cũ bị Diệp Tín hù được trợn mắt hốc mồm, ngây ngốc nhìn Diệp Tín, đã không biết nên nói cái gì.
 
 	Một lúc lâu, Chu Nguyên Trảm tâm tình mới có chỗ khôi phục, vội vàng hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi tại sao muốn giết Tĩnh Hoa Chưởng Giáo?"
 
 	"Ta tại công đường đã nói, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo là Ma tộc nội gian." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi . Không phải là đang nói đùa?" Chu Nguyên Trảm thì thào nói.
 
 	"Ta làm sao biết cầm loại chuyện này đùa giỡn?" Diệp Tín nói: "Hơn nữa, lúc đó Bắc Sơn Liệt Mộng cũng ở tại chỗ, còn có Thừa Pháp Đế Quốc Lý Phù Tâm, Thần Chi Đế Quốc Hằng Nhất Minh, bọn họ đều biết vì ta làm chứng, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo nhất định là gian tế."
 
 	Chu Nguyên Trảm đứng lên, tại trong sảnh đi qua đi lại, chỉ chốc lát, hắn đột nhiên dừng thân hình, quay đầu nhìn về phía Diệp Tín: "Tham Lang lão đệ, ngươi cùng ta nói những này, ta cũng không thể được chuyển cáo cho người khác?"
 
 	"Chu huynh hà tất biết rõ còn hỏi?" Diệp Tín cười cười: "Ta đây kiểu không giữ lại chút nào, chính là hi vọng Chu huynh thay ta đem tin tức truyền đi."
 
 	"Tham Lang lão đệ thật là một diệu nhân." Chu Nguyên Trảm cười ha ha, sau đó lấy tay nắm bắt bản thân cằm, dùng nghiền ngẫm giọng nói nói: "Lão đệ tại công đường chỉ chứng Tĩnh Hoa Chưởng Giáo là Ma tộc nội gian, kia Lâm Thôi Vân lại quát lớn ngươi không có tư cách nói chuyện, các loại sự tình truyền ra, với hắn mà nói hẳn là coi như là một loại làm nhục a."
 
 	"Người kính ta 1 xích, ta mời người 1 trượng, phản chi cũng thế, hắn xấu hổ không xấu hổ, cùng ta có quan hệ gì đâu?" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Được rồi, ta tại Long Lăng thành còn gặp một việc."
 
 	"Chuyện gì?" Chu Nguyên Trảm nghe được 'Long Lăng thành' mấy chữ, chân mày đột nhiên căng thẳng, hiển nhiên nghĩ tới điều gì, nhưng lại không thể tin được, nhất định muốn để hỏi rõ ràng.
 
 	"Ta tại Long Lăng thành giết Ma tộc Phi Tụng Thiếu chủ." Diệp Tín nói.