Chương 1083: Trốn không thoát
 
 	"Còn có khác sao?" Chân Chân cật lực hỏi.
 
 	"Khác có một ít cửu chuyển đan, ngươi sẽ không hiếm có." Diệp Tín nói, tiếp lấy hắn trở tay đem vạn năm tham bảo lôi xuống: " thứ này nhất định sẽ làm cho ngươi mở rộng tầm mắt."
 
 	"Đây là cái gì?" Chân Chân hỏi.
 
 	"Đúng rồi, ta phải hỏi trước ngươi, tại cái này Tiểu Thiên giới bên trong, mặc kệ tiến đến quái vật gì, ngươi cũng có thể tìm được, tóm được a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đương nhiên, Tiểu Thiên giới đúng từ ngươi ta khí tức bên trong diễn hóa thành dáng dấp, ở chỗ này, ngươi cùng ta tựu đúng thần ." Chân Chân nói.
 
 	"Ta đây an tâm." Diệp Tín đem bao quanh ngân bạc lụa từng mảnh từng mảnh giật xuống đi, lộ ra vạn năm tham bảo bản thể, sau đó đem vạn năm tham bảo giao cho Chân Chân.
 
 	"Thật lớn một khỏa nhân sâm!" Chân Chân lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chi sắc, nàng bắt lấy vạn năm tham bảo, sau đó cảm ứng đến vạn năm tham bảo khí tức: "Bên trong tích chứa hỗn độn chi khí quá tinh khiết!"
 
 	"Hắc hắc. . . Liền ngươi cũng có nhìn nhầm thời điểm?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Nhìn nhầm? Ta thấy thế nào lầm?" Chân Chân không giải thích được nói.
 
 	"Ngươi đem phía trên kim ti giải khai, tự nhiên là biết đạo." Diệp Tín nói.
 
 	Chân Chân lấy tay đem vạn năm tham bảo phía trên kim ti giải khai, vạn năm tham bảo lập tức bắt đầu uốn éo, hóa thành  một cái tiểu nữ hài.
 
 	Chân Chân bị giật nảy mình, lại phát hiện tại níu lấy cô bé kia tóc, bản năng lấy tay buông lỏng ra, cô bé kia lập tức chìm vào đến trong đất bùn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đây là. . ." Chân Chân đứng ngẩn ở nơi đó.
 
 	"Chạy! Khác thất thần a? Có thể hay không đem nó bắt trở lại? !" Diệp Tín có chút khẩn trương.
 
 	"Nó chạy không được!" Chân Chân hít sâu một hơi, tiếp lấy bỗng nhiên cúi người, bàn tay đã thật sâu thăm dò vào đến dưới đất.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín rõ ràng cảm ứng được cái kia vạn năm tham bảo tản ra khí tức rồi cách xa nơi đây, cảnh vật trước mắt đột nhiên bóp méo một thoáng , chờ Chân Chân lấy tay rút ra lúc, cái kia vạn năm tham bảo thình lình ngay tại nàng trong lòng bàn tay.
 
 	Không chỉ là Diệp Tín nghĩ không ra, cái kia vạn năm tham bảo cũng không nghĩ ra, nàng hai đầu cánh tay nhỏ còn tại vung vẩy lấy, hai cái chân nhỏ như máy xay gió, giống như đang tại đồng nội bên trong cấp tốc lao vùn vụt, chỉ là nàng cũng minh bạch cảnh vật chung quanh đại biến dạng, không hiểu thấu lại trở lại trên mặt đất, hai mắt phi thường mờ mịt quét mắt bốn phía, sau cùng rơi trên người Chân Chân, mặt mộng bức nhìn xem Chân Chân, đến lúc này, bắp chân của nó còn tại huyền không chạy nhanh.
 
 	"Tiểu gia hỏa thật có ý tứ." Chân Chân lộ ra rất vui vẻ: "Muốn chạy thật sao? Ta cho ngươi cơ hội, ngươi lại chạy."
 
 	Nói xong, Chân Chân buông lỏng tay ra, cô bé kia lại một lần chìm vào trong đất bùn, lập tức tiêu thất.
 
 	Diệp Tín thấy được trên mặt đất xuất hiện có chút nhúc nhích, loại này nhúc nhích lấy cực nhanh tốc độ ảnh hưởng đến hướng phương xa, sát na liền đã chạy ra vài dặm có hơn.
 
 	"Ha ha ha. . ." Chân Chân rồi cười ra tiếng, tiếp lấy nàng lần nữa cúi người, lấy tay hướng trong đất bùn một trảo, liền níu lấy cái kia vạn năm tham bảo tóc, đem cái kia vạn năm tham bảo nắm chặt đi ra.
 
 	Lần này cái kia vạn năm tham bảo đúng đem bú sữa mẹ khí lực cũng xuất ra, nó nhắm hai mắt, hai đầu cánh tay nhỏ cùng bắp chân vung ra một mảnh huyễn ảnh, tựa như quạt đồng dạng, vừa mới bị bắt được mặt đất, liền cào đến xung quanh bụi đất tung bay.
 
 	Tiếp lấy cái kia vạn năm tham bảo phát giác được lại bị nắm ở, đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Chân Chân, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, biểu hiện rõ rệt nội tâm của nó thế giới là như thế nào sụp đổ.
 
 	"Còn không phục? Ngươi lại chạy." Chân Chân buông lỏng tay ra.
 
 	Cái kia vạn năm tham bảo rơi vào trong đất bùn về sau, lại đổi phương hướng phi tốc đào tẩu, chỉ tiếc, Chân Chân đúng cái này Tiểu Thiên giới thần  để, cho dù nó đã chạy ra trong vòng hơn mười dặm xa, Chân Chân chỉ cần đưa tay chộp một cái, nó lại sẽ không hiểu thấu bị Chân Chân bắt tới.
 
 	Thử mấy lần, cái kia vạn năm tham bảo rốt cục giác ngộ, biết đạo căn bản không có khả năng chạy ra phiến thiên địa này, ngơ ngác nhìn về phía Chân Chân, thân thể run như run rẩy tựa, nó rất sợ.
 
 	"Còn có chạy hay không?" Chân Chân cười híp mắt hỏi.
 
 	Cái kia vạn năm tham bảo lập tức lắc đầu, nhưng vào lúc này, Chân Chân thân thể có chút lung lay, sau đó ngạc nhiên nói ra: "Nó sẽ còn ảnh hưởng tâm trí của người khác? !"
 
 	"Đúng vậy a, ngươi cẩn thận một chút." Diệp Tín vội vàng nói.
 
 	"Thật là không thành thật, đến cho ngươi chút ít dạy dỗ." Chân Chân nhíu mày lại, đột nhiên có một căn dây leo từ nàng dưới chân dâng lên, giống roi đồng dạng trọng trọng quất vào cái kia vạn năm tham bảo trên mông.
 
 	"Oa oa. . ." Cái kia vạn năm tham bảo lấy tay che cái mông, miệng há mở, sau đó lên tiếng khóc lóc đau khổ.
 
 	"Câm miệng cho ta!" Chân Chân quát.
 
 	Cái kia vạn năm tham bảo lập tức dùng hai tay che miệng của mình, tiếng khóc của nó cho dù bị ép trở về, nước mắt lại chảy tràn càng ngày càng nhiều, thân thể cũng tại một cái co quắp.
 
 	"Nhìn ngoại hình đúng bảy, tám tuổi hài tử, ngươi như thế nào không cho nó tìm thân y phục mặc? Cởi truồng xấu hổ hay không a?" Chân Chân nói.
 
 	"Ta còn có rảnh rỗi để ý cái này?" Diệp Tín dở khóc dở cười, hắn phát hiện Chân Chân rất ưa thích vạn năm tham bảo, trong nội tâm thầm kêu muốn chuyện xấu, sau đó vội ho một tiếng: "Chân Chân tỷ, qua mấy ngày ta đem Ôn Dung mang về, ngươi phải dùng cái này vạn năm tham bảo rèn luyện thần  uẩn."
 
 	"Rèn luyện thần  uẩn? Thần  uẩn đúng. . . Ta đã hiểu." Chân Chân nhíu mày lại: "Các ngươi thật không có kiến thức, đây không phải mổ gà lấy trứng a?"
 
 	"Vạn năm tham bảo cũng không phải là thuộc về chúng ta." Diệp Tín lo lắng nhất cái này, hắn nghiêm mặt nói: "Liền xem như rất đáng tiếc, nên giết nhất định phải giết, nên lấy cũng nhất định phải lấy, nếu không ta tại các bằng hữu trước mặt không có biện pháp bàn giao."
 
 	"Bọn hắn không phải liền là muốn thần  uẩn a?" Chân Chân nói ra: "Thiên Đạo bia bên trong còn nhiều, rất nhiều, bên ngoài cũng có, ngươi muốn cầm nhiều ít liền lấy nhiều ít, cái này vạn năm sâm tinh ta cần phải nuôi."
 
 	Diệp Tín sững sờ, vội vàng nhìn về phía Thiên Đạo bia, Thiên Đạo bia còn có phụ cận hiện đầy màu tím tinh thạch: "Cái kia chính là thần  uẩn?"
 
 	"Ngươi cho rằng thần  uẩn đúng cái gì? Tựu đúng rèn luyện thành tinh hỗn độn chi khí a." Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, Cảnh công tử tín nhiệm hắn, nhượng hắn trực tiếp đem vạn năm tham bảo mang về, nếu như bởi vì Chân Chân ưa thích vạn năm tham bảo, không rèn luyện thần  uẩn, vậy hắn thật sự là không có biện pháp bàn giao, nếu như có thể đem Cảnh công tử đám người cần thần  uẩn lấy ra, sự tình tựu trở nên đơn giản.
 
 	"Cái này vạn năm tham bảo đối với chúng ta có chỗ tốt a? Ngươi thật muốn nuôi?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta suy nghĩ một chút. . ." Chân Chân nói, tiếp lấy nàng xuất ra một cái Nhật Nguyệt hạp, đón gió lung lay, Nhật Nguyệt hạp bên trong đột nhiên phun ra ra đại mảnh đại mảnh hơi khói, vô số hình ảnh tại hơi khói bên trong lắc lư, hình ảnh tại mỗi một giây đều sẽ biến ảo mấy trăm lần, thậm chí là hơn ngàn lần, Diệp Tín không nhìn rõ bất cứ thứ gì, mà Chân Chân từ đầu đến cuối lộ ra hết sức chăm chú.
 
 	Thật lâu, Chân Chân thu hồi Nhật Nguyệt hạp, nhìn về phía cái kia vạn năm tham bảo: "Tiểu gia hỏa lợi hại a, còn có loại bản lãnh này đâu. . ."
 
 	Cái kia vạn năm tham bảo không nhúc nhích treo tại Chân Chân dưới lòng bàn tay, liền giống bị lột da con cừu trắng nhỏ, hoàn toàn nhìn không ra chỗ nào lợi hại.
 
 	"Ta phải tìm một chỗ trước tiên đem nó treo một đoạn thời gian." Chân Chân bốn phía quét mắt.
 
 	"Tại sao muốn treo lên?" Diệp Tín kinh ngạc hỏi.
 
 	"Gia hỏa này đối địa nguyên lực phá hoại là có tính chất huỷ diệt." Chân Chân nói ra: "Thật khiến nó tự do sinh trưởng, mấy ngày thời gian là có thể đem trong vòng phương viên trăm dặm địa nguyên hút cạn sạch sành sanh, hóa thành một mảnh hoang mạc, ngay cả ta đều không có biện pháp cứu vãn."
 
 	"Vậy còn như thế nào nuôi?" Diệp Tín không khỏi nhíu mày lại, như vậy lời nói chẳng phải là đại biểu cho Tiểu Thiên giới sẽ ở không đến trong vòng một tháng bị vạn năm tham bảo hủy đi?
 
 	"Ta tự có biện pháp." Chân Chân nói ra: "Mà lại ngươi không cảm thấy gia hỏa này cũng coi là một loại phi thường pháp bảo lợi hại a? Về sau nói không chừng sẽ có chỗ đại dụng."
 
 	Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến kêu to một tiếng: "Sư phụ! Ngươi trở về nha? !"
 
 	Diệp Tín quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Long Tiểu Tiên mang theo chồn tía từ trong rừng nhảy ra ngoài, hắn giật nảy cả mình: "Như thế nào. . . Khả năng? !"
 
 	Long Tiểu Tiên khí tức trở nên phi thường hùng hậu, hai mắt kim quang chớp động, tại nàng từ trong rừng nhảy ra lúc, hai chân rơi trên mặt đất phía trước, có đạo đạo yếu ớt quang hồ tiêu tán, đây là thánh thể đại thành hiệu ứng.
 
 	"Có ta đây, như thế nào không có khả năng?" Chân Chân hướng về Long Tiểu Tiên phương hướng liếc qua: "Đừng nói Tiểu Tiên, liền Tiểu Nguyệt đều đã luyện thành  chân thánh chi thể, ngươi muốn trong mấy người kia, chỉ có Minh Kỳ đại sư còn tại như ý cảnh bồi hồi, hắn gân cốt có chút lão, ta sợ hắn chống đỡ không xuống."
 
 	Diệp Tín minh bạch, Chân Chân lại vận dụng đốt cháy giai đoạn phương pháp, nhượng Long Tiểu Tiên đám người không ngừng thúc.
 
 	"Có hay không ảnh hưởng không tốt?" Diệp Tín ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.
 
 	"Đương nhiên là có, cảnh giới của bọn hắn vô cùng không ổn định, cái này trong vòng một hai năm, ngươi chỉ vọng vào trận giết địch đúng đừng suy nghĩ." Chân Chân nói ra: "Mà lại bọn hắn tại chân thánh cảnh Trúc Cơ thời gian muốn vượt xa quá cái khác chân thánh."
 
 	"Ngươi mới vừa nói. . . Sợ Minh Kỳ đại sư chống đỡ không xuống? Nếu quả như thật chống đỡ không xuống sẽ như thế nào?" Diệp Tín nói.
 
 	Chân Chân không nói gì, Diệp Tín minh bạch, nếu như chống đỡ không xuống, tốt nhất cũng có thể là muốn rơi vào tu vi mất hết hạ tràng.
 
 	"Lão Thập Tam đây?" Diệp Tín nói.
 
 	"Lão Thập Tam, Mặc Diễn cùng Tiêu soái cũng vượt qua cái kia đạo khảm, ta không có giúp bọn hắn như thế nào, toàn bộ nhờ bọn hắn." Chân Chân nói, sau đó liền nghĩ tới cái gì: "Ngươi lần trước giao cho Nê lão bộ kia quyền sáo đúng từ tà lộ tu sĩ trong tay giành lại tới?"
 
 	"Đúng vậy a, danh tự. . . Giống như kêu cái gì Lương Công lực sĩ." Diệp Tín nói.
 
 	"Quyền sáo bên trong còn có Hóa Giới chân khí, bất quá Nê lão lại là nhân họa đắc phúc, chẳng những vết thương cũ cũng đã, lại tiến thêm một bước." Chân Chân nói.
 
 	"Đây chính là đại hảo sự!" Diệp Tín mừng rỡ, hắn một mực cảm giác hổ thẹn tại Nê Sinh, lúc trước Nê Sinh bản mệnh pháp bảo vì bảo hộ hắn Diệp Tín mà bị hủy rơi, từ này tiến cảnh dừng bước không tiến, mấy năm này hắn từ đầu đến cuối chưa quên tìm kiếm quyền sáo hình pháp bảo, từ đầu đến cuối không tìm được thích hợp, lần trước rời núi đi nghênh kích Thánh Ấn tu sĩ, nhìn thấy cái kia Lương Công lực sĩ sở dụng tựu đúng quyền sáo, liền thu vào, về thành sau lập tức giao cho Nê Sinh.
 
 	Sau đó Diệp Tín có lộ ra do dự chi sắc: "Nê lão có thể luyện hóa Hóa Giới chân khí?"
 
 	"Không rõ ràng." Chân Chân nói ra: "Hóa Giới chân khí cũng là nhiều mặt, khả năng vừa lúc cùng Nê Sinh pháp môn có âm dương tương dung cơ hội đi."
 
 	Giờ phút này Long Tiểu Tiên đã đi tới phụ cận, tò mò nhìn cái kia vạn năm tham bảo: "Sư phụ, ngươi lại muốn thu đệ tử?"
 
 	"Ta nơi nào có thời gian, về sau đệ tử của ta tựu bốn người các ngươi." Diệp Tín nói ra: "Tiểu Tiên, Thanh Đồng cùng Tiểu Nguyệt cũng luyện thành thánh thể, ngộ được diệt pháp tâm?"
 
 	"Đúng vậy nha." Long Tiểu Tiên gật đầu nói: "Thanh Đồng còn nói chờ sư phụ trở về, ba người chúng ta muốn liên thủ đánh lén, sau đó cùng sư phụ đánh một trận đâu."
 
 	"Nha đầu ngốc, nhanh như vậy tựu bán đứng Thanh Đồng a?" Chân Chân thở dài.
 
 	Long Tiểu Tiên sắc mặt biến đổi, giữ chặt Diệp Tín cánh tay, cười bồi nói: "Sư phụ, ngươi coi như cái gì đều không có nghe được, có được hay không? Có được hay không vậy?"
 
 	"Xéo đi." Diệp Tín tức giận nói ra: "Ngươi đi đem Thanh Đồng cùng Tiểu Nguyệt đi tìm đến, còn có, kêu lên ngươi Quỷ thúc thúc, Mặc Diễn thúc thúc cùng Tiêu soái."