Chương 414: Nghi ngờ
 
 	"Nhà của ta chủ thượng cho ngươi tới Ác Hải, là ." Chân Chân nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Chân Chân cô nương chớ để gấp, trong khoảng thời gian này, Phong Đào trấn xảy ra rất nhiều sự, ta phải bắt đầu lại từ đầu nói về, như vậy các ngươi khả năng nghe được rõ ràng." Dung Tiểu Xuân nói: "Một lần kia, tuy rằng gia phụ cùng Nguyên Trảm tiên sinh đứng ra, vì Tham Lang tiên sinh giải vây, nhưng Lâm Thôi Lệnh một mực ghi hận trong lòng, bởi vì Tham Lang tiên sinh ở giữa bác Lâm Thôi Lệnh mặt mũi, khiến Lâm Thôi Lệnh không xuống đài được, cho nên, hắn nhất định là ghi hận trong lòng, sau cùng, lại nghe nói Tham Lang tiên sinh trong tay cầm có hơn 20 vạn trọng binh, có thể dùng Lâm Thôi Lệnh thành lập tham niệm, cộng thêm chuyện khi trước, Lâm Thôi Lệnh những người đó mưu hoa vài ngày, dùng minh thăng ám hàng biện pháp, đem Tham Lang tiên sinh thăng làm Tứ phẩm Tinh quan, lại để cho Tham Lang tiên sinh đi Dược Bộ đảm nhiệm thủ tọa, đó là 1 cái chức quan nhàn tản."
 
 	"Buồn cười? !" Chân Chân giận dữ, nghe xong lâu như vậy, nàng có thể đoán được Dung Tiểu Xuân nói xong đều là nói thật, dùng Diệp Tín phương thức tới cân nhắc, liên tiếp sự tình có nguyên nhân có quả, trật tự rõ ràng, lô-gích hoàn chỉnh, hơn nữa cái này Dung Tiểu Xuân là Tinh Môn Tinh quan, sẽ không có cần phải nói dối, bằng không chờ sau này bọn họ gặp phải Diệp Tín, hết thảy đều sẽ bị vạch trần, hoàn toàn không có ý nghĩa, cho nên hắn tin tưởng đây là sự thực.
 
 	"Chân Chân cô nương, ta còn chưa nói hết, chờ ta nói xong, ngươi biết tức giận hơn." Dung Tiểu Xuân thở dài một hơi: "Vài ngày sau, Lâm Thôi Lệnh bổ nhiệm Sở Yên Ba vì Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh, mà Tham Lang tiên sinh biết được cánh tay không lay chuyển được đại thối, biểu hiện ra dường như không có việc ấy, trong tối thường xuyên đến tìm gia phụ cùng Nguyên Trảm tiên sinh, gia phụ cùng Nguyên Trảm tiên sinh đều rất đồng tình Tham Lang tiên sinh, lại bất mãn Lâm Thôi Lệnh lâu vậy, trái lại nguyện ý hỗ trợ, chỉ là . Bọn họ đều ở đây Phong Đào trấn, Phong Đào trấn khắp nơi đều là Lâm Thôi Lệnh người, nghĩ có điều thành tựu, sao mà khó cũng! Nhất là Tham Lang tiên sinh, bị Lâm Thôi Lệnh trành đến gắt gao, hắn đã nếm thử mấy lần, thủy chung không có biện pháp ly khai Phong Đào trấn."
 
 	Nghe thế lần nói, ngay cả Tiêu Ma Chỉ đám người cũng lộ ra vẻ kinh hãi, bọn họ tới bản thổ là tới giúp đỡ Tinh Môn, hiện tại Diệp Tín cũng đã cùng Tinh Môn trở mặt, điều này làm cho bọn họ đi con đường nào? !
 
 	"Hơn mười ngày trước, Lâm Thôi Lệnh đã qua Sở Yên Ba lao tới Ác Hải, từ thời gian có lợi, còn có vài ngày nên đến rồi." Dung Tiểu Xuân nói: "Sở Yên Ba người này không dễ dàng đối phó, tuy rằng thực lực chỉ là Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, nhưng thủ đoạn dị thường tàn nhẫn,
 
 	Là Lâm Thôi Lệnh tâm phúc ái tướng, hơn nữa Sở Yên Ba chuyến này dẫn theo hơn ba trăm tên tu sĩ, đối Cửu Đỉnh Tinh Đường là tình thế bắt buộc."
 
 	Chân Chân nhăn lại mi, hơn 300 cái tu sĩ sao? Nếu như là đột kích kích Cửu Đỉnh Tinh Đường, bọn họ đương nhiên không sợ, nhưng Sở Yên Ba dù sao đại biểu cho Tinh Môn, lúc này Diệp Tín lại không ở, không có biện pháp chế định sơ lược, là cùng Tinh Môn cứng rắn khiêng, còn là hướng Tinh Môn chịu thua?
 
 	Thật muốn cùng Sở Yên Ba phát sinh xung đột, nhất định sẽ liên lụy Diệp Tín, Diệp Tín độc thân hãm tại Phong Đào trấn, hữu tử vô sinh, hướng Tinh Môn chịu thua, lại quá biệt khuất, Sở Yên Ba mang theo nhiều tu sĩ như vậy, rõ ràng cho thấy muốn đối Cửu Đỉnh Tinh Đường cao tầng tới 1 hoán huyết, đợi được Sở Yên Ba đứng vững gót chân, tính là sau cùng muốn cùng Tinh Môn chống lại, khi đó cũng đã chậm.
 
 	Vào giờ khắc này, Chân Chân đột nhiên phát hiện mình là nghĩ như vậy niệm Diệp Tín, Diệp Tín có vượt mức quyết đoán lực, mỗi lần gặp phải loại này tiến thối lưỡng nan tình trạng, luôn có thể tại cực trong thời gian ngắn làm ra quyết định, mà sau khi sự tình phát triển có thể chứng minh Diệp Tín chính xác.
 
 	Làm ra quyết đoán, lại nói tiếp rất đơn giản, các loại tin tức tập hợp xảy ra trước mặt, sau đó làm ra sáng suốt trinh thám là được rồi, nhưng, chỉ có ngồi ở cái vị trí kia thượng, mới có thể biết được quyết đoán gian nan, lúc này Chân Chân, cảm giác mình đại não đã loạn thành nhất đoàn.
 
 	"Chẳng qua, trời không tuyệt đường người." Dung Tiểu Xuân còn nói thêm: "Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Giao Nha tiên sinh đều đi tìm qua Diệp Tín, Truyền Huyền Thượng Nhân là Tinh Môn Phủ tinh, Giao Nha tiên sinh là Tinh Môn Ám Tinh, bọn họ đối Lâm Thôi Lệnh cũng là có nhiều bất mãn, Tham Lang tiên sinh tại Man Hoang chi địa khai sáng Tinh Đường, có công lớn với Tinh Môn, Lâm Thôi Lệnh dùng loại này ti tiện biện pháp mất quyền lực Tham Lang tiên sinh, người đều khinh thường, càng làm cho các lộ Chủ tinh trái tim băng giá."
 
 	"May là, sau cùng trải qua Tham Lang tiên sinh khẩn cầu, Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Giao Nha tiên sinh đều đồng ý giúp Tham Lang tiên sinh giúp một tay, khiến Tham Lang tiên sinh phải lấy lặng lẽ ly khai Phong Đào trấn."Dung Tiểu Xuân nói: "Thời gian này, Tham Lang tiên sinh hẳn là đã mau chạy tới Đại Quân Tinh Đường, xin hãy Chân Chân cô nương lập tức xuất phát, đi trước Đại Quân Tinh Đường cùng Tham Lang tiên sinh gặp lại, việc này không nên chậm trễ a . Ta vừa mới đã nói qua, Sở Yên Ba tối đa còn có 5 ngày, là có thể chạy tới Ác Hải, nhất định phải tại Sở Yên Ba chạy tới trước khi, thương lượng xong đối sách, bằng không chính là người là dao thớt ta là thịt cá."
 
 	Chân Chân trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Cầm bản đồ tới!"
 
 	Một bên Ngư Đạo lập tức đem bản đồ đưa tới Chân Chân trước mặt, Chân Chân mở ra bản đồ, tỉ mỉ quan sát chỉ chốc lát, cau mày nói: "Ngươi nói nhà của ta chủ thượng cũng đã ly khai Phong Đào trấn?"
 
 	"Nếu như Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Giao Nha tiên sinh nguyện ý giúp đỡ Tham Lang tiên sinh, vậy là không có vấn đề." Dung Tiểu Xuân gật đầu nói.
 
 	"Nhà của ta chủ thượng có Lang kỵ thay đi bộ, từ Phong Đào trấn chạy tới Ác Hải, nhiều lắm 3, 4 ngày mà thôi, hắn vì sao không tự mình trở về, còn muốn tìm ngươi truyền tin?" Chân Chân hỏi.
 
 	Dung Tiểu Xuân dừng một chút: "Chân Chân cô nương có chỗ không biết, Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Giao Nha tiên sinh chỉ là nguyện ý hỗ trợ, nhưng muốn cho bọn họ chính diện cùng Lâm Thôi Lệnh chống đỡ, vậy thì có chút ép buộc, cho nên Tham Lang tiên sinh không có khả năng phản hồi Ác Hải, bằng không không khác bán đứng Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Giao Nha tiên sinh."
 
 	"Dung tiểu ca, không phải là ta đa nghi, việc này quan hệ trọng đại, ta nhất định phải để hỏi rõ ràng." Chân Chân nói: "Ngay cả Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Giao Nha tiên sinh cũng không dám ra ngoài đầu, chỉ có thể trong tối giúp đỡ nhà của ta chủ thượng, các ngươi lại nơi nào tới can đảm, dám để cho nhà của ta chủ thượng đi các ngươi Đại Quân Tinh Đường?"
 
 	"Gia phụ đã nói trước rời đi Phong Đào trấn, tự nhiên là không sợ kia Lâm Thôi Lệnh." Dung Tiểu Xuân nói: "Tinh Môn còn muốn bố trí đại trận, phòng bị Ma tộc công kích, Lâm Thôi Lệnh không có tinh lực tới tìm chúng ta Đại Quân Tinh Đường phiền phức, huống hồ, hắn cũng không biết Tham Lang tiên sinh đã rời đi."
 
 	"Hiện tại không biết, lẽ nào sau này cũng không biết sao?" Chân Chân hỏi.
 
 	"Tham Lang tiên sinh còn là muốn phản hồi Phong Đào trấn." Dung Tiểu Xuân nói: "Nếu như vừa đi không về, kia Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Giao Nha tiên sinh sẽ không biện pháp hướng Lâm Thôi Lệnh thông báo, hơn nữa, Tế Lân tiên sinh, Luân Nguyệt tiên sinh cùng Vân Lộc tiên sinh đều ở đây Phong Đào trấn, bọn họ cũng bị Lâm Thôi Lệnh người trành đến gắt gao, Tham Lang tiên sinh không trở lại, bọn họ liền nguy hiểm."
 
 	Chân Chân lần nữa rơi vào trầm mặc, một lúc lâu mới mở miệng nói: "Dung tiểu ca, ngươi trước chờ một chút, chúng ta những người này trước phải thương lượng một chút."
 
 	"Tốt, ta đây liền cáo lui." Dung Tiểu Xuân trái lại rất thức thời, sau đó lại nói: "Được rồi, còn có sự kiện, Chân Chân cô nương, chúng ta chưa chắc có thể đúng lúc gấp trở về, ở đây nhất định muốn trước ổn định, ngăn chặn, Sở Yên Ba tất sẽ ở mỗi cái Tinh Đường Tinh vị thượng táy máy tay chân, tìm đem người khác xếp vào đi vào, nghìn vạn không muốn cho Sở Yên Ba cơ hội."
 
 	"Chúng ta biết được." Chân Chân gật đầu nói.
 
 	Chờ Dung Tiểu Xuân thối lui ra khỏi soái trướng, Chân Chân nhẹ giọng nói: "Mọi người có ý kiến gì không?"
 
 	"Chân Chân cô nương, ngươi đối với chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường tới nói, là không thể thiếu!" Ninh Cao Ngộ cau mày nói: "Đi Đại Quân Tinh Đường thấy chủ thượng . Không bằng ta thay Chân Chân cô nương đi một chuyến, tuy rằng ta không có Chân Chân cô nương cơ trí như vậy, nhưng đem chủ thượng nói mang về vẫn là không có vấn đề."
 
 	"Không được." Chân Chân lắc đầu nói: "Kia Sở Yên Ba đến rồi Ác Hải, nhất định phải đại động tay chân, ngươi không ở, ai có thể ổn được Phá Sơn Quân đoàn? Nếu như Sở Yên Ba coi đây là mượn cớ, cho người thay thế thay ngươi, chúng ta căn bản không có biện pháp ngăn cản."
 
 	"Nếu như nói như vậy . Mấy người chúng ta đều không đi được." Tiêu Ma Chỉ nhăn lại mi, hắn tầm mắt rơi vào Quỷ Thập Tam trên người: "Quỷ tiên sinh, bằng không ngươi đi một chuyến?"
 
 	Tiêu Ma Chỉ đương nhiên là cất tư tâm, Chân Chân là bọn hắn của quý, sau này tu hành còn trông cậy vào Chân Chân vì bọn họ cung cấp đan dược, cho nên ai cũng có thể đi mạo hiểm, duy chỉ có Chân Chân không được! Nếu như có thể thả hạ Ma Quân, hắn đều nguyện ý bản thân đi thay thế Chân Chân.
 
 	"Chạy một chút chân trái lại có thể." Quỷ Thập Tam cười cười: "Có thể . Các ngươi tin tưởng hắn sao?"
 
 	"Ta hoài nghi tới." Tiêu Ma Chỉ gật đầu nói: "Chỉ là bởi vì những lời này, để Chân Chân cô nương đi Đại Quân Tinh Đường, có vẻ có chút khinh thường, thế nhưng, hắn tại sao muốn nói dối? Tại sao muốn lừa dối chúng ta? Mục đích ở đâu? !"
 
 	"Nếu như hắn muốn đối phó chúng ta Cửu Đỉnh Tinh Đường, không nên thỉnh Chân Chân cô nương." Hồng Vô Cấu nói: "Đem mấy người chúng ta đều thỉnh đi qua, một lưới bắt hết, kia đại quân chúng ta cũng giải tán."
 
 	Cái gọi là rắn không đầu không được, Diệp Tín chưa từng có nhúng chàm qua bọn họ mấy cái này Chủ tướng quyền uy, Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người ở từng người quân đoàn trong thủy chung có quyền sinh sát trong tay quyền to, nếu như bọn họ đều chết hết, hơn 20 vạn đại quân sẽ biến thành năm bè bảy mảng.
 
 	Nói cách khác, kia Dung Tiểu Xuân cũng không có nguy hại Cửu Đỉnh Tinh Đường nghĩ cách.
 
 	"Ta cũng không biết hắn mục đích." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói: "Nhưng ta chính là không tin hắn."
 
 	"Vì sao?" Chu Phá Lỗ hồ nghi hỏi.
 
 	"Hắn mới vừa nói, Tín ca đối Tinh Môn có công lớn." Quỷ Thập Tam nói: "Có thể hắn không có nói hai chuyện, 1 cái là Tín ca chém giết Ma tộc Phi Tụng Thiếu chủ, cái này hẳn là tính vì Tinh Môn đòi lại một ít nợ máu ah? Còn có, Tín ca tại Mạch Trần Sơn giết Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, vỡ vụn Ma tộc âm mưu, ha hả . Ta rất hoài nghi hắn có thấy qua hay chưa Tín ca, bằng không ít nhất phải thuận tiện nhắc một câu."
 
 	"Điều này rất trọng yếu, vừa mới ta dĩ nhiên đã quên hỏi thăm." Chân Chân đứng lên: "Ta đi thăm dò thăm dò hắn."
 
 	Sau một khắc, Chân Chân bước nhanh đi ra soái trướng, kia Dung Tiểu Xuân đang cùng bản thân các tùy tòng trò chuyện Thẩm Diệu, bọn họ thần sắc đều rất nhẹ nhàng.
 
 	Thấy Chân Chân đi tới, Dung Tiểu Xuân vội vàng nghênh đón: "Chân Chân cô nương, chúng ta có thể đi chưa?"
 
 	"Còn không gấp." Chân Chân dùng ánh mắt đem Dung Tiểu Xuân kêu lên một bên, thấp giọng nói: "Hiện tại chỉ có hai chúng ta, ngươi có thể nói, nhà của ta chủ thượng có còn hay không khác nói?"
 
 	"Ta đây cũng không biết." Dung Tiểu Xuân lắc đầu nói.
 
 	"Làm sao biết không biết? Ngươi không phải là ra mắt nhà của ta chủ thượng sao?" Chân Chân lập tức hỏi tới.
 
 	"Ta chưa từng thấy qua Tham Lang tiên sinh, ta chỉ là nhận được gia phụ gấp tin, cho nên mới chạy tới." Dung Tiểu Xuân nói: "Nếu như chờ ta gặp được Tham Lang tiên sinh, thời gian liền không còn kịp rồi."