Chương 1033: Long đầu
 
 	Diệp Tín thánh thể căng phồng lên, hình thành  một khỏa sao chổi hình dáng quang cầu, tại cấm chế bộc phát hình thành loạn lưu bên trong phi tốc ghé qua, sau một khắc, diệt pháp chi ám đã toàn diện giáng lâm, cấm chế lực lượng bị liên miên thôn phệ, mà Diệp Tín không cách nào tiếp tục hướng phía trước đi, Vân nương sau cổ cũng một chút xíu từ đầu ngón tay của hắn bên trong trượt ra ngoài, không phải khí lực của hắn nhỏ, mà là cảm giác không thấy cổ áo tồn tại.
 
 	Diệp Tín quét mắt bốn phía, Vân nương lại là vạn phần khẩn trương, nàng toàn lực ứng phó vận chuyển nguyên mạch, chống cự lấy diệt pháp chi lực xâm nhập, chuyện này đối với nàng tới nói là sinh tử du quan, bởi vì nguyên lực của nàng đã hao tổn hầu như không còn, thánh thể lúc nào cũng có thể diệt vong, chỉ cần có thể sống qua cửa này, lại nghỉ mấy ngày, lần tiếp theo diệt pháp chi ám tựu không có đủ tính uy hiếp.
 
 	Diệp Tín phát hiện, nơi này cùng Vân nương bên kia cho dù đều là di tích, pháp trận phong cách đúng rất khác nhau, tại chỗ xa vô cùng, có một đường hình tròn màn che, vậy mà có thể ngăn cản diệt pháp chi ám, sở dĩ xung quanh trở nên hắc ám, là bởi vì xông ra bên ngoài đỉnh điện cố ý đem diệt pháp chi ám dẫn vào.
 
 	Diệp Tín có thể rõ ràng nhìn ra nơi này hắc ám đúng bị làm loãng qua, hoặc là nói, một mực tại không ngừng bị làm loãng, xung quanh vô số lấp lóe phù văn càng ngày càng sáng tỏ, tựa như tại từ diệt pháp chi trong bóng tối hấp thu lực lượng.
 
 	Phía dưới có một đường vòng xoáy khổng lồ, giống như tinh vân giống như xoay chầm chậm, phù văn hấp thu lực lượng đang không ngừng bị đưa vào vòng xoáy bên trong.
 
 	Diệp Tín bản năng cảm giác được, nơi này pháp trận hẳn là so Vân nương bên kia cao cấp nhiều lắm.
 
 	Không biết đạo nhiều bao lâu, hắc ám một chút xíu hướng lên biến mất, Diệp Tín giờ phút này cho dù không nhìn thấy đỉnh điện, nhưng hắn có thể nhìn thấy do ngàn vạn phù văn ngưng tụ thành một tòa tháp cao, thời khắc này tháp cao chính một chút xíu chìm xuống phía dưới, làm tháp cao chìm vào đến hình tròn màn che bên trong về sau, hắc ám hoàn toàn biến mất, đại điện khôi phục ánh sáng.
 
 	Vân nương lại một lần mồ hôi tuôn như nước, kém chút ngồi liệt trên mặt đất, hiện tại nàng không còn giống như kiểu trước đây đề phòng Diệp Tín, không đề phòng chút nào bộc lộ ra yếu ớt nhất một mặt, sự thật cho nàng chứng minh, nếu như Diệp Tín yếu hại nàng, nàng đã sớm chết vô số lần.
 
 	"Ngươi. . . Như thế nào không giết bọn hắn. . ." Vân nương cật lực nói.
 
 	"Diệt pháp chi ám đã giáng lâm, nếu như ta đi ra giết bọn hắn, sẽ bị cuốn vào địa phương khác, muốn về đến còn phải phí chút sức lực." Diệp Tín nói, sau đó đổi đề tài: "Bọn hắn làm sao biết ngươi có di tích?"
 
 	"Ta. . ." Vân nương ngẩn ngơ, sau đó cắn răng nói ra: "Ta vốn là muốn cùng bọn hắn kết nhóm, ai biết. . . Bọn hắn không chỉ muốn ta di tích, còn muốn mệnh của ta."
 
 	Diệp Tín minh bạch, Vân nương trở nên như vậy kiên cường, biết rõ không phải đối phương địch thủ, còn liều mạng chống đến sau cùng, toàn bởi vì nhìn ra đối phương có sát cơ.
 
 	"Ngươi điên rồi phải không? Hay là đầu bị lừa đá?" Diệp Tín cau mày nói: "Ngươi cho rằng người người cũng giống ta như vậy khoan hậu, giữ lời hứa a? !"
 
 	Ngươi còn khoan hậu? ! Vân nương nhịn không được phải trả miệng, đảo mắt tưởng tượng, tại giữ lời hứa phương diện này, Diệp Tín là không thể bắt bẻ, chí ít Diệp Tín nói phóng qua nàng, sau cùng tựu thật phóng qua nàng.
 
 	"Ta chính là. . . Rất tịch mịch. . ." Vân nương lẩm bẩm nói ra: "Mà lại, trong di tích xuất hiện quỷ quái, ta. . . Ta có chút sợ hãi. . ."
 
 	"Quỷ quái? Ngươi một cái đường đường thật thánh, cũng sẽ sợ quỷ quái?" Diệp Tín có chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình.
 
 	"Là thật có quỷ quái!" Vân nương vội vàng thành giải thích: "Ngươi không biết, cái kia quỷ quái lặng lẽ trộm đi một khối lớn kim tủy! Ta đem toàn bộ di tích đều tìm khắp cả, cũng tìm không thấy cái kia quỷ quái giấu ở địa phương nào, mà lại bên ngoài cũng không có người khác xuất nhập vết tích! Nó lần này chỉ là trộm đi một khối kim tủy, lần tiếp theo có thể hay không thừa dịp ta nhập định thời điểm, trộm đi mệnh của ta? Ta càng nghĩ càng sợ hãi. . ."
 
 	"Cái này. . ." Diệp Tín không biết nên nói cái gì cho phải, hắn lần trước tới lui vội vã, cũng lười cùng Vân nương chào hỏi, không nghĩ tới thế mà thành  Vân nương tâm ma.
 
 	Vân nương phát hiện Diệp Tín thần sắc rất cổ quái, trong nội tâm nàng sinh ra nỗi băn khoăn, tiếp lấy lại nghĩ tới cái gì, hỏi dò: "Ngươi. . . Là thế nào tìm tới ta sao?"
 
 	Diệt pháp chi địa không gian đúng không cách nào tưởng tượng, nàng trước kia cho dù bị di tích có hạn chế, không có biện pháp đi quá xa, cũng biết chu vi mấy vạn dặm xa vẻn vẹn khối đại lục này nho nhỏ nơi hẻo lánh, mà diệt pháp chi địa có vô số cái dạng này đại lục, Diệp Tín ly khai sau mấy tháng, sau đó lại xuất hiện ở trước mặt nàng, quá mức trùng hợp!
 
 	"Việc này nói rất dài dòng." Diệp Tín đúng Vân nương đúng ôm lấy kỳ vọng, muốn cho Vân nương trở thành Quỷ Thập Tam đám người sơ cấp huấn luyện viên, cho nên hắn không muốn đúng Vân nương nói láo, chỉ có thể lại một lần nữa nói sang chuyện khác: "Đi, ta nhóm đến phía dưới nhìn xem."
 
 	Vân nương sắc mặt lấp loé không yên, Diệp Tín nhìn trái phải mà nói về hắn, tựu đúng không trả lời vấn đề của nàng, khẳng định có cái gì giấu diếm nàng, chỉ là, Diệp Tín khí tức muốn so lần trước gặp nhau lúc cường đại hơn rất nhiều, thậm chí luyện ra thần thông, nàng từ gặp qua, cũng chưa nghe nói qua ai tiến cảnh có thể nhanh như vậy, cũng càng thêm e ngại Diệp Tín, Diệp Tín không nói, nàng không dám tiếp tục truy vấn.
 
 	Diệp Tín suy đoán chỗ này di tích hẳn là Hải tộc tu sĩ sở kiến, một phương diện bởi vì khu kiến trúc tọa lạc ở dưới hồ nước, một phương diện khác bởi vì vách tường, cây cột ở giữa khắc đồ án phần lớn cùng trong nước sinh mệnh có nhìn, có cá, có rùa, có Long, còn có, bọn hắn quay quoanh nửa ngày, không thấy được rừng cây hoa cỏ, ngược lại tại một chút Thiên Điện trông được đến khối lớn khối lớn san hô.
 
 	Mấy giờ về sau, Diệp Tín lại phát hiện, toà này di tích vượt quá bình thường lớn, mà lại là hiện lên hình Kim Tự Tháp nhiều tầng kiến trúc, càng hướng xuống điện thính càng nhiều, bọn hắn tìm kiếm một tầng cần thời gian cũng đang kéo dài gia tăng.
 
 	Diệp Tín ngược lại là muốn tăng thêm tốc độ, mỗi tiến vào một tòa điện thính, bên trong hoặc nhiều hoặc ít chung quy trưng bày một vài thứ, hắn còn lớn hơn khái nhìn một chút, miễn cho bỏ qua trân bảo, Diệp Tín biết đạo loại tâm tính này có thể xếp vào nhẹ ép buộc chứng trong phạm vi, nếu như chỉ là tùy tiện cưỡi ngựa xem hoa đi một chuyến, không có cam lòng, cảm giác giống như ném đi thứ gì.
 
 	Lần trước tại Vân nương bên trong di tích, ngoại trừ Vân nương địa bàn bên ngoài, địa phương khác hắn cùng Thành Hóa Môn Trường đều tìm một vòng, sau đó mới có thể hài lòng ngồi xuống tu luyện.
 
 	Đảo mắt diệt pháp chi ám lại giáng lâm, toà này di tích vẫn là không có lục soát xong, cho dù cụ thể số lượng nhớ không rõ, nhưng ít ra cũng tìm tới mấy chục tầng, hàng ngàn hàng vạn điện thính, mà Diệp Tín đã hơi choáng, cái này thuộc về một cái bế tắc, nếu như bây giờ từ bỏ, phía trước mấy ngày tựu bạch mang, mà lại càng hướng xuống, nguyên lực ba động tựu càng mạnh, huống chi hắn một mực không có phát hiện đại lượng nguyên tủy, nhưng phàm là di tích, tuyệt đối không có khả năng không có nguyên tủy, hẳn là dồn đống tại một nơi nào đó, không đem cái chỗ kia tìm ra, thật có một loại chết không nhắm mắt cảm thụ, không làm sao được, chỉ có thể tiếp tục.
 
 	Diệt pháp chi ám thuỷ triều xuống về sau, Diệp Tín nhượng Vân nương nghỉ ngơi trước một hồi, sau đó hắn xuất ra Tham Lang Tinh Hồn, vốn là chuẩn bị tìm kiếm một lần, sau đó rèn luyện Tham Lang Tinh Hồn, nhượng có thể bất cứ lúc nào tiến vào nơi đây, lại đi tìm Thiên Đại Vô Song, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới di tích sẽ lớn như vậy, vẫn là phải trước tiên đem Tham Lang Tinh Hồn rèn luyện tốt, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng cho lưu lại hậu chiêu.
 
 	Lần nữa bắt đầu sưu tầm thời điểm, Diệp Tín quyết định hắn cùng Vân nương một người phụ trách một cái phương hướng, như vậy có thể hiệu suất một chút, bất kể là ai tìm được đi hướng xuống tầng thông đạo, nhất định phải nhớ kỹ phương vị, Diệp Tín khẳng định không có vấn đề, mấy ngày nay một mực là hắn tại dẫn đường, Vân nương phương hướng cảm thế nào tựu không dễ bàn.
 
 	Tách ra tìm kiếm, Vân nương tựu thu hoạch được giải phóng, thấy được tinh xảo, hoặc là nhìn phi phàm, chỗ này hoặc là phẩm chất cực tốt pháp bảo pháp khí, nàng liền trực tiếp thu vào trong nạp giới, bất quá lá gan của nàng xác thực nhỏ, hai cái người tụ hợp lúc, nàng chủ động đem thu tập được đồ vật lấy ra nhượng Diệp Tín nhìn, Diệp Tín phất ống tay áo một cái, đây đều là nàng Vân nương, Vân nương đối với cái này đã nằm trong dự liệu, bởi vì Diệp Tín cũng không phải là một cái người hẹp hòi, cũng có mừng rỡ cảm thụ, vui thích đem những vật kia một lần nữa thu nhập đến trong nạp giới.
 
 	Chỉ là vẻn vẹn qua một ngày, Vân nương tựu thưởng thức được lựa chọn là bực nào thống khổ, mỗi lần phát hiện mới đồ tốt, luôn luôn chần chờ thật lâu, bởi vì nạp giới tràn đầy, nhất định phải từ bỏ đồng dạng, có thể nàng cái nào cũng không muốn từ bỏ.
 
 	Kết quả dẫn đến Vân nương tốc độ trên diện rộng giảm bớt, Diệp Tín đã đem cái kia mặt tìm một lần, Vân nương bên này mới tìm không đến một phần ba, Diệp Tín rất nổi nóng, đổ ập xuống đem Vân nương chửi mắng một trận, có thể Vân nương cũng là có tỳ khí, nàng là bởi vì tìm đến chậm mới bị mắng, đem tốc độ nâng lên liền tốt, về phần lựa chọn, lão nương không chọn!
 
 	Hai cái người lần nữa tụ hợp lúc, Diệp Tín giật mình nhìn thấy, Vân nương kéo lấy một trương do lân phiến hình dáng đồ vật biên thành lưới lớn, lưới lớn tràn đầy đồ vật, khoảng chừng năm, sáu mét cao, cùng Vân nương cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân hình so sánh, phảng phất giống như một cái con kiến nhỏ tại kéo lấy một cái dài rộng giáp trùng.
 
 	Diệp Tín đúng dở khóc dở cười, Vân nương làm như vậy cũng không tệ, đem cái kia một mặt đồ tốt cũng một mẻ hốt gọn, mang không đi cứ như vậy để đó, sau này hãy nói.
 
 	Rất nhanh, lại một lần diệt pháp chi ám muốn giáng lâm, Diệp Tín vừa mới đi vào một ngôi đại điện, đột nhiên loáng thoáng nghe được Vân nương từ cực xa phương truyền đến tiếng thét chói tai, hắn lập tức quay người, toàn lực lướt lên, hướng về tiếng thét chói tai truyền đến phương hướng lao đi.
 
 	Diệp Tín tốc độ nhanh du thiểm điện, chỉ là vài giây đồng hồ, hắn đã rơi vào một đường thông hướng phía dưới trước bậc thang, Vân nương thanh âm đang từ bên trong không ngừng truyền tới: "Tới nha! Mau tới nha. . ."
 
 	Diệp Tín thả người lướt xuống bậc thang, đập vào mắt chỗ đúng một mảnh kỳ dị quang hồ, mà Vân nương đang đứng tại lồi trước trên sân thượng, một bên thăm dò nhìn về phía phía dưới, một bên tay chân nhảy múa kêu.
 
 	Diệp Tín nhảy lên Thiên Thai, nhìn xuống dưới, không khỏi giật nảy cả mình!
 
 	Nơi này là tầng dưới chót nhất, phía dưới không có điện thính, chỉ có một mảnh vòng xoáy khổng lồ, một khỏa chừng hơn nghìn thước chu vi long đầu chính bồng bềnh tại vòng xoáy trung tâm.
 
 	Hắn nhìn thấy kỳ dị quang hồ đúng nghìn vạn đạo hạt mưa, từ phía trên bay lả tả chiếu xuống vòng xoáy bên trong, mà hạt mưa đều là do ngân tủy ngưng tụ thành.
 
 	"Cái này hung thú thật lớn a! May mắn đúng chết, bằng không ta nhóm đều sẽ xong đời!" Vân nương kêu đạo.
 
 	Viên kia long đầu đúng là tử vật, Diệp Tín không có phát hiện linh uẩn, bất quá, long đầu mặc dù không có cơ hội sống, thần uy còn tại, từng cây vài trăm mét dáng dấp râu rồng theo điên cuồng cuốn lên nguyên khí triều bay múa không ngừng, nửa mở nửa khép long đồng đường kính có mấy chục mét, tản ra giống như thực chất kim quang.