Chương 548: Khách nhân
 
 	Dưới ánh trăng, Chứng Đạo Phi Chu tại tầng mây bên trong chậm rãi phi hành, phi thuyền bên trên Diệp Tín khi thì nhíu mày, khi thì lộ ra vẻ mừng rỡ, hắn đang dùng thần niệm đi lĩnh hội Chứng Đạo Phi Chu pháp trận, trước kia Nê Sinh đã nói với hắn, chân chính đại năng, có thể chuyên thiện, không thể chuyên tu, lúc kia hắn còn không biết rõ, coi là chỉ cần lĩnh ngộ tất cả Tham Lang chiến quyết, tự nhiên có thể vượt mọi chông gai , chờ đến tiếp xúc Chứng Đạo Phi Chu về sau, mới hiểu được Nê Sinh ý tứ.
 
 	Có thể chuyên thiện, là chỉ đau khổ tu luyện một loại có giá trị nhất pháp môn, tận khả năng tu luyện tới lô hỏa thuần thanh trình độ, đây là sức chiến đấu căn bản, quyết định tương lai có thể đi ra bao xa.
 
 	Không thể chuyên tu, là chỉ không thể đem tất cả thời gian cùng tinh lực cũng dùng tại một loại pháp môn bên trên, luyện đan, trận đồ, tôi khí các loại, cũng phải có chỗ đọc lướt qua, có thể không am hiểu, không thể không có chút nào hiểu.
 
 	Cho nên Nê Sinh giao cho Diệp Tín bên trong ngọc giản, ghi chép rất vô số tạp đạo pháp môn, bao quát vạn tượng, Nê Sinh liên tục dặn dò Diệp Tín, nhất định phải cố gắng lĩnh hội, về sau khẳng định có dùng, bất quá Diệp Tín cho rằng cái này không cần thiết, nhưng lại không thể cô phụ Nê Sinh khổ tâm, liền từ các loại pháp môn bên trong chọn lấy một chút cho rằng đáng giá tốn hao thời gian, chậm rãi lĩnh hội.
 
 	Mà mấy ngày qua, Diệp Tín đều không có tu luyện Tham Lang chiến quyết, hắn đem đại bộ phận thời gian ở không cũng dùng tại lĩnh hội những cái kia tạp đạo pháp trên cửa, may mắn lúc trước hắn từ trong ngọc giản học được một chút trận đồ, nếu không đối mặt Chứng Đạo Phi Chu sẽ thúc thủ vô sách.
 
 	Lần này mặc dù không có thua thiệt, nhưng chỉ là bởi vì vận khí của hắn tốt, học được trận đồ, liền gặp được Chứng Đạo Phi Chu, mà lại Nê Sinh hẳn là ngờ tới hắn Diệp Tín đến Phù Trần Thế về sau, tất nhiên sẽ cùng Chứng Đạo Phi Chu liên hệ, cho nên tại cùng trận đồ có liên quan các loại pháp môn bên trong, dùng rất lớn độ dài kỹ càng viết rõ phải làm thế nào đi điều khiển Chứng Đạo Phi Chu, cùng như thế nào dùng thần niệm cọ rửa rèn luyện trận đồ kỹ xảo.
 
 	Cho nên Diệp Tín không còn dám qua loa, dù sao hiện tại cũng không có việc gì, thêm học một chút tóm lại là tốt, không thể lâm thời mới ôm chân phật.
 
 	Thật lâu, Diệp Tín chậm rãi thu hồi thần niệm, thở dài ra một hơi, hắn có chút mệt mỏi.
 
 	"Chủ thượng, lần này thu hoạch của chúng ta rất lớn a?" Lỗ dược sư đã nhẫn nhịn quá lâu, nhìn thấy Diệp Tín bỏ dở tu luyện, lập tức không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	"Còn tốt." Diệp Tín gật gật đầu.
 
 	"Đến cùng đoạt nhiều ít bảo bối? Có thể hay không nói một chút. . ." Lỗ dược sư hưng phấn xoa xoa tay: "Chủ thượng, ta không có ý tứ gì khác, liền là nghĩ cao hứng một chút!"
 
 	"Có thể được xưng tụng là bảo bối, không có mấy thứ." Diệp Tín cười: "Bất quá. . . Những vật kia hẳn là vô cùng có giá trị."
 
 	Nói xong, Diệp Tín nhìn về phía chồn tía: "Vật nhỏ, ngươi có thể hay không đem những cái kia cổ tịch cũng lấy ra?"
 
 	Chồn tía gật gật đầu, sau đó hé miệng, cổ họng của nó chỗ sâu bắn ra một đạo hào quang, tiếp lấy vô số giấy Trương Phi đi ra, trong nháy mắt chất đầy nửa chiếc phi thuyền, đem đối đãi không kịp đề phòng Lỗ dược sư cho chôn ở bên trong, may mắn Chứng Đạo Phi Chu có pháp trận, ngăn cách trên bầu trời cương phong, nếu không những này trang giấy đem toàn bộ bị cương phong thổi tan.
 
 	Lỗ dược sư thật vất vả từ trang giấy bên trong thò đầu ra, hắn không dám loạn động, sợ những này giấy trương thuận lấy mạn thuyền trượt xuống: "Chủ thượng, đây là cái gì?"
 
 	"Là thiên thụy viện mấy cái Tàng Kinh Các cất giữ cổ tịch cùng bản sao." Diệp Tín nói ra: "Vật nhỏ, cho ta hai cái Sơn Hà túi."
 
 	Chồn tía y nguyên lại phun ra hai cái Sơn Hà túi, nó quét dọn chiến trường xa so với Diệp Tín hữu hiệu ứng, Diệp Tín còn cần tìm kiếm mục tiêu, phân biệt ưu khuyết, nó hoàn toàn là dựa vào cảm ứng của mình, mà lại vừa đi thoáng qua một cái, là có thể đem bảo bối thu nhập đến Bảo Đại .
 
 	Diệp Tín cầm lấy một cái Sơn Hà túi, có chút hoảng hốt, sau đó cười cười, lúc trước lần thứ nhất tiếp xúc đến Sơn Hà túi, còn tưởng rằng loại vật này sẽ ảnh hưởng hắn cướp bóc mỹ hảo tiền cảnh, tu sĩ lúc sắp chết, có thể dùng tâm niệm triệt để hủy đi Sơn Hà túi, để bên trong cất giữ tất cả mọi thứ cũng hóa thành hư không, liền dùng hắn chính mình làm ví dụ, khi hắn phát hiện lâm vào tuyệt cảnh, cùng đường mạt lộ lúc, nhất định không chút do dự hủy đi Sơn Hà túi, không có khả năng tiện nghi địch nhân, bây giờ nhìn, lúc kia hắn có chút chắc hẳn phải như vậy.
 
 	Tại tử vong chân chính giáng lâm trước một khắc, đại đa số người cũng không cho rằng sẽ chết, là bản thân thôi miên cũng được, là ôm huyễn tưởng cũng được, bọn hắn cự tuyệt tin tưởng hiện thực.
 
 	Đã cho rằng có thể sống sót, vậy liền không cần thiết hủy đi Sơn Hà túi, không nói người khác, cái kia bị Diệp Tín chặt đứt hai chân áo lam lão giả, cuối cùng cũng là đem Sơn Hà túi lưu lại.
 
 	Chỉ có cực đặc thù chiến đấu, mới có thể xuất hiện không thu hoạch được gì tình huống, thí dụ như nói Phù Trần Thế cái kia Ma Long sứ, Diệp Tín là vận dụng thánh quyết, trong nháy mắt để Ma Long sứ hóa thành bay khói, tiêu thất giữa thiên địa, cái gì đều không thể lưu lại, toàn bộ bị thánh tài phá hủy, bao quát cái kia phiên bản thu nhỏ Binh Thiên Ma Long.
 
 	Diệp Tín vận chuyển thần niệm, trong chốc lát liền đem hai cái Sơn Hà túi bên trong còn sót lại ấn ký xóa đi, sau đó đem Sơn Hà túi ném cho Lỗ dược sư cùng Nguyệt: "Các ngươi dùng tâm niệm của chính mình thử nghiệm đi rèn luyện đi, bất quá các ngươi hiện tại tâm niệm không nhiều, hẳn là phải hao phí một đoạn thời gian rất dài, thất bại rất nhiều lần."
 
 	Lỗ dược sư tiếp được Sơn Hà túi, sau đó một chút xíu từ sách đống bên trong chui ra ngoài, lại theo sách đống lăn đến phi thuyền trước trong khoang thuyền, tiện tay nắm lên một trang giấy, nhìn một chút, sắc mặt biến hóa, sau đó nói với Diệp Tín: "Chủ thượng, chúng ta có thể hay không tu luyện phía trên này pháp môn?"
 
 	Lỗ dược sư lại đang đùa nghịch tiểu thông minh, hắn đem cùng Nguyệt liên hệ với nhau, là vì gia tăng phân lượng của mình, Nguyệt đã bái Diệp Tín vi sư, nói như vậy Diệp Tín hẳn là sẽ không nhẫn tâm cự tuyệt.
 
 	Diệp Tín đối Lỗ dược sư ý nghĩ thấy rõ, người này mặc dù ưa thích đùa nghịch tâm cơ, nhưng ở trung thành phương diện là không có tì vết, huống chi đối với hắn Diệp Tín có ân, hắn sẽ không so đo cái gì. Mà lại chẳng ai hoàn mỹ, mỗi người cũng có đủ loại khuyết điểm, bao quát Quỷ Thập Tam, Mặc Diễn những người kia cũng giống vậy.
 
 	"Có thể." Diệp Tín gật đầu nói: "Bất quá, các ngươi trước tiên đem những này cổ tịch sửa sang lại, quy nạp chủng loại, sau đó đặt ở Sơn Hà túi bên trong."
 
 	"Không có vấn đề, không có vấn đề. . ." Lỗ dược sư liên tục không ngừng nói ra.
 
 	Diệp Tín đoán chừng phải không sai, Lỗ dược sư dùng không sai biệt lắm ba ngày thời gian, mới luyện hóa Sơn Hà túi, Nguyệt tốc độ mau một chút, cũng dùng hơn một ngày, bọn hắn mặc dù miễn cưỡng xem như Chứng Đạo thế tu sĩ, cất bước điểm còn không bằng Phù Trần Thế bên trong Diệp Tín.
 
 	Lại qua hơn mười ngày, Lỗ dược sư cùng cuối tháng tại đem sách đống cũng chỉnh lý sạch sẽ, Nguyệt cảm xúc còn tốt, mà Lỗ dược sư lại một lần mắt choáng váng, những ngày này, hắn nhìn qua hàng ngàn hàng vạn pháp môn, đột nhiên nhưng lại không biết mình rốt cuộc hẳn là tu luyện loại nào pháp môn.
 
 	Có chút pháp môn miêu tả cảnh giới rất cao, đối tuổi tác có yêu cầu vô cùng hà khắc, không phù hợp hiện trạng của hắn; có chút pháp môn cũng không tệ, cần đại lượng tài nguyên, phương pháp này hắn không dám nhúng chàm, lo lắng Diệp Tín cho là hắn lòng tham không đáy, Lỗ dược sư làm người là rất cẩn thận; có chút pháp môn bắt đầu giai đoạn tiến triển quá chậm, Lỗ dược sư không cách nào khống chế tâm tình, hắn đã đợi mấy chục năm, hiện tại cần hiệu quả nhanh chóng pháp môn; có chút pháp môn cần cực tốt ngộ tính, Lỗ dược sư tự nhận ngộ tính phương diện rất miễn cưỡng, hắn muốn tu luyện loại kia dựa vào chăm chỉ khắc khổ có thể đền bù thiên tư chưa đủ pháp môn.
 
 	Lỗ dược sư lại bắt đầu nắm chặt lên râu mép của mình đến, hoặc là đi hướng Nguyệt thỉnh giáo, hi vọng Nguyệt có thể giúp hắn chọn lựa một loại pháp môn, Nguyệt bắt đầu lộ ra rất chân thành, trước sau cho Lỗ dược sư tuyển mười mấy loại pháp môn, đều bị Lỗ dược sư lấy đủ loại lý do bác bỏ, cuối cùng Nguyệt dứt khoát không thèm để ý Lỗ dược sư.
 
 	Vẫn là Diệp Tín nhìn Lỗ dược sư chịu quá vất vả , thuận miệng nói một câu, đã ngươi là dược sư, vậy liền tuyển một loại đối dược sư có trợ giúp pháp môn.
 
 	Cái gọi là một câu bừng tỉnh người trong mộng, Lỗ dược sư lập tức khai ngộ, hắn thật sự hiểu cần gì, là một loại đối luyện đan có phụ trợ hiệu quả, cũng có sức tự vệ pháp môn.
 
 	Một ngày này, khi mặt trời chiều ngã về tây, đem tầng mây nhuộm thành kim hoàng sắc thời điểm, Diệp Tín sắc mặt đột nhiên khẽ nhúc nhích, sau đó thao túng Chứng Đạo Phi Chu hướng phía dưới hạ xuống, lơ lửng tại một tòa núi cao đỉnh núi, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Lão Lỗ, cái này Chứng Đạo Phi Chu có thể hay không bị những pháp bảo khác khắc chế?"
 
 	"Sẽ không." Lỗ dược sư lắc đầu nói: "Chứng Đạo Phi Chu pháp trận phi thường cứng cỏi, mà lại muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, ai cũng không làm gì được chúng ta."
 
 	"Ta nguyên lai cũng nghĩ như vậy." Diệp Tín thở dài: "Bây giờ mới biết, chúng ta chiếc này Chứng Đạo Phi Chu khắc tinh là cái gì."
 
 	"Là cái gì?" Lỗ dược sư kinh ngạc hỏi.
 
 	"Là to lớn hơn, bay nhanh hơn  Chứng Đạo Phi Chu." Diệp Tín nói ra, sau đó hắn ánh mắt chuyển hướng phương xa.
 
 	Lỗ dược sư theo Diệp Tín ánh mắt nhìn lại, kém một chút nhảy dựng lên, một chiếc Chứng Đạo Phi Chu đang từ tầng mây bên trong lộ ra, hướng về bọn hắn bên này chậm rãi bay tới.
 
 	Người so với người, sẽ tức chết người, nguyên lai Chứng Đạo Phi Chu cũng giống vậy, Diệp Tín  Chứng Đạo Phi Chu chỉ có hơn mười mét dài, đại khái chia làm một cái trước khoang thuyền, một cái sau khoang thuyền, hai cái bên trong khoang thuyền, từ mạn thuyền đến đáy thuyền độ cao tại chừng hai mét, ngồi hai, ba mươi người cũng không có vấn đề, nếu như lại nhiều một chút, liền có thể chen lấn khó chịu.
 
 	Mà đối diện bay tới  Chứng Đạo Phi Chu, chiều dài nhiều ít nhìn không ra, thân tàu rộng quả quyết vượt qua mười mét, trên thuyền thế mà còn có lầu nhỏ, hơn nữa còn là hai tầng lâu, một chút nhìn sang, chí ít có năm, sáu mươi cái tu sĩ.
 
 	Cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu vàng son lộng lẫy, tản ra xa hoa khí tượng, cùng đối phương so sánh, Diệp Tín  Chứng Đạo Phi Chu tựa như một chiếc tiểu ngư thuyền, mà đối phương lại giống như trở về viễn dương thuyền lớn.
 
 	"Cái đó là. . ." Lỗ dược sư thấy được cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu bên trên đại kỳ, lẩm bẩm nói ra: "Tựa như là Trường Thanh cổ thành  Chứng Đạo Phi Chu, bọn hắn tới nơi này làm gì? Chủ thượng! Ngươi cũng phải cẩn thận một chút!"
 
 	Cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu tại hơn ba mươi mét có hơn ngừng, khoảng cách tới gần, càng có thể trải nghiệm đạt được đối phương khí thế, tiếp lấy trên thuyền các tu sĩ hướng hai bên tránh đi, một người mặc bạch bào người trẻ tuổi chậm rãi đi lên mũi thuyền, nhìn về phía Diệp Tín.
 
 	"Đây là thiên thụy viện  Chứng Đạo Phi Chu." Cái kia mặc áo bào trắng người trẻ tuổi lộ ra mỉm cười: "Đúng không?"
 
 	"Không tệ." Diệp Tín nhẹ nhàng trả lời.
 
 	"Như vậy tôn giá liền là dựa vào sức một mình, san bằng thiên thụy sơn ẩn sĩ rồi?" Cái kia mặc áo bào trắng người trẻ tuổi hướng Diệp Tín hơi cung kính cung eo: "Tại hạ Khương Hoằng Đạo, đến từ Trường Thanh cổ thành, đến đây hữu lễ." (~^~)