Chương 266: Hải tộc tiểu sinh mệnh
  
  	"Thế nào?" Diệp Tín sửng sốt: "Ngươi ở đây cũng xuất hiện?"
  
  	"Không biết ngươi nói là hình dáng gì." Quỷ Thập Tam trầm ngâm chỉ chốc lát: "Đi, ta dẫn ngươi đi mấy cái địa phương, Sơn Pháo, lão Đỗ, Thiên Ưng, bên này sự tình liền giao cho các ngươi."
  
  	Sơn Pháo đám người khẽ gật đầu.
  
  	"Làm ra thanh thế lớn như vậy, sau đó ngươi bất kể?" Diệp Tín cười nói.
  
  	"Chẳng qua là buồn chán trò chơi mà thôi, chính sự quan trọng hơn." Quỷ Thập Tam chân mày hơi nhíu lại: "Không dối gạt ngươi, ta có một loại không tốt lắm dự cảm."
  
  	Nói xong, Quỷ Thập Tam cất bước đi ra ngoài, Diệp Tín cười hướng Sơn Pháo cùng Đỗ Nghĩa Cường gật đầu, sau đó cũng xoay người.
  
  	Đi ra mấy chục mét xa, đúng dịp thấy mười mấy cái lưu lạc Võ sĩ vừa cùng Hồng Ưng Hội Võ sĩ du đấu, một bên hướng bên này vọt tới.
  
  	Thiên Duyên thành lưu lạc Võ sĩ thông thường đều ưa thích một mình hành động, bởi vì không thể tin được người khác, nhưng bây giờ đối mặt khổng lồ Hồng Ưng Hội cùng Đao Xã, dựa vào chính mình lực lượng rõ ràng cho thấy không được, trừ một ít có cực độ tự tin Võ sĩ sau khi, đại đa số Võ sĩ đều lựa chọn đến lúc họp thành đội, nỗ lực dựa vào lực lượng tập thể, mở ra Hồng Ưng Hội cùng Đao Xã bố trí phòng tuyến.
  
  	Chiến đấu rất kịch liệt, nhưng cũng không hung hiểm, lưu lạc các võ sĩ là vì đầu nhập vào ra giá trên trời Thiên Duyên Tinh Hội, cũng không nghĩ Hồng Ưng Hội, Đao Xã kết xuống huyết hải thâm cừu, xuất thủ đều có nhất định mức độ, mà Hồng Ưng Hội cùng Đao Xã Võ sĩ lòng biết rõ là chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không xảy ra lực lượng lớn nhất ngăn cản.
  
  	Quỷ Thập Tam không để ý đến những thứ kia lưu lạc Võ sĩ, bước nhẹ nhàng bước tiến, từ chiến đoàn trong đi qua.
  
  	Đến bên ngoài, Quỷ Thập Tam quay đầu hỏi: "Ngươi tọa kỵ đây?"
  
  	"Ta khiến nó trong tối theo ta." Diệp Tín hướng nhìn bốn phía đến.
  
  	"Ta biết được ở đâu." Quỷ Thập Tam đột nhiên cười, sau đó đánh cái huýt.
  
  	2 thất Vô Giới Thiên Lang sóng vai trong trong rừng xuyên ra, hướng về bên này bay vụt mà đến, Diệp Tín ngẩn người, chỉ là thời gian mấy tháng, Quỷ Thập Tam tọa kỵ xảy ra to lớn biến hóa, màu bạc bút lông sói, dĩ nhiên biến thành đen hồng sắc, tuyết trắng nanh sói cũng đã trở nên đen nhánh, cái này nơi nào còn là Vô Giới Thiên Lang? Quả thực liền giống từ Địa Ngục trong xông ra tới ác thú.
  
  	Chẳng qua. Kia 2 thất Vô Giới Thiên Lang đây đó trong lúc đó còn có vẻ rất quen thuộc, thân mật, cũng sẽ không nguyên nhân bộ lông biến hóa mà sinh sôi ra địch ý.
  
  	"Đi theo ta." Quỷ Thập Tam thả người nhảy lên hắn Vô Giới Thiên Lang.
  
  	2 thất Vô Giới Thiên Lang hóa thành 1 đen 1 trắng 2 đạo quang ảnh, hướng trong rừng bay đi, không sai biệt lắm gần 2 cái giờ. Quỷ Thập Tam ngự động Vô Giới Thiên Lang cướp thượng 1 tòa thấp núi, vọt tới đỉnh núi lúc, thân hình hắn hơi ngừng, tiếp theo nghiêng đầu đạo: "Ngươi xem."
  
  	Thấp dưới chân núi, là một mảnh bưng biền. Vô biên vô hạn, tại róc rách dòng nước trong, đều biết lấy nghìn vạn tính các loại xác trai trạng đồ vật, có mở rộng tới, có chăm chú mấp máy, có nằm thẳng tại trong nước, có xen vào đến bùn đất nội, số lượng rất nhiều.
  
  	"Ở đây nguyên lai là ." Diệp Tín hỏi, ở đây địa mạo khẳng định phát sinh qua biến hóa lớn, hắn không nhớ rõ Cổ trong rừng rậm như vậy một khối bình nguyên.
  
  	"Ở đây đã tới gần Cổ ẩm ướt địa." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Ta không tận mắt đến. Nhưng nghe trốn về các võ sĩ nói, Cổ ẩm ướt địa trong đột nhiên dâng lên vô số đạo to lớn cột nước, có nước trụ chừng hơn trăm thước cao, sau cùng tạo thành dễ như trở bàn tay cuồng triều." Quỷ Thập Tam nói: "May là phía đông địa thế cao, hồng thủy tại đi tây đi, bằng không chính là 1 tòa Thiên Duyên thành, sớm đã bị che mất. Vài thứ kia chính là từ cột nước trong lao tới, ngươi bây giờ thấy chỉ là một phần nhỏ, càng đi ẩm ướt địa trung tâm đi, số lượng càng nhiều."
  
  	Diệp Tín cau mày suy tư. Hắn cảm giác đáp án đang ở trong đầu khắp ngõ ngách trong, nhưng thủy chung bắt bắt không được.
  
  	"Đi, chúng ta đổi cái địa phương." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	Hai người đi vòng hướng nam phương phi đi, lại qua hơn một giờ. Tại 2 tòa thấp núi trong lúc đó khe núi trong, xuất hiện một tòa núi nhỏ trại, thấy Quỷ Thập Tam thân ảnh, có mấy người Võ sĩ mở ra hàng rào đại môn.
  
  	Chỉ chốc lát, Quỷ Thập Tam mang theo Diệp Tín đi vào 1 tòa nhà tranh, nhà tranh trong có 2 cái Võ sĩ canh chừng. Nhìn thấy Quỷ Thập Tam đi tới, lập tức đứng lên khom người thi lễ, tại nhà tranh trung tâm đứng thẳng 1 con thủy tinh chế thành bình lớn tử, trong bình trang bị đầy đủ Thủy, 1 cái không sai biệt lắm có 5, 6 tuổi lớn hài tử tại cái chai nội bơi qua bơi lại.
  
  	Diệp Tín thấy đứa bé kia tử sau khi, đầu tiên là nhíu nhíu mày, hắn vốn tưởng rằng đó là người bình thường nhà hài tử, sau đó phát hiện có chút không đúng.
  
  	Đứa bé kia tử ánh mắt là thủy lam sắc, thấy Quỷ Thập Tam, tiểu hài tử có vẻ thật cao hứng, nhào vào bình trên vách, dùng hai tay vỗ bình vách, tựa hồ tại hoan nghênh Quỷ Thập Tam, hắn khe hở giữa dĩ nhiên dài vịt màng các loại đồ vật, hướng về phía Quỷ Thập Tam cười khúc khích, miệng đầy hàm răng dĩ nhiên như một căn căn đinh thép thông thường bén nhọn.
  
  	"Đây là vật gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Ngươi hỏi ta? Ta đi hỏi ai?" Quỷ Thập Tam nói: "Ta chuyên môn phái người đi lục soát qua, tuyệt đại bộ phân xác trai đều là không, chỉ có một xác trai, trung gian cất giấu đồ vật, tiểu gia hỏa này chính là từ trong đó tìm ra."
  
  	"Không có khả năng!" Diệp Tín thất kinh.
  
  	"Ha hả . Ta cũng hiểu được không có khả năng, nhưng đây là thật." Quỷ Thập Tam nở nụ cười: "Ngươi biết quỷ dị nhất địa phương ở nơi nào sao? Ta vừa thấy hắn thời điểm, hắn chỉ có ta quả đấm lớn nhỏ, hiện tại thế nào? Ngươi xem hắn dài bao lớn?"
  
  	Đứa bé kia tử cười đến càng vui vẻ hơn, còn tại vỗ bình vách.
  
  	"Nếu như ngươi sẽ đem cái bình này đánh hỏng, ta còn muốn đánh ngươi a!" Quỷ Thập Tam quát dẹp đường, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Tín: "Hắn sức lực thần kỳ lớn, mấy ngày trước, đã đập hư qua một cái bình, mộc côn hắn có thể lấy nhẹ nhàng bẻ đoạn, ngay cả tảng đá hắn đều có thể dùng kia miệng bén nhọn hàm răng cắn được bắn tung tóe, nếu như tiếp qua mấy tháng hắn là có thể thành niên . Phỏng chừng hắn lực lượng có thể một quyền đem Sơn Pháo oanh nằm xuống."
  
  	Diệp Tín ngược hít một hơi, hắn chỉ cảm thấy từ trong đáy lòng rét run, nếu như Đông Hải ngạn xuất hiện những thứ kia xác trai, thêm Thượng Cổ ẩm ướt địa trong xác trai, mỗi một cái xác trai đều có thể thai nghén ra như vậy một vật, đem ý vị như thế nào?
  
  	Đã không phải là quốc cùng quốc, đâu hoặc tông môn cùng tông môn trong lúc đó chiến tranh rồi, mà là 1 cái khổng lồ, sinh con năng lực rất mạnh xa lạ chủng tộc, đang ở lặng lẽ tới gần.
  
  	"Cũng là không đúng dịp, ta vừa đem Tô Tĩnh Trí đưa đến Cửu Đỉnh thành, liền phát hiện cái vật nhỏ này." Quỷ Thập Tam lộ ra cười khổ: "Nhưng lại phải tạp kỹ làm nguyên bộ, như vậy mới có cơ hội thu phục cái kia Tô Tĩnh Trí, bằng không ta thật muốn đem hắn gọi trở về tới, khiến hắn tới nghiên cứu một chút vật nhỏ này, có thể có thể cho ta một đáp án."
  
  	"Không cần tìm Tô Tĩnh Trí." Diệp Tín cũng lộ ra cười khổ.
  
  	"Ngươi biết?" Quỷ Thập Tam sửng sốt.
  
  	"Đây cũng là Hải tộc." Diệp Tín nói.
  
  	Đúng lúc này, kia trong bình tiểu hài tử thần sắc trở nên cứng lên, hắn nghe được Diệp Tín nói, hai mắt mờ mịt, tựa hồ tại trong trí nhớ sưu tầm đến cái gì, nhưng sau một khắc, hắn song đồng trong đột nhiên triển lộ ra tàn khốc, hai tay về phía trước vỗ, bình thủy tinh ầm ầm nổ tung, cái chai trong Thủy hướng bốn phương tám hướng rơi xuống nước, tiếp theo đứa bé kia tử tiếng rít một tiếng, từ bọt nước trong xuyên ra, đánh về phía Diệp Tín, đầu ngón tay hắn có vẻ rất lợi hại, mà há miệng trương được cực đại, tựa hồ toàn bộ đầu đều biết bị bản thân miệng nứt ra, có vẻ phi thường quỷ dị.
  
  	"Làm càn!" Quỷ Thập Tam tàn khốc một tiếng, tay áo bào run lên, một đoàn hắc khí liền đánh ra ngoài, chính đánh vào đứa bé kia tử trong miệng.
  
  	Đứa bé kia tử bi kêu một tiếng, từ không trung rơi xuống, vẫn chưa tới 1 cái hô hấp khoảng cách, thân thể hắn huyết quản đã băng bó lên, tựa hồ trên người quấn lên từng cái thanh hồng sắc rắn, hình dạng có vẻ cực kỳ thống khổ, trên mặt đất lăn qua lăn lại, miệng cũng lớn giương, liều mạng hô hấp.
  
  	Quỷ Thập Tam nháy mắt, kia 2 cái Võ sĩ đến gần đem đứa bé kia tử giơ lên, sau đó vội vã đi ra ngoài.
  
  	"Đó là dị chủng, lưu chi vô dụng." Diệp Tín nói.
  
  	"Hữu dụng." Quỷ Thập Tam nói: "Ta muốn lý giải bọn họ."
  
  	Diệp Tín không nói, vừa mới nếu như không phải là Quỷ Thập Tam giành trước xuất thủ, hắn nhất định sẽ giết chết cái kia khiến hắn cảm thấy căm hận Hải tộc tiểu sinh mệnh, chẳng qua, Quỷ Thập Tam nói xong có chút đạo lý, nghĩ không mưa trước lụa, liền muốn trước giải bọn họ.
  
  	"Hải tộc là vật gì?" Quỷ Thập Tam hỏi.
  
  	"Ta cũng không rõ lắm." Diệp Tín lắc đầu nói.
  
  	Lúc này đây, Quỷ Thập Tam cũng không nói, trước đây bọn họ địch nhân, đều là thật thật tại tại, có đại lượng tin tức có thể cung cấp bọn họ đi phân tích, phán đoán, có thể Hải tộc quá mức xa lạ, bọn họ chỉ có thể chờ, trừ lần đó ra cái gì đều làm không được.
  
  	Một lúc lâu một lúc lâu, Diệp Tín đột nhiên nói: "Hải tộc sự tình trước buông tha một bên, Cửu Đỉnh thành có chút phiền phức, ngươi cùng đi với ta Hàn Kê Động, ta muốn diệt trừ một người."
  
  	Quỷ Thập Tam suy nghĩ một chút: "Là Thanh Nguyên Tông tu sĩ?"
  
  	Đây chính là Diệp Tín thích nhất Quỷ Thập Tam nguyên nhân, nếu như đổi thành Tiết Bạch Kỵ đám người, hắn chung quy muốn nói lên rất nhiều, Tiết Bạch Kỵ đám người mới có thể minh bạch ý hắn đồ, mà Quỷ Thập Tam thuộc về một điểm liền thấu, Diệp Tín chỉ nói là Cửu Đỉnh thành có phiền phức, hắn lập tức liền nghĩ đến Thanh Nguyên Tông, bởi vì trừ Thanh Nguyên Tông ở ngoài, những tông môn khác rất khó cho Diệp Tín tạo thành khốn nhiễu.
  
  	"Ừ." Diệp Tín gật đầu: "Ta cước trình nhanh hơn hắn không ít, hắn hẳn là ở ngoài sáng Hậu Thiên khả năng chạy tới Thiên Duyên thành."
  
  	"Hàn Kê Động cách nơi này không tính là xa." Quỷ Thập Tam nói: "Chẳng qua chỗ đó Hung thú có chút đáng ghét, chúng ta phải cẩn thận một ít."
  
  	Quỷ Thập Tam cùng Diệp Tín đi ra nhà tranh, khi thấy kia 2 cái Võ sĩ vây quanh ở một ngụm vại nước bên, mà Hải tộc tiểu sinh mệnh đã khôi phục sức sống, cũng quên mất vừa mới sự tình, hai tay khoác lên vại nước ven thượng, hướng về phía Quỷ Thập Tam y y nha nha kêu.
  
  	Diệp Tín dừng bước, nhìn chằm chằm kia Hải tộc tiểu sinh mệnh quan sát đến, sau đó nhẹ giọng nói: " ngươi tìm được hắn đến bây giờ, qua bao lâu."
  
  	"Không được hai tháng." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Nếu như Hải tộc nửa năm liền có thể hoàn toàn lớn lên ." Diệp Tín bộc phát cảm thấy trong lòng nặng trịch, cái chủng tộc này năng lực sinh sản có thể so với con gián, hết lần này tới lần khác lại trời sinh lực lớn vô tận, nếu như trong đó sản sinh ra một ít tu sĩ, thực lực nhất định sẽ cực độ khủng bố, chẳng lẽ nói sau này muốn cùng như vậy chủng tộc chống lại sao?
  
  	Diệp Tín có rất nhiều nghi vấn, vì sao trước đây chưa từng ra mắt Hải tộc, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy? Hắn phong cách làm việc là tìm kiếm phiền phức đầu nguồn, từ đầu nguồn giải quyết vấn đề, chẳng qua, tuy rằng hắn đã trở thành chân chính tu sĩ, nhưng ở giữa thiên địa còn là rất vi miểu tồn tại, nhất định có người biết bí mật trong đó dày, cũng sẽ không là hắn, hắn không tư cách đó.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: