Chương 1250: Công địch
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi ra Thiên Đạo bia kết giới, dĩ vãng hắn mỗi một lần xuất quan lúc, đều sẽ lộ ra tinh thần phấn chấn, tự tin hơn gấp trăm lần, nhưng giờ này khắc này, trong mắt của hắn tràn đầy do dự chi sắc.
 
 	Vốn cho là mình đã đạt đến bán thần đỉnh phong, ôm theo Pháp Tọa đại sĩ thần lực trở về, bế quan sau lại phát hiện pháp thân cũng không thể rèn luyện đến cực hạn, lại có thể còn có tăng lên không gian, bất quá, những này cũng không trọng yếu, chỉ là có chút thất vọng mà thôi, trọng yếu phương ở chỗ, hắn phát hiện mình xảy ra vấn đề.
 
 	Lực lượng của hắn ngay tại không ngừng tiêu tán, dù là hắn giờ phút này cũng không có làm gì, chỉ là quét mắt Tiểu Thiên Giới, cái này hoàn toàn không cần hao phí lực lượng, có thể tiêu tán từ đầu đến cuối không có đình chỉ.
 
 	Loại cảm giác này thật không tốt, tựa như thoát hơi săm lốp!
 
 	Nói cách khác, cho dù hắn vẫn đứng ở chỗ này, bất động không nói lời nào, đại khái hơn mười ngày thời gian, hắn nguyên lực chắc chắn tiêu hao hầu như không còn!
 
 	Nếu như là cùng người chiến đấu, tiêu hao lại lớn đều có thể lý giải, thế nhưng là hắn rõ ràng cái gì cũng không làm a. . . Tiếp tục như vậy còn thế nào tu luyện? !
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, Nhân Quả án xuất hiện trong tay hắn, chính là thứ này đang tiêu hao lực lượng của hắn, nhưng hắn hoàn toàn không hiểu nên như thế nào bổ cứu.
 
 	Chuyện gì xảy ra. . . Không phải là hắn vận dụng nhân quả chi lực? Có thể hắn đã chém giết Pháp Tọa đại sĩ, hết thảy sớm hẳn là kết thúc, nhân quả chi lực đình chỉ vận chuyển, vì cái gì Nhân Quả án còn tại tiêu hao lực lượng? !
 
 	Đây cũng không phải là vấn đề nhỏ, hiện tại hắn thu được lượng lớn thần lực, lại là vừa mới xuất quan, ngay tại tột cùng nhất trạng thái, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chèo chống hơn mười ngày, đổi thành bình thường lúc, ba, năm ngày hắn lại không được.
 
 	Vấn đề ở chỗ nào. . . Diệp Tín nhíu mày khổ tư, nếu như phán đoán của hắn không có sai, mức tiêu hao này tại lần thứ nhất vận dụng nhân quả chi lực, trảm diệt Phù Minh đại sĩ về sau nên phát sinh, có thể khi đó lại vì cái gì không có phát giác?
 
 	Có lẽ là khi đó quá mức hưng phấn, trảm diệt Phù Minh đại sĩ lúc, Thần Dạ, Minh Phật bọn hắn đều là mừng rỡ như điên, thậm chí có thể dùng phong cuồng để hình dung, kỳ thật Diệp Tín trong lòng cũng đồng dạng hưng phấn, chỉ bất quá hắn phi thường thiện ở khống chế mình thôi, cũng không có biểu hiện ra ngoài.
 
 	Mà lại thu được Phù Minh đại sĩ lượng lớn thần lực, cho nên loại kia tiêu hao cũng không có gây nên hắn cảnh giác, chỉ cho là là bình thường.
 
 	Đợi đến hắn lần nữa vận dụng nhân quả chi lực, trước đó tiêu hao vẫn tồn tại, mới tiêu hao lại điệp gia đi lên, mức tiêu hao này tốc độ đã đối với hắn tạo thành uy hiếp, hắn mới phát hiện.
 
 	Đây là khả năng nhất logic giải thích, như vậy. . . Nhân quả chi lực không thể dùng nhiều?
 
 	Diệp Tín chân mày nhíu chặt hơn, không cần nhân quả chi lực, hắn lại lấy cái gì đi cùng Cái Linh đại sĩ tranh đấu đâu?
 
 	Đây chính là có sư phụ chỉ đạo cùng không có sư phụ, chỉ có thể dựa vào mình lĩnh hội khác nhau, lúc trước Chung Quỳ xác thực muốn đem truyền thừa của mình giao cho Diệp Tín, nhưng không có khả năng chu đáo, mà lại đối Chung Quỳ tới nói, nhân quả chắc chắn tạo thành phản phệ là phi thường dễ hiểu dễ hiểu, có thể đối Diệp Tín mà nói, hắn cần ăn thiệt thòi vấp phải trắc trở, hay là phát giác được nguy hiểm uy hiếp về sau, mới có thể có chỗ lĩnh hội.
 
 	Nếu như Chung Quỳ còn sống, lại thực tình muốn nhìn đến Diệp Tín kéo dài hắn huy hoàng, giờ phút này đã sớm đối Diệp Tín chửi ầm lên, mấy câu liền có thể để Diệp Tín triệt để rõ ràng chính mình đã làm sai điều gì.
 
 	Lúc này, Diệp Tín phát giác được Chân Chân khí tức, hắn khóa chặt chân mày lập tức buông lỏng, hai mắt biến sáng ngời có thần, khóe miệng phủ lên một vòng nhu hòa mỉm cười, đây là Diệp Tín thói quen, gặp nạn đề gặp nguy hiểm, hắn kiểu gì cũng sẽ giấu đi, sau đó một mình đi đối mặt, không muốn để cho người khác vì hắn lo lắng.
 
 	"Đáng tiếc. . . Ngươi vẫn là kém một chút!" Chân Chân thân ảnh xuất hiện trước người.
 
 	"Chờ ta chém kia Cái Linh đại sĩ về sau, nhất định có thể chứng đạo phong thần." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ngươi lại muốn đi tìm kia Cái Linh đại sĩ?" Chân Chân sững sờ: "Ta cảm giác ngươi có chút quá gấp, khi nắm khi buông, văn võ chi đạo, đây chính là ngươi nói cho ta biết."
 
 	"Quyền chủ động cũng không trong tay ta." Diệp Tín nhún vai: "Hắn muốn động, vậy ta chỉ có thể đi tìm hắn."
 
 	Kỳ thật Diệp Tín là khẩu thị tâm phi, tại hắn ẩn ẩn cảm giác nhân quả chi lực không thể tấp nập vận dụng về sau, trong lòng đã có chút đả cổ, bình thường pháp môn, rất khó uy hiếp được thần chỉ.
 
 	Nhân Quả án bá đạo cường hoành, để hắn Diệp Tín đều cảm thấy vô cùng kinh hãi, sát thần như giết gà, mạnh mẽ như vậy lực lượng cũng hoàn toàn không cách nào cùng Nhân Quả án chống lại.
 
 	Tại Nhật Nguyệt Thành trong yến hội, mọi người chuyện trò vui vẻ, cơ hồ đều đem kia Cái Linh đại sĩ trở thành tử vật, cái này bắt nguồn từ đối với hắn Diệp Tín tin cậy, mà hắn Diệp Tín lòng tin lại đến từ tại Nhân Quả án, không cần nhân quả chi lực, vậy làm sao chơi? !
 
 	Diệp Tín nói như vậy đã là mềm hoá, Cái Linh đại sĩ bất động, hắn sẽ không chủ động đi tìm phiền toái.
 
 	Diệp Tín biết mình cần lĩnh hội, bất quá, bế quan tu luyện rất dễ dàng, tìm Chân Chân muốn chút đan dược, tiến vào Thiên Đạo bia, không ngừng hấp thu nguyên lực liền tốt, nhưng muốn lĩnh hội cái gì tựu khó khăn.
 
 	Ngộ, có đôi khi lại cần mấy năm hoặc là mấy chục năm, có đôi khi lại tại nhặt hoa cười một tiếng bên trong rộng mở trong sáng, đây là một loại hoàn toàn không cách nào bị định lượng cảnh giới, hoặc xa cuối chân trời, hoặc gần ngay trước mắt.
 
 	"Vẫn là chờ nhất đẳng đi, ta cảm giác tình trạng của ngươi có chút bất thường." Chân Chân nói, sau đó nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, lão Thập Tam bọn hắn một mực chờ đợi ngươi xuất quan đâu, có chuyện lớn."
 
 	"Bọn hắn ở đâu?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đều tại ngươi viện kia bên trong." Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín quay trở về chỗ ở của mình, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch bọn người trong thư phòng, nhìn thấy Diệp Tín xuất hiện, bọn hắn rất rõ ràng thở dài một hơi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Lý Quy Nguyên bên kia. . . Hẳn là muốn sai lầm." Quỷ Thập Tam nhẹ giọng nói ra: "Ta cũng không nguyện ý tin tưởng, ngầm làm quá nhiều phương kiểm chứng, người khác còn dễ nói, Hằng Phong Thánh để cho ta không thể không tin."
 
 	"Ồ? Phong Thánh quốc chủ nói cái gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Đều tại trong ngọc giản đâu." Quỷ Thập Tam đem một khối ngọc giản đẩy tới: "Hằng Phong Thánh cuối cùng nói, không tới ba năm, Lý Quy Nguyên nhất định làm loạn."
 
 	"Không cần đến ba năm." Tiêu Ma Chỉ nhàn nhạt nói ra: "Nhìn hắn trên nhảy dưới tránh dáng vẻ, tại trong nửa tháng này liền có thể xảy ra chuyện!"
 
 	"Làm sao lại náo thành cái dạng này? !" Diệp Tín nắm lên ngọc giản, dùng thần niệm quét mắt.
 
 	"Ban sơ hẳn là ngươi đem hắn dẫn lửa." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ngươi đoạt lấy Cửu Tử thần binh, đều thưởng cho Sư Đông Du, lại quên Lý Quy Nguyên cũng là dùng kiếm."
 
 	"Chuyện thiên hạ không hoạn quả mà hoạn bất công." Kế Tinh Tước thở dài.
 
 	"Kế đại ca, ngươi nói không đúng! Nếu như kia Lý Quy Nguyên là nghĩ như vậy, vậy hắn thật sự là triệt để không biết xấu hổ!" Quỷ Thập Tam nói ra: "Cái gì gọi là bất công? Hắn liều mạng đoạt tới pháp bảo pháp khí, Tín ca lấy tới cho người khác, đây mới là bất công, Tín ca đoạt tới đồ vật, muốn cho ai liền cho người đó, hoàn toàn do Tín ca làm chủ, Lý Quy Nguyên dựa vào cái gì coi là liền muốn có cái kia một phần? !"
 
 	"Đạo lý là đạo lý này, nhưng. . ." Tiêu Ma Chỉ dừng một chút: "Lý Quy Nguyên chính là không phục, ai cũng khuyên không được hắn."
 
 	"Quả thực là thấy lợi tối mắt! Lý Quy Nguyên lại có thể hướng chủ động hướng Sư Đông Du khiêu khích." Quỷ Thập Tam nói ra: "May mắn Sư lão có chút lòng dạ, không có chấp nhặt với Lý Quy Nguyên, chỉ là phòng thủ, nếu không sự tình tựu làm lớn chuyện."
 
 	"Mà lại Lý Quy Nguyên thường xuyên cùng Vương Phương, Thẩm Vong Cơ bọn hắn đi lại, giảng một chút nói nhảm." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Nói cái gì bọn hắn già, vô dụng, cho nên chủ thượng đã sớm quên đi bọn hắn, chỉ là ra ngoài thể diện, coi bọn họ là thành heo chó nuôi mà thôi."
 
 	Một cái Lý Quy Nguyên không tạo nổi sóng gió gì, tất cả mọi người minh bạch, nhưng nơi này là một cái từ rất nhiều người tạo thành đại tập thể, mà bất luận cái gì tập đoàn đều có mình vận chuyển quy luật.
 
 	Cái gọi là quân xem thần như tay chân, thần xem quân như cha mẫu, quân xem thần như cỏ rác, thần xem quân như thù khấu, giảng chính là cái đạo lý này, đang ngồi những tu sĩ này, tùy tiện ra ngoài một cái, đều có thể miểu sát Lý Quy Nguyên, nhưng không thể loạn giết, phải có lý có theo, để người đứng xem tâm phục khẩu phục.
 
 	Còn có, một cái tập đoàn tại bồng bột phát triển quá trình bên trong, đổi mới thay đổi là tất nhiên hiện tượng, chắc chắn sẽ có lợi hại hơn có năng lực hơn người gia nhập, sau đó đem vị trí cũ bên trên người dồn xuống đi, thí dụ như nói, Tiêu Ma Chỉ tới, cá đường cùng Tiết trắng cưỡi quang mang tự nhiên bị che đậy, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch tới, nguyên bản bị Diệp Tín xem như phụ tá đắc lực Sư Đông Du hạ xuống thứ hai danh sách, chí ít Tinh Hồn không có Sư Đông Du phần.
 
 	Loại chuyện này căn bản không có cách nào phòng ngừa, có lúc, cần Diệp Tín đi mở giải, nhưng càng nhiều thời điểm, cần người trong cuộc mình có được rộng lớn ý chí, Sư Đông Du vẫn biểu hiện được không tệ, vinh nhục không sợ hãi, hắn sẽ không bởi vì Diệp Tín trọng dụng Tô Bách Biến mà lòng mang bất mãn, cũng sẽ không bởi vì chính mình không được đến Tinh Hồn mà sinh ra oán niệm, chỉ là tận tâm tận lực đi làm mình có thể làm được chuyện, Diệp Tín sẽ đem Cửu Tử thần binh toàn bộ tặng cùng Sư Đông Du, cùng Sư Đông Du phần này bằng phẳng là thoát không ra quan hệ.
 
 	Giả thiết Diệp Tín tiến vào chứng đạo thế về sau, không còn lực lượng mới gia nhập, như vậy Lý Quy Nguyên cùng Hằng Phong Thánh đem một mực là tập đoàn này lực lượng trung kiên, nhưng là bọn hắn còn có thể đi đến nhanh như vậy, xa như vậy a? !
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín chậm rãi đem ngọc giản buông xuống, thấp giọng nói ra: "Còn có chuyện khác a?"
 
 	"Đây là yêu tộc hư không hành tẩu Đông Cung Liệp đưa tới ngọc giản." Quỷ Thập Tam lại lấy ra một khối ngọc giản, sau đó bật cười nói: "Kế đại ca nói ngươi uy danh cực nặng, đã vượt trên Kiếp cung quang mang, có thể tại sao ta cảm giác ngươi đã trở thành thiên lộ công địch đâu?"
 
 	Diệp Tín tiếp nhận ngọc giản, hắn thần niệm vừa mới tiếp xúc đến trong ngọc giản nội dung, chân mày đã nhíu lại.
 
 	"Đông Cung Liệp ngọc giản ta cũng nhìn qua." Kế Tinh Tước nói ra: "Khẳng định có rất nhiều chuyện chưa hề nói, hắn luôn luôn cẩn thận, tâm tư tỉ mỉ , chờ tìm tới thiết thực chứng cứ mới có thể đem việc trải qua từ đầu chí cuối nói ra."
 
 	"Từng bước từng bước tới đi, đại thế tại ta, bọn hắn đều chỉ là nhỏ bé chi tật mà thôi." Diệp Tín nói.
 
 	"Tín ca, muốn để phòng lật thuyền trong mương a. . ." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Ta dám thả bọn họ đi , mặc hắn nhóm giày vò, nhưng lại không sợ bọn hắn giở trò quỷ." Diệp Tín nói ra: "Có khả năng cho chúng ta tạo thành trí mạng uy hiếp, ta cũng đã làm xong đề phòng, thí dụ như nói, ta buộc mười hai Tinh điện dời vào thượng cổ di tích, cũng là bởi vì địch ta không rõ, không thể cho hắn lưu lại bất luận cái gì thời cơ lợi dụng."
 
 	"Chủ thượng nói chính là. . . Thái Hư Tinh chủ?" Đinh Kiếm Bạch lập tức minh bạch.
 
 	"Không tệ." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Thế nhưng là, thế lực của bọn hắn càng lúc càng lớn." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ta không cùng Ngân Diên giao thủ qua, các ngươi nói nàng thực lực cực mạnh, có thể nàng trong tay Kim Đồng Thái Tuế chỉ chống nổi mấy chiêu tựu bại, còn có, kia Cảnh công tử lại có thể rèn luyện hai kiện thượng cổ thần binh, nghe nói đã đi vào bán thần chi cảnh, chậc chậc. . . Hắn ở chỗ này thời điểm, ta muốn giết chết hắn chỉ ở trong trở bàn tay, hiện tại đã bị hắn vung ra mấy con phố!"
 
 	"Cái kia là tự tìm đường chết." Diệp Tín khẽ thở dài: "Tất cả thượng cổ thần binh đều là Thần đình bày ra cạm bẫy."
 
 	"Chủ thượng, nếu là Thần đình bày ra cạm bẫy, như vậy Thần đình khẳng định có biện pháp đối phó bọn hắn." Tiêu Ma Chỉ nhẹ giọng nói ra: "Nhưng chúng ta. . . Có a?"
 
 	Diệp Tín trong lòng hơi hồi hộp một chút, đột nhiên ngồi dậy, không đợi hắn nói chuyện, Ôn Dung vội vàng từ ngoại đi tới, gấp giọng nói ra: "Có người muốn gặp ngươi, rất gấp."