Chương 231: Di ngôn
  
  	Dọn dẹp không sai biệt lắm, Diệp Tín đám người ly khai Ma quật, ở nửa đường đón nhận Đỗ Nghĩa Cường, Đỗ Nghĩa Cường nhìn Diệp Tín chờ người thần sắc, hỏi dò: "Thế nào?"
  
  	"Thành." Diệp Tín nói.
  
  	Đỗ Nghĩa Cường ngây ngốc chỉ chốc lát, cười nói theo: "Thành đương nhiên là việc vui, nhưng chúng ta còn là lập tức trở lại, phải cẩn thận một chút, nghìn vạn không bị người để mắt tới, Thiên Duyên thành trong lang tâm cẩu phế đồ vật khá!"
  
  	Đi trở về lúc, Đỗ Nghĩa Cường thái độ rõ ràng thả thấp hơn, nói trước trước cười, cúi đầu khom lưng, tựa như 1 cái hợp cách tiểu người hầu.
  
  	Đi giấu ngựa địa phương tìm được con ngựa, Diệp Tín bọn người vô tâm nghỉ ngơi, suốt đêm khởi hành, chạy tới Thiên Duyên thành.
  
  	Giữa trưa ngày thứ hai, Diệp Tín đám người tiến nhập Thiên Duyên thành, bọn họ chưa có trở về Hắc Hổ Đường, mà là trực tiếp trở lại nơi ở, đồng thời đem Đỗ Nghĩa Cường cũng mang cho, Đỗ Nghĩa Cường tuy rằng không rõ cho nên, nhưng lúc này hắn tuyệt đối không dám không nghe theo, gấp bội phụng bồi cẩn thận.
  
  	Tiến nhập nhà trọ, trở lại bản thân tiểu viện, Hác Phi đang cùng mấy cái Lang kỵ đang nói chuyện thiên, thấy Diệp Tín đám người đi tới, vội vàng đứng lên: "Đại nhân, các ngươi đã trở về."
  
  	"Ừ." Diệp Tín gật đầu: "Sơn Pháo thế nào?"
  
  	"Một mực ngủ đây." Hác Phi cười nói: "Đại nhân, đắc thủ ah?"
  
  	"Ngươi từ nơi nào nhìn ra?" Diệp Tín cũng cười.
  
  	"Ta xem Quỷ tiên sinh cười đến giống cái kẻ ngu một dạng ." Hác Phi cợt nhả nói: "Ta chưa từng thấy hắn cao hứng như thế qua."
  
  	"Hắn a ." Diệp Tín quay đầu lại nhìn Quỷ Thập Tam liếc mắt, bất đắc dĩ thở dài.
  
  	"Quả thực cảm giác mặt có chút cứng lên." Quỷ Thập Tam lấy tay xoa xoa bản thân mặt,
  
  	Sau đó nhìn về phía Hác Phi: "Nếu như ngươi trước đây như vậy tìm ta vui vẻ, ta nhất định phải cho ngươi điểm đau khổ nếm thử, lúc này đây hãy bỏ qua ngươi."
  
  	"Đây không phải là thấy tiên sinh thật cao hứng sao, cho nên mới dám nho nhỏ làm càn một chút." Hác Phi cười nói.
  
  	"Đi thu dọn đồ đạc, chúng ta chuẩn bị đi trở về." Diệp Tín nói.
  
  	"Cái này phải đi?" Hác Phi sửng sốt.
  
  	"Nên làm đều làm xong." Diệp Tín do dự một chút: "Chỉ là . Sơn Pháo chỉ sợ là sẽ không theo chúng ta đi trở về, hắn nhất định phải đi tìm hắn những huynh đệ kia."
  
  	"Bằng không ta ở lại đây đi." Quỷ Thập Tam đột nhiên nói: "Ta có thể chiếu cố hắn."
  
  	"Ngươi thật là mạc danh kỳ diệu ." Diệp Tín kinh ngạc nhìn về phía Quỷ Thập Tam: "Bên cạnh ta người đều phái đến bên ngoài, ngươi lại đi, ta có chuyện tìm ai hỗ trợ?"
  
  	"Kỳ thực Thẩm Vong Cơ mấy người bọn hắn nếu so với ta mạnh hơn nhiều, chỉ là ngươi còn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm bọn họ mà thôi. Ngươi không thiếu nhân thủ." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói: "Đem ở đây giao cho ta. Ta cho ngươi đậy lại 1 tòa Tinh Hội."
  
  	"13, ngươi cùng ta nói thật đi? Ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào?" Diệp Tín hỏi tới, hắn cảm giác Quỷ Thập Tam nghĩ cách không đơn giản như vậy.
  
  	"Ta chính là nghĩ như vậy a." Quỷ Thập Tam nói: "Kỳ thực . Ta đã nhẫn nại lâu lắm quá lâu, trở lại cả ngày bị ngươi quản. Tâm lý không quá thoải mái, nơi này là rất tự do. Khiến ta ưa thích, được rồi, vài thứ kia tính là cho ngươi mượn. Ngược lại thả chỗ này của ta cũng không dùng, chẳng qua sau này nhưng là phải còn a."
  
  	Diệp Tín nhíu mày.
  
  	"Ai nha. Thiên Duyên thành cự ly bên kia chẳng qua 2 3 ngày cước trình, ngươi nếu như lo lắng, tùy thời có thể qua đây sao." Quỷ Thập Tam cười nói.
  
  	"Cũng được. Ta không miễn cưỡng ngươi." Diệp Tín chỉ phải tùng miệng: "Chính ngươi cẩn thận chút."
  
  	"Phải cẩn thận không phải là ta, mà là ở đây quỷ quái yêu quái a." Quỷ Thập Tam cười nói.
  
  	Diệp Tín thật sâu nhìn Quỷ Thập Tam liếc mắt. Hắn biết được Quỷ Thập Tam có ít thứ đang gạt hắn, nhưng thời gian dài như vậy cùng nhau từng trải mưa gió, hắn hiểu rất rõ Quỷ Thập Tam. Nếu như Quỷ Thập Tam không muốn nói, ai cũng đừng nghĩ hỏi lên.
  
  	Diệp Tín đem tầm mắt chuyển đến Đỗ Nghĩa Cường trên người, lại lấy ra 2 cái hộp nhỏ, đưa tới: "Đỗ lão đại, lần này nếu như không phải là ngươi, tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy, tính là chúng ta có thể tìm tới Ma quật, cũng biết mất đi cơ hội, không khác, đây là ta một điểm tâm ý nhỏ."
  
  	Đỗ Nghĩa Cường rất cẩn thận tiếp nhận hộp nhỏ, mở ra nhìn thoáng qua, lại kích động đến lập tức đem hộp khép lại.
  
  	"Chẳng qua, Đỗ lão đại, chuyện này dính dáng cực đại, cùng tông môn có quan hệ." Diệp Tín nói: "Ngươi tốt nhất là bảo thủ bí mật, cùng bất luận kẻ nào cũng không cần nói lên, bằng không đến lúc đó chọc hạ phiền phức, chớ có trách ta không giúp ngươi."
  
  	"Hắc bào, ngươi yên tâm, con người của ta làm việc tuyệt đối thoả đáng!" Đỗ Nghĩa Cường nói.
  
  	"Các ngươi đi trước thu dọn đồ đạc ah, ta đi nghỉ ngơi một hồi." Diệp Tín nói, sau đó hắn hướng nhà giữa đi đến.
  
  	Hầu Luân Nguyệt trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó đi hướng Quỷ Thập Tam: "Quỷ tiên sinh, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"
  
  	Quỷ Thập Tam sửng sốt, yên lặng gật đầu.
  
  	Hai người trước sau đi ra tiểu viện, tìm một chỗ rất hẻo lánh địa phương, Hầu Luân Nguyệt dừng ở Quỷ Thập Tam, mỗi chữ mỗi câu nói: "Ta nhìn ra được, chủ thượng là đem ngươi trở thành thân đệ đệ."
  
  	"Ta biết được a." Quỷ Thập Tam nói, trên mặt hắn còn mang theo cái loại này ngây ngốc dáng tươi cười.
  
  	"Lần này là bởi vì thu hoạch cực đại, khiến chủ thượng phi thường phấn chấn, hơn nữa chủ thượng dù sao trẻ tuổi, nhãn giới còn không cao, cho nên không nhìn ra tới." Hầu Luân Nguyệt chậm rãi nói: "Còn bao lâu?"
  
  	"Cái gì còn bao lâu?" Quỷ Thập Tam hỏi ngược lại.
  
  	"Ngươi minh bạch." Hầu Luân Nguyệt nói: "Chính là 1 cái Sơ Manh cảnh tu sĩ, dĩ nhiên khiến pháp bảo phóng xuất ra cái loại này uy năng, sau đó không bị đến phản phệ? Ngươi cho là ngươi có bất diệt Thánh thể sao? !"
  
  	Quỷ Thập Tam trầm mặc, hắn chết chết nhìn chằm chằm Hầu Luân Nguyệt xem, mà trên mặt còn là kia loại ngây ngốc vui vẻ, một lúc lâu, hắn thấp giọng nói: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"
  
  	"Ta gọi ngươi đi ra, chính là vì giúp ngươi." Hầu Luân Nguyệt chậm rãi nói: "Ta tuy rằng không thích nói nhiều, có chút ý kiến lại rất đơn giản, nhưng ta nhìn ra được, chủ thượng cùng ngươi đều là kỳ tài, chỉ tiếc sinh tại loại địa phương này, nếu như đổi thành Thừa Pháp Đế Quốc, các ngươi đã sớm thanh vân thẳng lên, chúng ta Tinh Đường nghĩ muốn kiêu ngạo làm cường, không thể thiếu ngươi! Quỷ tiên sinh, ngươi còn là cùng ta nói lời nói thật ah, ngươi cái mạng này còn lại bao lâu? !"
  
  	"Ta biết mình hiện tại cười đến rất khó xem, nhưng ta đã không có biện pháp khống chế trên mặt cơ thể." Quỷ Thập Tam nói: "Ta tu luyện là Độc thuật, khi còn bé lại bị người trở thành độc bình, thân thể ta một mực bị độc tố chậm rãi hủ thực, trước đây ta cũng động tới Quỷ Hỏa Tâm Đăng, nhưng phản phệ không giống như bây giờ lợi hại, ha hả . Ta thậm chí có một loại cảm giác, thân thể ta tùy thời đều khả năng tan vỡ."
  
  	"Cho nên ngươi mới chịu lưu lại sao?" Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Ta nhất căm hận chính là bị người thương hại." Quỷ Thập Tam nói: "Nếu như ta thật nhịn không quá đi, vậy im ắng ly khai ah."
  
  	"Lẽ nào ngươi không có biện pháp nào?" Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	Quỷ Thập Tam bắt tay chỉ đưa đến trong miệng, nhẹ nhàng 1 cắn, sau đó cười nói: "Hoàn hảo, bây giờ còn có thể khống chế bản thân hàm răng, ta đang suy nghĩ a, nếu có một ngày ta miệng cũng không ngừng sai sử, có thể hay không bị tươi sống chết đói."
  
  	Nói xong, Quỷ Thập Tam bắt tay chỉ đưa đến Hầu Luân Nguyệt trước mặt, từ Quỷ Thập Tam đầu ngón tay chỗ chừa lại dĩ nhiên là màu đen máu, thấy như vậy một màn, Hầu Luân Nguyệt chân mày nhíu chặc hơn.
  
  	"Nếu như bây giờ có người làm thịt ta, đào ra lòng ta, hắn biết phát hiện, ngay cả ta tâm cũng là màu đen." Quỷ Thập Tam lần nữa nở nụ cười: "Về phần đến cùng có thể kiên trì bao lâu, ta cũng không biết, nửa năm? 1 năm? Ha hả ."
  
  	"Nếu như ngươi thúc thủ vô sách nói, ta đây có cái biện pháp, ngươi có thể thử một lần." Hầu Luân Nguyệt trầm giọng nói.
  
  	"A? Hầu tiên sinh, ngài không ngại nói thẳng, có biện pháp nào?" Quỷ Thập Tam tuy rằng mở miệng hỏi, nhưng hắn trong lòng là căn bản không tin, cổ thân thể này tình trạng có bao nhiêu sao không xong, chỉ có chính hắn rõ ràng.
  
  	"Ngươi toàn lực ứng phó tu luyện." Hầu Luân Nguyệt nói: "Nếu như có thể trong vòng nửa năm khám phá bình cảnh, tiến nhập Ngưng Khí cảnh, nhất định sẽ trì hoãn ngươi độc."
  
  	"Có khả năng sao?" Quỷ Thập Tam ngây ngẩn cả người.
  
  	"Nâng cái đơn giản nhất ví dụ." Hầu Luân Nguyệt nói: "Sơ Manh cảnh tu sĩ, sống tối đa đến hoàn toàn 20 tuổi, liền thượng được bảo dưỡng cho dù tốt, thân thể cũng biết từ từ héo bại, mà Ngưng Khí cảnh tu sĩ thọ nguyên lại có thể tăng đến 300 tuổi tả hữu."
  
  	"Hầu tiên sinh, nói thế quả thật?" Quỷ Thập Tam hỏi tới.
  
  	"Loại chuyện này, ta làm sao có thể dùng lời nói dối cho ngươi bắt đầu sinh ra hi vọng?" Hầu Luân Nguyệt nói: "Đột phá vách ngăn, vốn là tu sĩ mạnh nhất tốt nhất linh dược!"
  
  	"Tốt, ta đột phá vách ngăn, đi vào Ngưng Khí cảnh, như vậy liền có thể thoát khỏi khốn nhiễu?" Quỷ Thập Tam nói: "Ha hả a . Không có khả năng, thân thể ta mỗi một chỗ đều ở đây suy bại, loại độc chất này thiên hạ không có thuốc nào chửa được!"
  
  	"Ta quả thực không dám bảo chứng cho ngươi triệt để đi ra làm phức tạp, nhưng ít ra có thể để cho ngươi tăng thọ nguyên, không phải sao?" Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Liền tiến tới vào Ngưng Khí cảnh, thì thế nào? Sau cùng còn chưa phải là một dạng muốn suy sụp đi xuống." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Ngưng Khí cảnh bên trên còn có Chứng Đạo cảnh." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	Quỷ Thập Tam lần này là chân chân chính chính trở nên cứng lên, hắn ngơ ngác nhìn Hầu Luân Nguyệt, mà trên mặt cái loại này cười khúc khích có vẻ thần kỳ quỷ dị.
  
  	"Từ hôm nay trở đi, ngươi muốn cùng thời gian thi chạy, cùng trên người ngươi độc thi chạy." Hầu Luân Nguyệt dùng ngưng trọng giọng điệu nói: "Chứng Đạo cảnh có thể tăng nghìn năm thọ nguyên, cho ngươi tranh thủ một đoạn thời gian rất dài, nếu như thân thể ngươi lại bắt đầu suy sụp đi xuống, phía trước còn có tiểu Thừa cảnh, còn có Đại Thừa cảnh, chỉ cần ngươi đủ liều mệnh, chưa chắc bỏ chạy không thắng!"
  
  	Quỷ Thập Tam trầm mặc một lúc lâu, hướng Hầu Luân Nguyệt thật sâu vái chào: "Đa tạ Hầu tiên sinh chỉ điểm, vãn bối hiểu!"
  
  	"Ta chỉ sợ ngươi ở nơi này làm chuyện hồ đồ." Hầu Luân Nguyệt than thở: "Ngươi là kỳ tài, nếu như lúc đó chết non, vậy quá khiến người ta tiếc nuối."
  
  	"Ta biết tận lực." Quỷ Thập Tam nói: "Hầu tiên sinh, ta không ở Tín ca bên cạnh, toàn bộ cần nhờ ngài nhiều giúp hắn, nếu như ta có thể nấu qua cửa ải này, tự nhiên đâu có, nếu như ta không có thể sống quá đi, ta có nói mấy câu, hi vọng Hầu tiên sinh có thể thay ta chuyển cáo Tín ca."
  
  	"Ngươi nói đi." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Ta đây một sinh, biết hắn, biết Chân Chân, biết nhiều huynh đệ như vậy, cũng coi như đáng giá." Quỷ Thập Tam trong mắt hiện ra một luồng màu đen, hắn ngay cả nước mắt cũng biến thành màu đen giọt nước: "Ta lúc đi thời gian, là cười đi, không có một chút tiếc nuối."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: