Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Vì không quá trêu chọc người khác chủ ý, Sơn Pháo, Tâm Tiên Thánh Nữ bọn người là do Bắc Sơn Liệt Mộng dẫn vào Thái Thanh Tông đấy, hắn chỉ dẫn theo một cái Lý Sai, dù sao Tả hộ pháp phủ cũng cần nhân thủ hỗ trợ, mà hắn có thể sử dụng người quá ít, Thanh Đồng tâm tư kín đáo, Phương Thủ Dật khoan hậu chăm chỉ, lúc này mới hai cái, Tiểu Nguyệt vẫn còn phát triển bên trong, tối đa đem làm nửa cá nhân.
 
 	Ngoại môn khôi phục bình tĩnh, có lẽ còn có người không phục, yên lặng chờ xem Diệp Tín chuyện cười, nhưng Diệp Tín tự mình biết, địa vị của hắn đã là vững như bàn thạch.
 
 	Kế hoạch tiếp theo, là muốn đem La An Trọng dẫn xuất Thái Thanh Tông, sau đó hắn nửa đường chặn giết, nhưng kế hoạch không có biến hóa nhanh, vì tại La An Trọng trên người nhiều ép chút ít chất béo, hắn chỉ có thể lại để cho La An Trọng lại Tiêu Dao một thời gian ngắn.
 
 	Tạm thời vô sự, vậy thì muốn đem hết toàn lực tu luyện rồi, ngoại môn tựu có pháp trận, vài ngày trước Diệp Tín tại  trong pháp trận bắt được rồi giấu ở hộ pháp trong phủ gian tế, lúc ấy hắn cũng quan sát qua, xác thực là thứ tu luyện nơi tốt, ít nhất tại hắn trôi qua ở bên trong, còn không có gặp được qua rất tốt đấy. Tuy nhiên Huyền Tri Thái Thượng đã từng nói qua, sơn môn trong đại trận nguyên khí càng thêm hùng hậu, cũng cho hắn Diệp Tín tiến nhập sơn môn đại trận quyền lực, nhưng Diệp Tín không muốn biểu hiện được quá mức liều lĩnh, hay là muốn các loại Huyền Tri Thái Thượng sau khi xuất quan, tự mình mang theo hắn đi một chuyến, lần thứ hai đi tựu thuận lý thành chương rồi.
 
 	Diệp Tín làm Phương Thủ Dật phát ra bố cáo, ngoại môn pháp trận theo giữa trưa bắt đầu mãi cho đến nửa đêm, không cho phép bất luận cái gì tu sĩ tiến vào, trong khoảng thời gian này hắn sẽ tiến vào pháp Trận Tu luyện.
 
 	Diệp Tín có tư cách tại ngoại môn làm mưa làm gió, hơn nữa hắn cũng không phải độc chiếm, cho mặt khác ngoại môn tu sĩ cả buổi thời gian, ở trong mắt hắn xem ra, đã xem như có trượng nghĩa được rồi, nếu không, hắn thật muốn ở bên trong không đi ra.
 
 	Không ít ngoại môn tu sĩ chạy đến Bắc Sơn Liệt Mộng chỗ đó tố khổ cáo trạng, hi vọng Bắc Sơn Liệt Mộng ra mặt ngăn cản Diệp Tín bá đạo hành vi, chỉ tiếc, bọn hắn tìm nhầm rồi phương pháp, chạy đến trưởng cục cảnh sát chỗ đó cáo thị trưởng hắc trạng, không thể nghi ngờ là tự đòi mất mặt đấy, tuy nhiên Bắc Sơn Liệt Mộng vì biểu hiện xuất cùng Diệp Tín đối lập cảm xúc, thủy chung khuôn mặt tươi cười đón chào, nhưng trong lòng lại đem những tu sĩ này đều nhớ kỹ, không phải không báo, thời điểm chưa tới.
 
 	Bất quá, ngoại môn áo bào màu vàng khách khanh cùng áo bào màu bạc khách khanh đều bảo trì trầm mặc, bọn hắn đại cũng biết nước sâu nước cạn, Triển Khai Thao căn cơ như vậy vững chắc, lại còn nói trở mình tựu lật ra, trong đó nhất định có ẩn tình, Diệp Tín có thể vặn ngã Triển Khai Thao, muốn đối phó bọn hắn chỉ là tiện tay mà thôi, cho nên, bọn hắn đều chấp nhận Diệp Tín quy định.
 
 	Đảo mắt đi qua hơn mười ngày, Diệp Tín tu hành một mực tại vững bước tăng lên, cơ hồ mỗi một ngày cũng có thể cảm giác được trên người mình biến hóa, Tham Lang chiến quyết trên diện rộng cường hóa hắn nguyên mạch, thần năng không ngừng củng cố hắn nguyên phủ, cả hai là hắn để xuống vô cùng tốt kiên cố trụ cột, hắn chỉ phải không ngừng tích súc nguyên khí, cảnh giới sẽ nước lên thì thuyền lên.
 
 	Ngày hôm nay, gần nửa đêm thời gian, Diệp Tín chậm rãi mở ra hai mắt, điên cuồng lưu động nguyên khí tại chừng hơn 1000m phương viên  trong pháp trận bắt đầu khởi động lấy, tạo thành hô rít gào sức lực Phong, hắn đã bước vào Đại Thừa cảnh trung giai liệt kê, bởi vì pháp trận áp chế, tiến giai dẫn phát nguyên lực triều dâng không có biện pháp khuếch tán đi ra ngoài, tại trong trận tụ thành mãnh liệt Phong bạo.
 
 	Cứ việc nói thăng lên cảnh giới, nhưng Diệp Tín trong mắt cũng không có có bao nhiêu sắc mặt vui mừng, chính là Đại Thừa cảnh trung giai, tại Thái Thanh Tông thật sự là không có gì có thể đáng giá kiêu ngạo đấy, không ít áo bào màu vàng khách khanh cảnh giới đều cao hơn hắn, đương nhiên, chính thức chiến lực là mặt khác một mã sự.
 
 	Diệp Tín thổ nạp một lát, hoạt động một chút thân thể, sau đó theo Sơn Hà Đại trung lấy ra một cái hộp, mở ra, bên trong có tám khỏa kim quang sáng chói đan dược.
 
 	Đây là một chuyến Kim Đan, hơn mười ngày trước, Huyền Đạo Thái Thượng lại để cho Chu Tinh Dã tiễn đưa tới, xem tình huống, được Diệp Tín chỗ tốt, Huyền Đạo Thái Thượng cùng Huyền Tri Thái Thượng đồng dạng, trong lòng có chút áy náy bất an, tuy nhiên mười khỏa một chuyến Kim Đan giá trị cùng ba chuyển Kim Đan hoàn toàn không thể so sánh, nhưng Huyền Đạo Thái Thượng lập tức có thể lấy được đi ra chỉ có nhiều như vậy, về sau hắn còn sẽ từ từ đền bù tổn thất.
 
 	Diệp Tín tại trong lòng tính toán, mười khỏa một chuyến Kim Đan hắn đã phục dụng hai khỏa, lại dùng hơn mười ngày thời gian, liền đi vào Đại Thừa cảnh trung giai, như vậy lại dùng một, chừng hai tháng thời gian, lại hao tổn đi năm, sáu viên kim đan, trên lý luận hắn có lẽ có thể đi vào Đại Thừa cảnh cao giai rồi, theo cao giai đi vào đỉnh phong, có lẽ còn cần mười khỏa một chuyến Kim Đan, cùng với thời gian dài hơn.
 
 	Có ít người không thích hợp làm loại này tính toán, bởi vì có khả năng hoàn toàn ngược lại, mỗi ngày đều tại khát vọng thành công hàng lâm, hận không thể thoáng cái tựu đi vào cao giai, nhưng Diệp Tín tâm lý tố chất phi thường cứng cỏi, hắn không có mảy may nôn nóng, tính toán tương lai chỉ là vì hợp lý an bài thời gian.
 
 	Thật lâu,  trong pháp trận Phong bạo bắt đầu dần dần dẹp loạn rồi, Diệp Tín hai cái đồng tử trung lập loè kích động thần quang cũng dần dần ảm đi, hắn đang muốn đem hộp thả lại đến Sơn Hà Đại trung đi, phát hiện mình Sơn Hà Đại đã sắp đầy.
 
 	Hắn Sơn Hà Đại hay là lúc trước Nê Sinh đưa cho hắn đấy, bất nhập phẩm, không gian qua nhỏ, trước kia còn không biết là cái gì, tại Bảo Trang trung hắn gặt hái được rất nhiều tàn phá pháp bảo, chồng chất cùng một chỗ, đã là lách vào được tràn đầy.
 
 	Có lẽ đổi một cái Sơn Hà Đại rồi, Diệp Tín nhăn lại lông mày, Huyền Sơn Thái Thượng là luyện khí đại sư, Huyền Sơn môn khẳng định có rất tốt Sơn Hà Đại, nói không chừng còn có thể tìm được Bắc Sơn Liệt Mộng đeo cái chủng loại kia chiếc nhẫn, chỉ là, hắn cùng với Huyền Sơn môn không có gì lui tới, không tốt lắm há miệng.
 
 	Diệp Tín đem Sơn Hà Đại trung tàn phá pháp bảo từng kiện từng kiện lấy ra, phóng trên mặt đất, đột nhiên, một cái tròn vo trứng đưa tới chú ý của hắn, cái này trứng là Hoàng Thúc đưa cho hắn đấy, để đổi lấy tiến vào chứng đạo thế danh ngạch.
 
 	Diệp Tín đem tròn vo trứng đem ra, cẩn thận quan sát một lát, hay là nhìn không ra cái gì môn đạo, lúc trước là Nê Sinh làm chủ, lại để cho hắn tiếp nhận giao dịch, nhưng này chỉ trứng là cái gì ra, Nê Sinh cũng không có nói, vừa vặn, Hoàng Thúc cũng đến Thái Thanh Tông rồi, ngày mai đem hắn kêu đến cẩn thận hỏi một câu, rốt cuộc là có cái gì kỳ lạ quý hiếm chỗ, có thể làm cho Hoàng Thúc tràn đầy tự tin đến cùng hắn Diệp Tín làm kinh doanh.
 
 	Diệp Tín đem tròn vo trứng phóng trên mặt đất, sau đó lại chú ý tới một đoạn chạc cây, đó là Ma tộc yên Thụ Vương pháp bảo, bị hắn Sát Thần đao chém thành hai đoạn, trong đó một đoạn hắn đưa cho rồi U Yến Vương, một cái khác đoạn thủy chung đặt ở hắn Sơn Hà Đại ở bên trong, thời gian đã lâu, hắn không sai biệt lắm đều quên.
 
 	Diệp Tín cầm chạc cây quan sát một lát, cái này pháp bảo phải hay là không có lẽ cho Tiểu Nguyệt đâu này? Tiểu Nguyệt cũng là Ma tộc, hoặc là đối với Tiểu Nguyệt có tốt chỗ.
 
 	Diệp Tín đem Ma giới yên cây phóng trên mặt đất, đón lấy lại lấy ra rồi hai cái bình sứ, hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra, một đạo ánh sáng sương mù liền từ bình sứ trung phun dũng mãnh tiến ra.
 
 	Diệp Tín hít một hơi dài, những vật khác còn dễ nói, mỗi lần chứng kiến Quỷ Thập Tam đưa cho hắn ba chuyển Kim Đan, trong lòng của hắn đều sinh ra không hiểu kích động, có thể không thuận lợi đi vào viên mãn cảnh, đều trông cậy vào cái này hai khỏa ba chuyển đan rồi.
 
 	Diệp Tín đem bình sứ nhỏ cất kỹ, sau đó cầm lấy một kiện tàn phá pháp bảo, dùng thần niệm chậm rãi quét qua quét lại lấy, Sơn Hà Đại nội đồ vật quá nhiều, hắn nhất định phải trước đào thải một ít giá trị không cao đấy, bất quá phân biệt bắt đầu nhất định phải thận trọng, vạn nhất phán đoán sai lầm, đem giá cao giá trị pháp bảo rèn luyện suốt ngày sạch cát, vậy thì hối tiếc không kịp.
 
 	Dùng không sai biệt lắm nửa giờ, Diệp Tín cuối cùng đem pháp bảo chia làm hai loại, một loại là muốn một lần nữa cất kỹ đấy, một loại khác không nhiều lắm giá trị, sau khi trở về giao cho Thanh Đồng, lại để cho Thanh Đồng đem pháp bảo rèn luyện suốt ngày sạch cát, tại rèn luyện trong quá trình, lại có thể cường hóa thần niệm.
 
 	Thanh Đồng hiện tại còn chưa có thần niệm, nhưng thần niệm tựu là tại loại này rèn luyện trong quá trình, từng chút một sinh sôi đi ra đấy.
 
 	Cho nên, muốn rèn luyện thần niệm thật là khó khăn vô cùng, không ít đã đi vào viên mãn cảnh tu sĩ, đều không có rèn luyện xuất thần niệm, cái này cố nhiên cùng thiên phú có quan hệ, có thể cũng phải tìm đến rộng lượng pháp bảo.
 
 	Không sai biệt lắm nên dọn dẹp một chút đi trở về, Diệp Tín lấy tay cầm lấy Ma giới yên cây, nhưng sau một khắc, lại để cho hắn kinh ngạc sự tình đã xảy ra, đầu ngón tay của hắn vừa mới cùng Ma giới yên cây tiếp xúc, Ma giới yên cây đã im ắng hóa thành một bãi tro tàn.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Diệp Tín ngây ngẩn cả người, hắn ngơ ngác nhìn xem cái kia ghềnh tro tàn, lại tìm không thấy bất luận cái gì nguyên do.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín tựa hồ cảm ứng được rồi cái gì, ánh mắt hướng về rồi bình sứ nhỏ, gửi ba chuyển Kim Đan hai cái bình sứ nhỏ, một cái trong đó không biết bị ai đánh khai mở, Diệp Tín sắc mặt đại biến, mãnh nắm lên bình sứ nhỏ, vào trong nhìn lại, ba chuyển Kim Đan vậy mà không cánh mà bay.
 
 	Diệp Tín tức giận trong lòng đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, hắn trở tay lộ ra Sát Thần đao, thân hình mãnh nhảy lên, trong miệng phát ra tiếng hét lớn: "Người nào? Cút ra đây cho ta! !"
 
 	Pháp trong trận im ắng đấy, căn bản không có người đáp lại, Diệp Tín phóng xuất ra thần niệm, tại  trong pháp trận qua lại quét qua quét lại, nhưng hay là không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	Diệp Tín tiếng hô như tiếng sấm, tại  trong pháp trận không ngớt không dứt chấn động lấy, cái con kia tròn vo trứng tựa hồ bị thương tổn, vỏ trứng thượng xuất hiện một tia kẽ nứt.
 
 	Lúc mới bắt đầu Diệp Tín cũng không có thể phát giác, hắn quan sát đều là xa xa, sau đó đột nhiên nghe được phi thường rất nhỏ vỡ tan thanh âm, hắn cúi đầu nhìn lại, chứng kiến cái con kia trứng ở trên đã xuất hiện từng đạo vết rách, đón lấy, một cái màu đen tiểu cầu từ bên trong lăn ra đây.
 
 	Đó là... Con gà con tử? Diệp Tín trợn mắt há hốc mồm, Sơn Hà Đại là không thể dung nạp tánh mạng đấy, hơn nữa hắn cho tới bây giờ không có tại trứng thượng cảm ứng được qua sinh cơ.
 
 	Màu đen con gà con tử Mao Nhung Nhung lông vũ có chút ẩm ướt, nó giãy dụa lấy đứng lên, sau đó bắt đầu mổ trên mặt đất vỏ trứng, động tác của nó thật nhanh, chỉ là mấy hơi thời gian, liền đem vỏ trứng ăn sạch sẽ, đúng lúc này, nó cuối cùng là chú ý tới Diệp Tín, lung la lung lay đi tới, phi thường cố hết sức nhảy đến Diệp Tín giày trên mặt, một bên vuốt non nớt cánh nhỏ, một bên cố gắng ngẩng đầu nhìn lên trên.
 
 	Diệp Tín lấy tay đem màu đen con gà con tử bắt được trong lòng bàn tay, sau đó bắt tay thu hồi đến trước mắt, cẩn thận quan sát đến, lúc này, cái kia màu đen con gà con tử đột nhiên đánh rồi cái nấc, phụt lên xuất một ngụm ánh sáng sương mù.
 
 	Cái này ánh sáng sương mù rõ ràng cho thấy ba chuyển Kim Đan đan ánh sáng, chính đã đâm trúng Diệp Tín chỗ đau, hắn biến sắc, ánh mắt trở nên đặc biệt hung ác, nếu như mình lập tức đem cái này con gà con tử ăn hết, phải hay là không có thể đền bù một ít tổn thất? !
 
 	Bất quá, màu đen con gà con tử cũng không biết mình tình cảnh là bao nhiêu nguy hiểm, chính trái lại, Diệp Tín lòng bàn tay độ ấm khiến nó cảm giác thật thoải mái, ánh mắt của nó đều híp mắt lên, đón lấy dùng chính mình mỏ nhọn tại Diệp Tín trên ngón tay qua lại ma sát lấy, sau một khắc, nó lại đánh rồi cái nấc, bất quá lần này phụt lên xuất ánh sáng sương mù trở nên mờ đi rất nhiều.
 
 	Ăn hay là không ăn? Diệp Tín nội tâm giãy dụa bất định, đan ánh sáng đã trở nên như vậy ảm đạm, có lẽ không có tác dụng gì rồi, đan lực một khi nhập vào cơ thể, liền sẽ nhanh chóng cùng huyết nhục nguyên mạch dung làm một thể. 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn