Chương 957: Đào vong chi chu
 
 	Chỉ chốc lát, Phù thành tốc độ bắt đầu giảm bớt, nhưng bởi vì quán tính rất khó khống chế nguyên nhân, bay qua Diệp Tín đám người gần ngàn mét, lập tức liền muốn đi vào Tinh điện di chỉ thời điểm mới ngừng lại được, mà ở hậu phương, mấy chục đạo phi toa vạch phá bầu trời đêm, hướng về bên này cực nhanh mà tới, hẳn là Phù thành xâm nhập Xích Dương đạo, kinh động đến Phật Viện tu sĩ, trong đó Vĩnh Dật điều động phi toa nhìn về phía Diệp Tín bên này, cái khác Phật Viện tu sĩ tiếp tục tới gần Phù thành, trên bầu trời Phù thành cấp tốc lượn vòng lấy.
 
 	"Diệp Tinh chủ, các ngươi không có việc gì a? !" Vĩnh Dật trên không trung kêu lớn.
 
 	"Ta nhóm không có việc gì." Diệp Tín vội vàng trả lời: "Vĩnh Dật đại sư, toà này huyền núi là ta Tinh điện pháp khí, trước đó quên cáo tri Phật Viện, trách ta qua loa."
 
 	"Cái đó là. . . Các ngươi Tinh điện pháp khí?" Vĩnh Dật sửng sốt một thoáng, cũng không biết hắn vận dụng bản lãnh gì, hơn nghìn thước bên ngoài những cái kia phi toa đột nhiên ly khai Phù thành, hướng về bên này xoắn tới.
 
 	"Nếu như vậy, ta nhóm an tâm." Vĩnh Dật trên không trung ổn định phi toa, sau đó lại nói: "Diệp Tinh chủ, nơi này không có việc gì a?"
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, hết thảy mạnh khỏe." Diệp Tín nói.
 
 	"Vậy chúng ta đi về trước." Vĩnh Dật nói, tiếp lấy hắn làm thủ thế, dẫn đầu chúng Phật Viện đệ tử hướng về phương xa lao đi.
 
 	Nhìn xem phi toa quang mang tiêu thất ở chân trời, Sư Đông Du chậm rãi nói ra: "Phật Viện đệ tử, tâm tính cũng không tệ."
 
 	"Không nên quên năm mươi vạn cân ngân tủy mặt mũi." Nê Sinh khẽ thở dài: "Bằng không bọn hắn nhiều lắm thì không can thiệp hành động của chúng ta, nơi nào sẽ giống như bây giờ quan tâm an nguy của chúng ta?"
 
 	Diệp Tín không để ý tới nói xấu, đã hướng về Phù thành phương hướng lao đi, bất quá hắn chỉ ở thánh nguyên cảnh, lại không có Phật Viện loại kia phi hành pháp khí, cho dù trong nội tâm phi thường lo lắng, thân hình chỉ có thể một chút xíu hướng lên thăng, thẳng đến tới gần huyền núi, bắt lấy trên vách núi đá dây leo, tốc độ mới bắt đầu biến nhanh, dùng mười mấy tức thời gian, rốt cục vượt qua vách đá, nhảy tới trên đất bằng.
 
 	Diệp Tín hướng về Phù thành bay đi, Phù thành khí tức có chút bất thường, một điểm tiếng vang đều không có , chờ đến trong thành, phát hiện hắn dự cảm quả nhiên không sai, Phù thành trở nên trống rỗng, một bóng người đều không có, phảng phất giống như Quỷ thành, lần trước tại Chứng Đạo thế, hắn trải qua loại tràng diện này, bởi vì Tiểu Thiên giới bên trong vị kia Thiên Vực đại năng đột nhiên làm khó dễ, bắt đi mọi người, cũng là nhượng Phù thành biến thành bộ dáng như thế.
 
 	Diệp Tín vọt tới pháp trận bên trong, thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, hắn thấy được tản mát ra vạn trượng kim quang Thiên Đạo bia, mà Thiên Đạo bia bên trong ẩn ẩn có một thân ảnh, Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết bọn người vây quanh ở Thiên Đạo bia phụ cận.
 
 	Đạo Hữu hội muốn tiến hành một lần cuối cùng quyết chiến, làm cho Diệp Tín sớm xuất quan, từ đó về sau nhoáng một cái hơn nửa năm, Diệp Tín lại chưa đi đến nhập quá Tiểu Thiên giới, giờ phút này nhìn thấy Tiểu Thiên giới biến hóa, hắn đơn giản không thể tin được ánh mắt của mình.
 
 	Tiểu Thiên giới phạm vi so trước kia làm lớn ra không biết bao nhiêu lần, đã trở nên mênh mông vô bờ, thậm chí diễn sinh ra được từng mảnh từng mảnh núi non sông ngòi, rất nhiều bóng người ở phương xa bận rộn, tựa hồ Phù thành bên trong người đã di chuyển đến nơi này, đồng thời bắt đầu kiến tạo gia viên của mình.
 
 	Trước kia Tiểu Thiên giới, chỉ là một loại cung cấp tu luyện hoàn cảnh, đồng thời có thể trồng trọt dược thảo nơi chốn, bây giờ lại đã có đại thế giới khí tượng, ít nhất là một loại hình thức ban đầu.
 
 	"Tín ca? Tại sao là ngươi? !" Thiệu Tuyết đám người thấy được Diệp Tín, đều thất kinh.
 
 	Diệp Tín rơi vào Thiên Đạo bia bên cạnh, nhìn xem Thiên Đạo bia không ngừng phun ra ra quang diễm, mà Ôn Dung Mẫu Đỉnh tắc móc ngược phía trên Thiên Đạo bia, đem tất cả ánh sáng diễm nuốt vào đi, đồng thời chuyển hóa thành một loại ôn nhuận, trắng noãn quang mang, vẩy hướng bốn phương tám hướng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	"Ta nhóm cũng không biết." Thiệu Tuyết nói ra: "Là Chân Chân tỷ, Chân Chân tỷ nói Phù thành không thể dừng ở Thiên Ba núi, muốn động khẽ động."
 
 	"Ca, sao ngươi lại tới đây?" Diệp Linh kêu đạo.
 
 	"Các ngươi hiện tại không biết đạo ở nơi nào?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Không biết đạo nha." Diệp Linh nói.
 
 	"Liền ngươi cũng không biết?" Diệp Tín nhìn về phía Ôn Dung.
 
 	"Chân Chân tỷ không cùng ta nói, chỉ là để cho ta tới hỗ trợ." Ôn Dung dừng một chút: "Nơi này là Xích Dương đạo?"
 
 	Đúng lúc này, Thiên Đạo bia phun ra quang diễm bắt đầu dần dần yếu bớt, tiếp lấy Chân Chân thân ảnh từ quang diễm bên trong đi ra, sắc mặt của nàng lộ ra có chút mỏi mệt, thấy được Diệp Tín, nhoẻn miệng cười.
 
 	"Ta hiện tại đã có thể điều động huyền núi tổng trận, bất quá hao phí không ít nguyên lực, Tiểu Thiên giới hiện tại làm không được tự lực cánh sinh, còn cần dựa vào bên ngoài đến bổ dưỡng." Chân Chân nói.
 
 	"Chân Chân, ngươi nghĩ như thế nào đến muốn đem Phù thành đem đến nơi này tới?" Diệp Tín nói.
 
 	"Sớm muộn muốn thử thử một lần, bởi vì chúng ta muốn chạy trốn lấy mạng a, không phải sao?" Chân Chân nói ra: "Mà lại cũng không thể giống nạn dân đồng dạng lung tung bỏ chạy, lòng người tan họp, muốn chạy trốn cũng muốn mang theo nhà của mình cùng một chỗ trốn."
 
 	Ôn Dung đám người hai mặt nhìn nhau, đào mệnh? Ai muốn đào mệnh?
 
 	Diệp Tín không muốn ở trước Ôn Dung bọn họ gặp mặt nói chuyện chuyện này, sau đó nhìn về phía Ôn Dung: "Ngươi trước mang theo bọn họ đến xung quanh đi một vòng, ta cùng Chân Chân có lời nói."
 
 	Ôn Dung gật gật đầu, sau đó Thiệu Tuyết đám người ra hiệu một thoáng, đi ra ngoài, người khác còn dễ bàn, Diệp Linh lòng tràn đầy không vui, miệng vểnh lên lên cao, nàng cho rằng đã sớm trưởng thành, có năng lực vì mọi người phân ưu giải nạn, có thể Diệp Tín từ đầu đến cuối coi nàng là thành đứa bé, sự tình gì cũng không nói cho nàng.
 
 	Làm Ôn Dung mấy người sau khi đi xa, Diệp Tín thấp giọng nói ra: "Ta nhóm vì sao phải trốn mệnh?"
 
 	"Ta tại Cửu Đỉnh thành gieo không ít hoa cỏ, rời đi thời điểm không mang theo bọn chúng, đoạn thời gian trước, ta luôn có thể cảm giác được, bọn chúng đang liều mạng nói cho ta biết, đi xa một chút, đi nhanh một chút, nếu không liền sẽ đại nạn lâm đầu." Nói đến đây Chân Chân do dự một chút: "Lúc đầu không muốn nói cho ngươi biết, ngươi. . . Hẳn là có thể chịu được, hiện tại Cửu Đỉnh thành, đã không tồn tại nữa."
 
 	"Không có a. . ." Diệp Tín sắc mặt cứng đờ: "Tiết Bạch Kỵ đây?"
 
 	"Ta đây không biết đạo." Chân Chân nói.
 
 	Kỳ thật tại lúc trước nghe Kế Tinh Tước nói lên vị kia Đại Kiếp giả trở về Thiên Vực, muốn trợ hai vị Thiên Vực chi thần tiến vào Phù Trần thế thời điểm, hắn tựu có dự cảm, chỉ là không nghĩ tới sự tình phát sinh nhanh như vậy, Cửu Đỉnh thành không tồn tại nữa, là bị hai vị kia Thiên Vực chi thần hủy diệt sao? !
 
 	"Không nên nghĩ nhiều như vậy, tại Thiên Tội doanh thời điểm, ngoại trừ ngươi cùng lão Thập Tam bên ngoài, ta cùng Bạch Kỵ quan hệ tốt nhất, hiện tại ta giống như ngươi lo lắng an nguy của hắn, có một số việc, nghĩ đến lại nhiều cũng là vô dụng." Chân Chân nói, sau đó nàng giữ chặt Diệp Tín tay: "Đi, ta dẫn ngươi đi xung quanh nhìn một chút."
 
 	"Tay của ngươi. . . Như thế nào biến thành cái dạng này?" Diệp Tín giật mình nói, Chân Chân làn da một mực rất trắng, nhưng bây giờ vậy mà được không gần như hơi mờ.
 
 	"Không có việc gì, có thể là trong khoảng thời gian này cố hết sức." Chân Chân nói ra: "Kỳ thật ngươi đã sớm biết Phù Trần thế sự tình, đúng không?"
 
 	"Ngươi làm sao nhìn ra được?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	"Nơi này hỗn độn chi khí là ngươi ta tẩm bổ ra đây, từ đó về sau, ta hiểu hơn ngươi, bởi vì có thể mơ hồ cảm giác được tâm tình của ngươi biến hóa, ngươi rất sợ hãi, muốn nhanh lên ly khai Hà Đồ châu, đúng hay không?" Chân Chân nói.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, mặc kệ hắn như thế nào am hiểu bản thân thôi miên, như thế nào giỏi về mô phỏng các loại dạng này tâm lý phương diện, chân chính cảm xúc biến hóa là không cách nào bị lãng quên, tiêu mất, hắn cũng là người, đối mặt không thể chiến thắng uy hiếp, hắn đồng dạng sẽ cảm thấy e ngại, bất quá, hắn là toàn bộ tập đoàn lãnh tụ, là vô số người ký thác tinh thần, cho nên hắn nhất định phải đem e ngại chôn giấu thật sâu dưới đáy lòng, hiện ra ở bên ngoài, đều là tự tin, cứng cỏi, cường đại, tài trí chờ một chút chính năng lượng dẫn đạo.
 
 	"Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đang sợ cái gì?" Chân Chân thấp giọng nói, nàng chỉ biết là muốn chạy trốn, không rõ ràng vì sao phải trốn, cũng không rõ ràng Cửu Đỉnh thành vì sao lại hủy diệt.
 
 	"Thiên Vực chư thần." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Nếu như ta không phải như thế kết luận ngươi, nhất định sẽ cho rằng ngươi tại nói mê sảng." Chân Chân nhịn không được bật cười.
 
 	"Ngươi còn có thể cười được a. . ." Diệp Tín thở dài.
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì sợ hãi Thiên Vực chư thần?" Chân Chân lại hỏi.
 
 	"Nguyên nhân rất phức tạp. . ." Diệp Tín do dự một chút: "Mà lại có một số việc ta đến bây giờ cũng không nghĩ thông suốt, rốt cuộc là thứ gì, sẽ để cho bọn hắn trải qua mấy vạn năm y nguyên nhớ mãi không quên."
 
 	"Vậy cũng chớ suy nghĩ lung tung, ngươi không phải đã nói a? Xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng." Chân Chân nói, tiếp lấy nàng nắm chặt Diệp Tín tay, thân hình lướt về phía không trung.
 
 	Xích Dương đạo áp lực không có khả năng thâm nhập đến nơi đây, mà lại phiến thiên địa này là Chân Chân sáng lập ra, nàng ở tại bên trong hành tẩu, tốc độ đã vượt xa 'Thân pháp' hai chữ có khả năng hình dung cực hạn, chỉ là mấy cái lấp lóe, nàng cùng Diệp Tín đã xuất hiện tại đại địa phần cuối, phía trước là một phiến uông dương đại hải.
 
 	"Ngươi từ nơi nào làm tới nhiều như vậy nước biển?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đến Xích Dương đạo trước khi, ta điều khiển Phù thành tới trước Hải Vương các bên kia đi một vòng." Chân Chân nói ra: "Ta muốn a, muốn tẩm bổ phiến đại địa này, hẳn là có núi, có cây cỏ, còn có nước, nước có nước tập tính, không có biện pháp tuần tuần không ngừng, về sau ta thẳng thắn dẫn tới nước biển bao phủ tứ phương, sau đó nước biển sẽ tự nhiên bốc lên ra hơi mây, lại dùng pháp trận ngưng tụ hơi mây xuống làm nước mưa, nước mưa lại từ đường sông trung lưu nhập biển cả, cũng coi như hoàn thành  một cái tuần hoàn."
 
 	"Ngươi muốn làm những thứ này như thế nào không nói cho ta? Ta chí ít có thể để cho người khác tới giúp ngươi một chút." Diệp Tín nói.
 
 	"Bọn hắn không thể giúp ta." Chân Chân nói ra: "Ngươi muốn giúp ta, tựu nhiều tại Tiểu Thiên giới bên trong tu luyện, đối ngươi đối ta cũng có chỗ tốt, Tiểu Thiên giới hỗn độn chi khí càng mạnh, phiến đại địa này liền sẽ càng rộng lớn hơn."
 
 	"Đây cũng là. . . Thiên Vực chư thần mới có thể làm đến sự. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	"Không phải ta có bao nhiêu lợi hại, cái kia bị ngươi xử lý Thiên Vực đại năng mới là thật không tầm thường, hắn chí ít cũng hẳn là là một vị bán thần." Chân Chân nói ra: "Mảnh này Tiểu Thiên giới căn cơ, là hắn dùng đại thần thông đặt vững, ta bất quá là nhặt được hắn tiện nghi mà thôi."
 
 	"Kia liền càng không phù hợp suy luận, như vậy một vị bán thần, dùng năm đó Minh Phật, làm sao có thể ám toán được hắn? !" Diệp Tín nói.
 
 	Chân Chân trầm ngâm một chút: "Nếu như Minh Phật chỉ là một thanh đao đây? Chân chính ra tay ám toán vị kia bán thần, có thể là những người khác, không đúng, là cái khác thần  để."
 
 	Diệp Tín kém một chút nhảy dựng lên, vấn đề này hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ rất lâu, từ đầu đến cuối không tìm được hợp lý suy luận, Chân Chân mấy câu nói đó, xem như một câu làm tỉnh giấc người trong mộng.
 
 	Vị kia Thiên Vực đại năng, xác thực rất có thể là một vị bán thần, cho nên mới sẽ sáng lập ra cái này không thể tưởng tượng Tiểu Thiên giới, cho nên dựa vào dày vò vạn năm tàn phá nguyên thần, cũng có thể kém một chút giết chết bọn hắn mọi người, mà thông qua thí thần lập nghiệp Minh Phật, nhất định có đại bối cảnh, núi dựa lớn.