Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 	"Bà ngoại đại? Thật là ngươi? !" Sơn Pháo mới vừa rồi còn lộ ra long tinh hổ mãnh, cũng tại trong nháy mắt coi như hết sạch sở hữu tất cả khí lực, không ngớt lời âm đều trở nên khàn khàn, nhưng lại mang theo thanh âm rung động, hiển nhiên là kích động tới cực điểm.
 
 	"Ta cũng tại hoài nghi ánh mắt của mình." Kỳ thật Diệp Tín hốc mắt cũng ẩm ướt: "Năm năm đã năm năm a?"
 
 	"Mạt tướng Sơn Pháo, tham kiến chủ thượng!" Sơn Pháo đột nhiên hét lớn một tiếng, quỳ một gối xuống trên mặt đất.
 
 	Nghiêm khắc mà nói, Sơn Pháo cũng không phải Diệp Tín thuộc cấp, chỉ là hắn ngược lại là ưa thích cùng Thiên Tội Doanh chư vị tướng sĩ liên hệ, cũng đã gặp những cái...kia tướng sĩ tại một ít đặc thù thời gian, nơi, thi đại lễ bái gặp Diệp Tín, hắn cùng với Diệp Tín mất đi liên hệ đã năm năm, hi vọng càng ngày càng xa vời, chỉ là bởi vì hắn cá tính cực kỳ cố chấp, kiên trì cho rằng Diệp Tín một ngày nào đó xảy ra thế, luộc cho tới hôm nay, Diệp Tín như như kỳ tích thật sự xuất hiện, hắn cho rằng loại này đại lễ phù hợp.
 
 	"Đứng lên đi!" Diệp Tín thở dài một tiếng.
 
 	Người ở chỗ này, kể cả Khương Trấn Nghiệp, Khương Hoằng Đạo phụ tử, kể cả Bạch Hổ Sơn Chủ, Thanh Đồng các loại tu sĩ, kể cả Tâm Tiên Thánh Nữ còn có Huyền Yêu điện các tu sĩ, kể cả Lỗ dược sư cùng Nguyệt, đều trợn mắt há hốc mồm, khí thế như vậy khinh người Huyền Yêu điện điện chủ, lại là Diệp Tín thuộc cấp? !
 
 	Diệp Tín ánh mắt một chuyến, đã rơi vào Lý Sai cùng Hoàng Thúc trên người.
 
 	Lý Sai bước đi đi ra, đồng dạng quỳ một gối xuống dưới đất: "Mạt tướng Lý Sai, bái kiến chủ thượng!"
 
 	Hoàng Thúc cũng đi ra, gặp Sơn Pháo cùng Lý Sai đều dùng đại lễ, hắn tổng không tốt ngoại lệ, chỉ phải nhếch nhếch miệng, có chút không tình nguyện quỳ một gối xuống: "Lão hủ a hoàng, bái kiến chủ thượng."
 
 	Diệp Tín cùng Hoàng Thúc nguyên bản cũng không chính và phụ chi phần, bất quá, Hoàng Thúc thế nhưng mà Diệp Tín dẫn vào chứng đạo cảnh đấy, chí ít có dẫn đường chi tình, trên thực tế từng cái tông môn tuyển nhận môn đồ, cũng không quá đáng là làm người dẫn đường mà thôi, cái gọi là sư phụ lĩnh vào cửa, tu hành tại cá nhân, tính toán xuống Diệp Tín đối với Hoàng Thúc như thế nào cũng có nửa sư phân tình.
 
 	Đương nhiên, có nhận hay không cái này phân tình là Hoàng Thúc chuyện của mình, Diệp Tín đã làm được.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Sơn Pháo đã bái kiến qua Diệp Tín rồi, Hoàng Thúc cùng Sơn Pháo tạo thành một cái tổ hợp, nếu như hắn Hoàng Thúc không nhận cái này phân tình, ai có thể đảm bảo Sơn Pháo cùng hắn Hoàng Thúc sẽ tiếp tục hợp tác tiếp không? !
 
 	Hoàng Thúc rất thông minh, tinh tường mặc kệ hắn tình nguyện không tình nguyện, phải làm như vậy, nếu không hắn vài năm vất vả cố gắng cũng có thể hóa thành bọt nước.
 
 	"Mà bắt đầu..., lên." Diệp Tín khẽ cười nói, đón lấy lời nói xoay chuyển: "Chuyện của chúng ta trong chốc lát nói sau, trước tiên đem cái này phiền toái giải quyết, Sơn Pháo, lính của ngươi mã ta có thể hay không mượn trước dùng thoáng một phát?"
 
 	"Chủ thượng mở miệng, ta cũng muốn phục tùng hiệu lệnh, chớ nói chi là bọn hắn rồi!" Sơn Pháo cười hắc hắc nói.
 
 	"Lão Lý, Hoàng Thúc, hai người các ngươi đem Huyền Yêu điện sở hữu tất cả tu sĩ đều đưa đến thành bên ngoài đi." Diệp Tín nói ra: "Mỗi mười người là một đội, vây quanh Thiên Đế thành tuần tra, tận khả năng hình thành một vòng vây, không cho phép bất luận kẻ nào ly khai Thiên Đế thành, dám xông vào người giết chết bất luận tội! Còn muốn chú ý mình người, ai cũng không cho phép ly khai chính mình tiểu đội, không ngừng khuyên can người, tại chỗ cầm xuống!"
 
 	Lý Sai ngẩn người, hắn cũng không phải Huyền Yêu điện người, tuy nhiên Sơn Pháo đã có lời nói trước đây, nhưng hắn muốn khống chế Huyền Yêu điện tu sĩ, cũng không dễ dàng, có khả năng xuất hiện bạo động, lúc này Hoàng Thúc quay đầu nhìn về phía Tâm Tiên Thánh Nữ: "Phu nhân, việc này còn cần nhờ ngươi giúp chúng ta rồi."
 
 	"Đúng đúng, Tiên nhi, ngươi đi giúp lấy Hoàng Thúc cùng lão Lý, tại đây không cần ngươi quan tâm đấy." Sơn Pháo gấp nói gấp.
 
 	~~ tuy nhiên đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi (???), nóng lòng tìm được đáp án, nhưng biết rõ bây giờ không phải là đùa nghịch tiểu tính tình thời điểm, nàng nhẹ gật đầu, cất giọng nói: "Tất cả mọi người theo ta đi!"
 
 	Tại Tâm Tiên Thánh Nữ cùng Hoàng Thúc dưới sự dẫn dắt, Huyền Yêu điện các tu sĩ giống như thủy triều lui xuống, tụ đến đám người đảo mắt tựu trống một nửa, Bạch Hổ Sơn Chủ có chút chần chờ bất định, theo lý thuyết hắn cũng có thể ly khai, nhưng Thanh Đồng bị ở tại chỗ này, hắn có chút không yên lòng, lúc này Diệp Tín mở miệng lần nữa: "Bạch Hổ Sơn tu sĩ đều lưu lại!"
 
 	Bạch Hổ Sơn chủ tâm trung âm thầm thở dài ra một hơi, hắn ẩn ẩn cảm giác Diệp Tín theo như lời trước giải quyết phiền toái, chỉ đúng là Thanh Đồng sự tình, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn phải mắt thấy toàn bộ hành trình trải qua.
 
 	Giờ phút này, Khương Trấn Nghiệp lộ ra vẻ kinh hãi,
 
 	Gắt gao chằm chằm vào Diệp Tín, tại vừa rồi trong thời gian, Khương Hoằng Đạo đại khái đem Diệp Tín sự tình nói một lần, lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi không hiểu.
 
 	Diệp Tín có được thánh quyết? Một chiêu đánh chết Hán Trung Minh? Như vậy hắn Khương Trấn Nghiệp lại mạnh hơn Hán Trung Minh ra bao nhiêu?
 
 	Hơn nữa, nếu như Diệp Tín chỉ là một cái tán tu, còn không coi vào đâu, không có cánh chim, chỉ bằng một người, là nhấc lên không dậy nổi bao nhiêu sóng gió đấy, có thể Huyền Yêu điện điện chủ lại là Diệp Tín bộ hạ?
 
 	Như thế, Diệp Tín tính chất uy hiếp bỗng nhiên gia tăng lên rất nhiều lần, một cái nắm giữ thánh quyết, tiền đồ vô lượng tuổi trẻ tu sĩ, hơn nữa Huyền Yêu điện điện chủ, Tâm Tiên Thánh Nữ, còn có mấy ngàn tên đã hơi có tạo nghệ tu sĩ, đủ để bình định cái này Long Hưng chi địa rồi.
 
 	Diệp Tín sớm thành thói quen bị người nhìn chăm chú, cũng không để ý đừng ánh mắt của người, hắn tại nhiều lần cân nhắc lấy phán đoán của mình, khóe miệng dần dần lộ ra một vòng giọng mỉa mai vui vẻ.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín lại biến thành cái kia bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng thiên lý bên ngoài chủ soái!
 
 	Hắn giỏi về dùng người, nhưng mặt khác, cũng muốn có người có thể dùng, hắn có thể phóng xuất ra bản lãnh của mình.
 
 	Dưới trướng cường giả tụ tập Diệp Tín, mới là cái kia chiến tất thắng, công tất nhiên khắc hoàn toàn thể.
 
 	Chỉ có Lỗ dược sư ở một bên vai diễn phụ, Nguyệt ở một bên hầu hạ, kỳ thật Diệp Tín thực lực đã bị phế sạch rồi hơn phân nửa.
 
 	Nửa năm qua này, Diệp Tín chỉ có tại lộ ra Sát Thần đao về sau, mới có thể thể hiện ra chính mình khủng bố, hiện tại hắn cái gì đều không cần làm, chỉ là đứng ở nơi đó, nghĩ đến một sự tình, liền đã bộc lộ tài năng, nhuệ khí trùng thiên!
 
 	Cũng có thể nói, đến rồi giờ khắc này, Diệp Tín mới xem như chính thức khôi phục sở hữu tất cả.
 
 	"Thanh Đồng, còn có ai biết rõ bí mật của ngươi?" Diệp Tín đột nhiên hỏi.
 
 	"Bí mật? Bí mật gì?" Thanh Đồng sững sờ, hỏi ngược lại.
 
 	"Tựu là ngươi sơ hở lớn nhất." Diệp Tín nói ra: "Hẳn là tại ngươi rèn luyện cái này thân thể lúc lưu lại đấy, nhất định phải ta rõ ràng nói sao? Một khi truyền đi, ngươi lại có thể sống bao lâu đâu này?"
 
 	Thanh Đồng như bị sét đánh, thân hình của nàng lảo đảo hướng lui về phía sau rồi một bước, hai mắt tràn đầy sợ hãi, ngây ngốc chằm chằm vào Diệp Tín.
 
 	Cái kia chết đi khương hoằng thiên một mực chắc chắn nàng đột hạ độc thủ, nàng cũng không sợ, Khương Trấn Nghiệp xuất hiện, nàng cũng không sợ, Bạch Hổ Sơn Chủ nói rõ rồi muốn thả vứt bỏ nàng, nàng hay là không có sợ, đáng lo vừa chết mà thôi, từ khi đi đến con đường này bắt đầu, nàng tựu không có hy vọng xa vời mình có thể đạt được chết già.
 
 	Nhưng Diệp Tín mấy câu nói đó, lại làm cho nàng theo sâu trong linh hồn sinh ra hàn ý, làm sao có thể? Diệp Tín làm sao có thể biết rõ nàng lớn nhất bí mật? !
 
 	"Được rồi, ta hỏi lần nữa." Diệp Tín nói ra: "Trừ ngươi ra chính mình bên ngoài, còn có không có ai biết bí mật của ngươi? Không cần trả lời, chỉ cần gật đầu lắc đầu là được rồi."
 
 	Thanh Đồng ngây ngốc chằm chằm vào Diệp Tín thật lâu, sau đó cố hết sức nhẹ gật đầu.
 
 	"Hoằng nói." Diệp Tín quay đầu nhìn về phía rồi Khương Hoằng Đạo.
 
 	"Diệp huynh?" Khương Hoằng Đạo cung kính nói.
 
 	"Ngươi Tam đệ là từ đâu tới? Trường Thanh thành cổ vậy sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Khương Hoằng Đạo chi tiết trả lời.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, Trường Thanh thành cổ có lẽ tại phương Bắc?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Đúng vậy, là tại phương Bắc." Khương Hoằng Đạo nói ra.
 
 	"Chúng ta suy nghĩ sự tình luôn ưa thích chắc hẳn phải vậy, kỳ thật chỉ cần đi thực địa chuyển một chuyến, sẽ phát hiện rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ đấy." Diệp Tín cười cười: "Thanh Đồng, mang bọn ta đi ngươi ngủ trưa trong rừng đi một chuyến."
 
 	Thanh Đồng thật sự là không hiểu Diệp Tín muốn làm cái gì, nhưng nàng biết rõ Diệp Tín mười phần là đang giúp nàng, trầm thấp lên tiếng, theo sau đó xoay người hướng về kia phiến rừng cây đi đến.
 
 	Diệp Tín cất bước đuổi kịp, Sơn Pháo vội vàng đi theo Diệp Tín bên cạnh thân, Lỗ dược sư bản năng đuổi hai bước, sau đó cảm giác năng lực của mình, địa vị nếu so với Sơn Pháo chênh lệch quá nhiều, không dám đi theo Diệp Tín khác một bên, cố ý trì hoãn rồi trì hoãn, đi theo Sơn Pháo đằng sau.
 
 	Khương Trấn Nghiệp, Khương Hoằng Đạo phụ tử lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng cất bước cùng tới, Bạch Hổ Sơn Chủ đồng dạng mang theo mấy cái Bạch Hổ Sơn tu sĩ đuổi kịp rồi.
 
 	Trong chốc lát, Thanh Đồng đã mang theo mọi người đi vào trong rừng cây, nàng dùng ngón tay rồi chỉ trong rừng một khối dài mảnh hình dáng tảng đá xanh: "Chính là trong chỗ này."
 
 	Diệp Tín vòng quanh tảng đá xanh dạo qua một vòng, ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời sắc: "Đều minh bạch chưa?"
 
 	Sơn Pháo đụng lên trước, thượng xem đã xem trái xem phải xem lại gục xuống nhìn, thật lâu hậm hực gãi đầu: "Ta cái gì cũng nhìn không ra ah!"
 
 	"Cái này phiến rừng cây rất mật, từ bên trong nhìn không tới ngoài rừng, theo ngoài rừng tự nhiên cũng nhìn không tới bên trong." Diệp Tín nói ra: "Hơn nữa, nơi này là tại phủ nam, khương hoằng thiên theo phương bắc chạy tới, rõ ràng có thể phóng qua non nửa trong đó thành, chạy đến nơi đây đùa giỡn Thanh Đồng, phải hay là không có chút quá kỳ quái rồi hả?"
 
 	"Diệp huynh, việc này chưa chắc là thực!" Khương Hoằng Đạo gấp nói gấp: "Ta Tam đệ mặc dù có chút bất hảo, nhưng không sẽ không chịu được như thế đấy, khẳng định "
 
 	"Ta chính là vừa nói như vậy, có lẽ đùa giỡn rồi, có lẽ chỉ là đi ngang qua." Diệp Tín cười khoát khoát tay: "Của ta trọng điểm ở chỗ, khương hoằng thiên là bị người dẫn đến nơi đây đấy, hơn nữa dẫn hắn đến người biết rõ Thanh Đồng đang tại ngủ trưa, cũng biết Thanh Đồng đúng lúc này không có biện pháp nhúc nhích."
 
 	Thanh Đồng thân thể nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát, mà Khương Trấn Nghiệp hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, hắn nghĩ tới rất nhiều.
 
 	"Ai?" Khương Hoằng Đạo ngẩn ngơ: "Diệp huynh, ngươi nói người là ai vậy này?"
 
 	"Kỳ thật ta đã biết rõ đáp án rồi, đến nơi đây chuyển một chuyến, chỉ là từng nghiệm chứng thoáng một phát mà thôi." Diệp Tín ánh mắt chuyển hướng Khương Trấn Nghiệp: "Khương thành chủ, Trường Thanh thành cổ có hai chiếc Chứng Đạo Phi Chu a?"
 
 	"Ngươi làm sao ngươi biết?" Khương Trấn Nghiệp dùng đã gặp quỷ bình thường ánh mắt nhìn về phía Diệp Tín, Trường Thanh thành cổ xác thực tốn hao thiên văn sổ tự tài nguyên, lặng lẽ chế tạo xuất một cái khác chiếc Chứng Đạo Phi Chu, nhưng đây là Trường Thanh thành cổ tuyệt đại cơ mật, Diệp Tín làm sao có thể biết rõ? !
 
 	"Thời gian." Diệp Tín nói ra: "Khương thành chủ bôn tập Ngân Hán Phủ vạn dặm xa ah, vãng lai không khỏi quá là nhanh một điểm, hơn nữa khương thành chủ hẳn là tại Ngân Hán Phủ đụng phải một cái cứng rắn cái đinh, không công mà lui đấy."
 
 	"Ngươi" Khương Trấn Nghiệp thanh âm đã đi rồi điều, một cái khác chiếc Chứng Đạo Phi Chu sự tình còn dễ lý giải, có thể là làm việc không mật, để lộ rồi tiếng gió, nhưng hắn ngày hôm qua tại Ngân Hán Phủ đụng phải cái đinh về sau, lập tức phản hồi ra, Diệp Tín tuyệt không khả năng biết rõ, trừ phi đã ở hiện trường, hơn nữa là đồng thời trở về: "Ngươi ngươi ngươi còn biết cái gì?"
 
 	"Ta còn biết, khương thành chủ cho rằng Sơn Pháo muốn đối với các ngươi Trường Thanh thành cổ bất lợi." Diệp Tín mỉm cười nói.
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn