Chương 20: Lại nghe tin dữ
 
 	"Ta hiểu được, đại nhân!" Hác Phi gật đầu, tiếp theo xoay người bốc lên ở giữa không trung, như một mũi tên nhọn kiểu hướng phía trước bắn đi ra ngoài, thân hình tại trong trời đêm bay vụt, phát ra mơ hồ tiếng rít.
 
 	"Tiểu tử này . Là cố ý biểu hiện hắn tiến cảnh sao?" Diệp Tín bỉu môi nói: "Đúng cũng trứng, ta còn là có thể đem các ngươi đè vào cùng nhau đánh!"
 
 	"Ha hả a ." Tiết Bạch Kỵ nở nụ cười, hắn tuy rằng không hiểu Diệp Tín kỳ quái câu cửa miệng, nhưng đại khái có thể minh bạch Diệp Tín ý tứ.
 
 	"Ngươi không phục?" Diệp Tín mắt lé nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Trời đất chứng giám!" Tiết Bạch Kỵ gọi dậy khuất tới: "Đại nhân, ta đối với ngài cho tới bây giờ đều là tâm phục khẩu phục."
 
 	Đúng lúc này, kia tiểu Tử Điêu từ trong bụi cỏ chui ra, nó động tác cực kỳ linh hoạt, vài cái liền nhảy đến Diệp Tín chân trước.
 
 	"Người chạy đi nơi nào? Ngươi không đuổi kịp?" Diệp Tín nói.
 
 	Kia tiểu Tử Điêu lập tức lắc đầu, tiếp theo dùng đuôi trên mặt đất họa xuất 1 cái tứ phương khuông, bản thân đứng ở tứ phương khuông ở giữa, lại dùng 2 con chân trước che bản thân cái bụng, phát ra kỳ lạ thanh âm, ngao . Sau đó nó nằm úp sấp đến rồi trên mặt đất, dùng 1 con chân trước đấm vào mặt đất, tựa hồ có vẻ phi thường thống khổ, ngao . Ngao ngao .
 
 	Diệp Tín nhìn hồi lâu, cảm giác cái loại này động tác tượng một người tại nôn mửa: "Ngươi là nói . Tiểu tử kia đang không ngừng nhả?"
 
 	Tiểu Tử Điêu lập tức gật đầu, sau đó người lập dựng lên, dùng lấy lòng ánh mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	"Đó là một người nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Tiểu Tử Điêu ngẹo đầu suy nghĩ một chút, dùng chân trước tại trên đầu mình chậm rãi sơ động.
 
 	"Thế đầu?" Diệp Tín nói.
 
 	Tiểu Tử Điêu giống như có chút cấp bách, nó tại tứ phương khuông trong dạo qua một vòng, tinh bày ra đôi mắt nhỏ đột nhiên híp lại, tiếp theo đem 2 con chân trước nâng đến bản thân trên ngực, lung lay lắc lắc đi về phía trước, cái mông nhỏ xoay hết sức lợi hại.
 
 	"Nữ nhân?" Diệp Tín hỏi dò.
 
 	"Chít chít tức ." Tiểu Tử Điêu lần nữa gật đầu.
 
 	"Nàng hướng phương hướng nào đi? Cự ly ở đây có xa hay không?" Diệp Tín hỏi.
 
 	Tiểu Tử Điêu ném động đuôi, tại tứ phương khuông ngoại vi lại vẽ 1 cái tứ phương khuông, tiếp theo một bên lắc đầu một bên dùng chân trước chỉ hướng bên cạnh.
 
 	"Sân nhỏ? Ngươi là nói nàng sẽ ở đó bên trong viện?" Diệp Tín nói.
 
 	Tiểu Tử Điêu lại bắt đầu đốt lên đầu tới.
 
 	"Làm được không sai." Diệp Tín nói, sau đó hắn chân mày hơi nhíu lại: "Là cái nào? Tôn Mỹ Phương còn là kia Đặng Đa Khiết ."
 
 	Chỉ bằng vào bề ngoài không có biện pháp phán định Vũ Sĩ tiến cảnh, trừ phi đối phương vận chuyển Nguyên lực, bằng không coi như là Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, bề ngoài cùng người bình thường cũng không cái gì khác nhau quá nhiều.
 
 	Nhưng có một chút, 1 cái chân chính trải qua chiến đấu Tiên Thiên Vũ Sĩ, tại khí chất dáng vẻ thượng hội lưu lại vết tích, trực giác nhạy cảm người sẽ ở trước tiên đoán được đối phương dễ chọc còn chưa phải dễ chọc,
 
 	Về phần cụ thể tiến cảnh là không có biện pháp phỏng đoán, chỉ có thể dựa vào động thủ.
 
 	Chẳng qua, còn có chút người rất am hiểu che giấu bản thân khí tức, để cho địch nhân làm ra sai lầm phán đoán, Diệp Tín chính là một ví dụ.
 
 	Cho nên, hắn không có biện pháp xác định rốt cuộc là ai.
 
 	"Vật nhỏ này lại có thể thông minh như vậy? !" Tiết Bạch Kỵ phi thường kinh ngạc.
 
 	"Ha hả . Ta lúc đó cũng rất giật mình." Diệp Tín cười cười: "Tiểu Bạch, ngươi có thời gian nói giúp ta dạy nó nhận thức chữ, bằng không nghĩ làm rõ ràng nó ý tứ quá phí sức."
 
 	"Không phải đâu đại nhân? Nó có thể nhận thức chữ?" Tiết Bạch Kỵ há to miệng.
 
 	"Thử một lần, nếu nó có thể hoàn toàn nghe hiểu chúng ta nói, vậy hẳn là không sai biệt lắm." Diệp Tín dừng một chút: "Ta đi về nghỉ trước một hồi, nếu như Hác Phi trở về, lập tức cho ta biết, không đúng . Ngươi theo ta đi, nếu như cô nương kia thật phát điên, ta có thể thì phiền toái, ngươi muốn bảo vệ ta."
 
 	"Ở đây dù sao cũng là Diệp gia, các nàng dám?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Nghìn vạn nghìn vạn nghìn vạn . Chuyện trọng yếu muốn lặp lại 3 lần!" Diệp Tín than thở: "Nghìn vạn không muốn bỏ qua 1 cái tiếp cận nổ tung nữ nhân! Các nàng chuyện gì đều làm được! ! !"
 
 	"Đại nhân ngươi thật giống như ở phương diện này bị thua thiệt a ." Tiết Bạch Kỵ hồ nghi nhìn Diệp Tín.
 
 	"Nào chỉ là có hại? !" Diệp Tín lắc đầu.
 
 	Suốt đêm không nói chuyện, sáng sớm, Đặng Xảo Oánh khiến gia đinh qua đây gọi Diệp Tín đến nàng bên kia ăn điểm tâm, vừa đi vào Đặng Xảo Oánh sân nhỏ, Diệp Tín đột nhiên ngừng, thấp giọng nói: "Có Yêu khí ."
 
 	"Cái gì?" Một mực theo ở phía sau Tiết Bạch Kỵ có chút không hiểu.
 
 	Diệp Tín lắc đầu, đi vào trước, tối hôm qua Đặng Xảo Oánh là hạ vốn gốc, nỗ lực tái hiện Diệp gia lúc đầu vinh quang, chỉ tiếc đã trúng đánh đòn cảnh cáo, trừ nhà mẹ người bên ngoài, một người cũng không có tới, Diệp Linh châm từ chước câu nỗ lực viết xuống trên trăm phong thiệp mời đều uỗng phí.
 
 	Cho nên Đặng Xảo Oánh cũng không tâm tình làm bữa ăn sáng, thầm nghĩ đơn giản đối phó đối phó, Diệp Linh đã đến, Tôn Mỹ Phương cùng Đặng Đa Khiết hai mẹ con cái đã ở, khiến Diệp Tín có chút ngoài ý muốn là, gặp đả kích Đặng Xảo Oánh khí sắc coi như không tệ, giữa hai lông mày tràn đầy một loại ý mừng, mà ngồi tại bên kia Đặng Đa Khiết sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn rất sa sút tinh thần, cùng Đặng Xảo Oánh tạo thành tươi sáng đối lập.
 
 	Thấy Diệp Tín qua đây, Đặng Đa Khiết thân hình rõ ràng lay động một chút, hai mắt lộ ra hận ý ngập trời, chỉ là nàng lại muốn cực lực che giấu tâm tình mình, lại có thể đối về Diệp Tín miễn cưỡng cười cười, buồn cười được so với khóc đều khó khăn xem, ngón tay chăm chú vặn cùng một chỗ, thậm chí còn phát ra rất nhỏ tiếng vang.
 
 	Đặng Đa Khiết luôn luôn là cao ngạo, nàng cũng có cao ngạo tư bản, nhưng đêm qua nàng gặp phải ác mộng kiểu nhục nhã, Diệp Tín lời kia nhi hầu như chỉa vào trên mặt hắn! Hay bởi vì Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi đang ở phụ cận, Đặng Đa Khiết không dám lộn xộn, chỉ có thể dùng liệt sĩ kiểu tâm tính thừa nhận toàn bộ.
 
 	Nếu như khả năng nói, nàng biết tượng sư tử thông thường nhào tới, lấy tay trảo, dùng chân đá, dùng răng cắn, cho đến đem Diệp Tín triệt triệt để để xé thành mảnh nhỏ!
 
 	Nhưng bây giờ cái gì cũng không thể làm, còn muốn đối về Diệp Tín lộ ra dáng tươi cười, Đặng Đa Khiết chỉ cảm giác mình đầu đều phải nứt ra rồi, nàng nghĩ phát điên, hoặc là thẳng thắn ngất đi qua, để trốn hiện thực.
 
 	Đặng Đa Khiết dùng hết tất cả sức lực nỗ lực che giấu bản thân, chỉ bất quá, ngay cả chậm nhất là cùn Đặng Xảo Oánh đều cảm giác được không đúng, nàng hồ nghi nhìn chằm chằm Đặng Đa Khiết nhìn chỉ chốc lát, càng làm tầm mắt chuyển hướng Diệp Tín.
 
 	Tôn Mỹ Phương không để cho người chú ý dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng Đặng Đa Khiết một chút, nàng thần sắc trái lại rất bình tĩnh, tựa hồ cái gì cũng không biết.
 
 	Diệp Tín trong lòng có chút kinh ngạc, đêm qua nữ nhân kia là Đặng Đa Khiết? Hắn vốn có cho rằng Tôn Mỹ Phương có khả năng lớn hơn một chút, bởi vì tuổi tác, Đặng Đa Khiết cùng hắn là cùng năm, còn là Long Đằng Giảng Vũ Học Viện học sinh, bình thường quá sống an nhàn sung sướng sinh hoạt, lại có thể rèn luyện ra bản mạng kỹ?
 
 	Dưới tình huống bình thường, tấn thăng làm Tiên Thiên Vũ Sĩ liền có thể rèn luyện bản mạng kỹ, nhưng đệ nhất bản mạng kỹ ưu khuyết có thể ảnh hưởng Vũ Sĩ một sinh, cho nên nhất định muốn thận trọng thận trọng nữa thận trọng, hơn nữa đây là nhất đốt tiền chuyện, không có một trong.
 
 	Ví như nói kia độc quả phụ, dùng hơn 40 viên ẩm ướt địa Chân Đế Vương Hạt Nguyên tinh rèn luyện ra bản mạng kỹ, tại Thiên Duyên thành ẩm ướt địa Chân Đế Vương Hạt Nguyên tinh giá thị trường tại 5 nghìn Kim tệ đến 8 nghìn Kim tệ trong lúc đó, nói cách khác độc quả phụ chí ít thoáng cái lấy ra hơn 20 vạn kim tiền. Đương nhiên, bị Diệp Tín giết chết độc quả phụ rất có tiền, nhưng đó là nàng rèn luyện ra bản mạng kỹ thành công Thượng vị sau khi, mới có càng nhiều tài nguyên, tại rèn luyện bản mạng kỹ trước khi, nàng giống nhau là cái đau khổ cầu sinh tồn tiểu nhân vật.
 
 	Đối bất kỳ một cái nào Vũ Sĩ tới nói, bế quan rèn luyện bản mạng kỹ đều là một hồi nhân sinh hào đánh cuộc, được làm vua thua làm giặc, ai cũng không có biện pháp trốn tránh khảo nghiệm.
 
 	Nguyên tinh là phân phẩm cấp, phẩm cấp càng cao, rèn luyện thành công thu hoạch được bản mạng kỹ lại càng cường đại, tất cả ẩn chứa Nguyên lực sinh mệnh, suy vong sau đều có tỷ lệ lưu lại Nguyên tinh, trên thị trường Hung thú Nguyên tinh số lượng tối đa, tương đối mà nói thu được Hung thú Nguyên tinh cũng dễ dàng nhất, nhưng cũng không phải toàn bộ.
 
 	Hác Phi bản mạng kỹ chính là từ mấy chuôi vô danh trường kiếm trong đạt được, thần binh lợi khí suy bại sau khi, có khả năng xuất hiện Nguyên tinh, dùng loại này đặc thù Nguyên tinh rèn luyện ra bản mạng kỹ tỷ lệ nếu so với Hung thú Nguyên tinh cao một chút, chỉ là cực kỳ hiếm thấy, Hác Phi có thể được đến bản mạng kỹ, toàn dựa vào Nghịch Thiên cấp vận khí.
 
 	Thế gia đại tộc sẽ đem đại lượng tài nguyên trút xuống đến 1 cái hoặc là 2 cái hậu bối trên người, để bảo đảm thành công, bế quan rèn luyện bản mạng kỹ tiêu hao Nguyên tinh vượt qua xa phổ biến ý nghĩa thượng 100 viên, nhưng lại muốn tận khả năng tìm kiếm cao phẩm Nguyên tinh.
 
 	Có chút thực lực Vũ Sĩ, lớn đều phải cố gắng thu mua đồng nhất loại Hung thú Nguyên tinh, như vậy sẽ rèn luyện ra cái dạng gì bản mạng kỹ, có thể làm được trong lòng hiểu rõ; xuất thân thấp hèn cũng không có thực lực gì, chỉ có thể dùng vừa nhập phẩm Nguyên tinh lung tung cho đủ số, tính là thành công rèn luyện ra bản mạng kỹ, đối chiến lực nâng cao cũng không lớn.
 
 	Đặng gia mặc dù là Cửu Đỉnh thành uy tín lâu năm thế gia, nhưng tuyệt không khả năng tùy ý tiêu hao tài nguyên, bọn họ lựa chọn Đặng Đa Khiết, đại biểu cho Đặng Đa Khiết tất có nó chỗ hơn người.
 
 	Diệp Tín chậm rãi ngồi xuống, đối về Đặng Đa Khiết hừ lạnh một tiếng, biểu hiện hắn cũng không nhớ ngày hôm qua không thoải mái, lòng dạ nhỏ mọn mới là hợp cách ăn chơi trác táng.
 
 	"Tín nhi, không muốn vô lễ!" Đặng Xảo Oánh trừng Diệp Tín liếc mắt: "Ngươi còn muốn cám ơn ngươi biểu tỷ đây!"
 
 	"Tạ nàng? Ta tạ nàng cái gì? !" Diệp Tín kêu lên.
 
 	"Ngươi biểu tỷ nghĩ ra 1 cái tốt một chút tử." Đặng Xảo Oánh lộ ra vui vẻ: "Ngươi a . Trước đây quá hồ nháo, khiến cho rất nhiều người đều không ưa thích ngươi, tính là ta và ngươi mợ chạy gãy chân, cũng không thấy có ai đem người trong sạch nữ nhi gả qua đây, cho nên sao, phải nghĩ biện pháp cho ngươi cải biến một chút."
 
 	"Thím, đây là ý gì?" Diệp Tín có chút nghi hoặc.
 
 	"Ngươi đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, cùng Linh nhi một dạng nghĩ biện pháp trộn lẫn khối huân bội!" Đặng Xảo Oánh cười tủm tỉm nói: "Như vậy khả năng nói cho mọi người, ngươi đã có tiền đồ!"
 
 	"Mẹ, ta huân bội mới không phải lăn lộn đây! Chỉ có đột phá bình cảnh, trở thành Tiên Thiên Vũ Sĩ, lại vì học viện làm ra cống hiến, mới có thể có đến học viện ban phát huân bội!" Diệp Linh bất mãn kêu lên.
 
 	"Đối với ngươi sự, ăn ngươi cơm ah." Đặng Xảo Oánh nói: "Thế nào, Tín nhi, ngươi có lòng tin hay không?"
 
 	Diệp Tín trợn to hai mắt, ngây ngốc nhìn Đặng Xảo Oánh, hắn không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Mẹ, mọi người đều biết ca không có biện pháp tu hành, hắn làm sao có thể tiến Long Đằng Giảng Vũ Học Viện?" Diệp Linh nói.
 
 	"Ta và Phùng viện trưởng quan hệ rất tốt, hơn nữa Phùng viện trưởng đối Diệp đại ca là phi thường sùng kính, hai nhà chúng ta cùng đi cầu hắn, mặt mũi này hắn không thể không cấp." Tôn Mỹ Phương mỉm cười nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: