Chương 512: Hải nạp bách xuyên
 
 	Nói xong, Quy Nguyên Đế Chủ mỉm cười nhìn về phía Phong Thánh Đế Chủ: "Ngươi tình huống cũng sẽ không so với ta thật nhiều thiếu ah? Bằng không không biết gấp như vậy vội vả, lúc đầu Tham Lang tiên sinh đem sự tình làm rõ, ta còn muốn đến muốn cố ý rụt rè một hồi, ngươi lại chủ động giúp đỡ Tham Lang tiên sinh tới nói phục ta."
 
 	"Đạt được cơ hội này không dễ dàng, ta không muốn nhìn thấy ngươi rối rắm." Phong Thánh Đế Chủ nhàn nhạt nói: "Lý Quy Nguyên, ngươi người này khác cũng khỏe, chính là quá mức làm ra vẻ, nếu đã sớm nghĩ tới muốn phá giải cục diện bế tắc, vì sao không nói sớm đi ra? Tùy tiện phái cái sứ giả, chúng ta cũng sẽ không hao tổn tới hôm nay."
 
 	"Ngươi vì sao không nói sớm?" Quy Nguyên Đế Chủ hỏi ngược lại.
 
 	"Chê cười, ta Thần Chi Đế Quốc mới là muôn dân chính thống!" Phong Thánh Đế Chủ nói: "Loại chuyện này lẽ ra phải do ngươi tới nói."
 
 	"Hằng Phong Thánh, chúng ta cũng là muốn đi, lúc này còn quấn quýt ai là chính thống, có ý tứ sao?" Quy Nguyên Đế Chủ nhăn lại mi.
 
 	Quỷ Thập Tam thấy 2 vị Đế chủ giữa không khí không đúng, mùi thuốc súng từ từ tăng thêm, vội vàng đứng lên hoà giải: "2 vị Đế chủ, đều giảm nhiệt, mọi người có thể cùng nhau ngồi ở chỗ này, thật rất không dễ dàng, sau này đến rồi Chứng Đạo Thế, còn phải nâng đở lẫn nhau, nghìn vạn không muốn tổn thương hòa khí."
 
 	Tiêu Ma Chỉ cùng U Yến Vương, Bắc Sơn Liệt Mộng đám người lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ quả nhiên là tử địch, mặc dù là cộng đồng mục tiêu, lựa chọn hợp tác, nhưng như trước đem đối phương trở thành cái đinh trong mắt, huống hồ hiện tại Ma Long sứ đã chết, áp lực không còn nữa tồn tại, như thế ai cũng không cần thiết khiêm nhượng nữa đối phương.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Tín tại Ôn Dung cùng Diệp Linh nâng đở đi đến, Phong Thánh Đế Chủ vốn còn muốn sặc tiếng, thấy Diệp Tín, chỉ phải đem đến rồi bên mép nói nuốt trở vào.
 
 	Phong Thánh Đế Chủ đối Diệp Tín là rất kiêng kỵ, tu sĩ trong lúc đó coi trọng nhất đương nhiên là thực lực cao thấp, Diệp Tín sau cùng phóng xuất ra đại tuyệt, tuy rằng thoạt nhìn uy thế cũng không lợi hại, nhưng trong nháy mắt liền đánh chết sinh mệnh lực cực kỳ biến thái Ma Long sứ, nếu như đổi thành hắn, hắn tự biết cũng là đồng dạng đỡ không được.
 
 	Huống chi, Diệp Tín bên cạnh có nhiều lắm nhân vật lợi hại, Quỷ Thập Tam tự nhiên không cần phải nói, hơn nữa Quỷ Thập Tam còn đem Hỏa Huyền Tôn Giả biến thành Thi Vương, người này khẳng định không thể trêu vào; Tiêu Ma Chỉ Ma chỉ đối phó Ma Long sứ có vẻ có chút tạm được, cần phải là đối phó những tu sĩ khác, uy lực liền trở nên kinh khủng dị thường; còn có đạo kia đột nhiên xuất hiện, cho Ma Long sứ tạo thành bị thương nặng sắc trời, mặc dù hắn một mực không tìm được người, có thể hắn biết được tu sĩ kia khẳng định tiềm tàng tại Diệp Tín bên cạnh; còn có chiếm được Thiên tộc truyền thừa Bắc Sơn Liệt Mộng, còn có từ thượng giới xuống tới đến đỡ Diệp Tín Nê Sinh, Diệp Tín bên cạnh cường giả tập hợp, cho dù hắn thân là Đế chủ, cũng không dám có chút khinh thường.
 
 	Tối trọng yếu là, hắn còn được dựa Diệp Tín đi hướng Chứng Đạo Thế, chờ đến Chứng Đạo Thế sau khi, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu, nếu như có thể đạt được Diệp Tín giúp đỡ, hắn đường sẽ bằng phẳng nhiều lắm!
 
 	"Tham Lang tiên sinh, ngươi thương thế thế nào?" Quy Nguyên Đế Chủ nói.
 
 	Nghe được câu này, Phong Thánh Đế Chủ trong lòng càng tức hơn, một mặt khí bản thân không có đúng lúc phản ứng kịp, bị Quy Nguyên Đế Chủ đoạt câu chuyện, về phương diện khác rồi hướng Quy Nguyên Đế Chủ có chút khinh thường, lại có thể đối 1 cái vãn bối chủ động lấy lòng, tự nhiên bôi nhọ bản thân thân phận.
 
 	"Vô phương, nữa tĩnh dưỡng vài ngày liền không sai biệt lắm." Diệp Tín nói, hắn tầm mắt Nhất chuyển, rơi vào U Yến Vương trên người: "U Yến!"
 
 	"Tại!" U Yến Vương vội vàng đứng lên: "Chủ thượng có gì phân phó?"
 
 	Diệp Tín không khỏi ngẩn người, U Yến Vương xưng hô có chút không đúng, hắn và U Yến Vương vốn chỉ là hợp tác quan hệ, cũng có thể nói là bằng hữu, một tiếng này 'Chủ thượng' làm cho không hề lý do.
 
 	Chẳng qua, nếu U Yến Vương cố ý gia nhập Cửu Đỉnh Tinh Đường, hắn cũng không đạo lý đem U Yến Vương bài xích bên ngoài, sau đó hướng U Yến Vương gật đầu, ý bảo hắn nghe hiểu U Yến Vương ý tứ, mở miệng nói: "Ngươi mang theo bản bộ lập tức đi thuộc địa, Ma Long sứ hẳn là để lại chút hộ vệ trông coi, nhất định là không làm khó được ngươi, đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt! Ngươi muốn giữ được Tinh Môn! Không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn giữ được!"
 
 	"Minh bạch." U Yến Vương như trút được gánh nặng thở hắt ra, sau đó đứng dậy đi nhanh hướng sổ sách đi ra ngoài.
 
 	Trên thực tế U Yến Vương nghĩ đến so Phong Thánh Đế Chủ thông suốt nhiều lắm, dù sao nàng là từ thượng giới xuống tới, nhãn giới, kiến thức đều xa xa mạnh hơn Phong Thánh Đế Chủ.
 
 	Tu hành gian nan, tuyển chọn 1 cái tốt trận doanh, đại biểu cho thành công một nửa!
 
 	Tại U Yến Vương trong lòng, Diệp Tín là 1 đời nhân chủ, Tịch Nguyệt Đế Chủ cùng Ma Long sứ là đem các bộ Ma Vương trở thành heo cừu, không ngừng nghiền ép, mà nàng U Yến Vương cũng không khá hơn chút nào, thừa nhận rồi bên trên áp lực, ngược lại lại biết đem áp lực tái giá khi đến bên, mà Diệp Tín hành sự tác phong cùng Tịch Nguyệt Đế Chủ cùng Ma Long sứ không giống với, chỉ nhìn đối Tiêu Ma Chỉ thái độ là có thể biết được Diệp Tín làm người.
 
 	Qua thôn này sẽ không cái tiệm này, U Yến Vương biết rõ cơ hội là cỡ nào trân quý.
 
 	Chờ U Yến Vương vội vã rời đi, Diệp Tín lộ ra hồ nghi chi sắc: "U Yến đi như thế nào được nhanh như vậy? Giống như tại chạy trốn một dạng? !"
 
 	"Bị ngươi đã đoán đúng." Quỷ Thập Tam than thở: "Nàng ở chỗ này ngây ngốc, thật là sống một ngày bằng một năm a."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín cau mày hỏi.
 
 	"Một trận chiến này đánh cho quá thảm thiết, các lộ quân đoàn thương vong chí ít đều vượt qua một nửa, các tướng sĩ đối Ma tộc đã thù hận ngập trời." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói: "Chỉ cần có Ma tộc tại doanh trong đi lại, các tướng sĩ đều biết dùng huyết hồng ánh mắt gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm, coi như là U Yến Vương cũng tránh không được, hơn nữa ngày hôm qua buổi tối cùng sáng hôm nay, đã phát sinh qua một ít chuyện, là những thứ kia các tướng sĩ chủ động tìm lỗi khiêu khích, đi công kích Ma tộc, may là U Yến Vương đã hạ tử mệnh lệnh, bất kỳ Ma tộc gặp phải loại tình huống này, nhất định phải lập tức lui bước, tuyệt đối không thể đánh trả, bằng không, không biết muốn bạo phát bao nhiêu lần đánh nhau."
 
 	"Nói đánh nhau là nhẹ." Tiêu Ma Chỉ nói: "Thậm chí có khả năng tạc doanh, ta Ma Quân hoàn hảo một ít, chủ yếu là Hàn Giáp Quân, Phá Sơn Quân bên kia, Ngô soái đã nằm trên giường không dậy nổi, Chu soái trận vong, đã không có ước thúc, các tướng sĩ dã tính cũng liền mất đi đã khống chế."
 
 	"Như vậy tuyệt đối không được!" Diệp Tín trầm giọng nói: "Hải nạp bách xuyên, có dung là lớn! Nếu U Yến Vương nguyện ý mang theo bản bộ gia nhập Tinh Đường, bọn họ chính là bản thân người! Này Phong Tuyệt không thể cao! 13, ngươi đi tìm Nguyệt Hổ, khiến hắn dẫn dắt Lang kỵ chung quanh dò xét, nếu như có nữa người tùy ý công kích Ma tộc, lập chém không tha!"
 
 	"Không cần thiết khiến cho nghiêm trọng như vậy ah?" Quỷ Thập Tam ngẩn người.
 
 	"Đúng vậy." Tiêu Ma Chỉ thở dài: "Các tướng sĩ vừa trải qua một hồi huyết chiến, bọn họ chết trong được sống, cũng không dễ dàng, ban cho còn chưa tới, bởi vì bọn họ đối Ma tộc ôm thù hận, liền đem bọn họ chém . Có đúng hay không quá mức hà khắc rồi?"
 
 	"Ta còn có một câu nói, thiên lý chi đê!" Diệp Tín nói: "Hôm nay bọn họ có thể không hề có đạo lý đi công kích đầu nhập vào Tinh Đường Ma tộc, ngày mai bọn họ lại biết bài xích từ Tinh Môn đầu nhập vào qua đây tu sĩ, nữa về sau, Tiêu soái Ma Quân cùng Ninh soái Phá Sơn Quân đều là bên ngoài quân, cũng lý nên bị bài xích bên ngoài. Nữa sau đó thì sao? Ta bản bộ là Lang kỵ, còn có phụ soái lưu cho ta Thiên Lang Quân, cái khác đều là người ngoài, không tư cách cùng Lang kỵ hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ."
 
 	Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ đều nói không ra lời.
 
 	"Loại này manh mối . Nếu như không ở ngay từ đầu sẽ dùng phép nghiêm hình nặng bóp chế trụ, sau này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Như thế chúng ta Tinh Đường cự ly sụp đổ cũng không xa."
 
 	"Ngươi nói ngược lại không tệ." Quỷ Thập Tam cười khổ nói: "Nhưng tổng nên trước đem đạo lý giải thích trắng, không thể ngay từ đầu sẽ dùng phép nghiêm hình nặng ah?"
 
 	"Nói nhảm, ta lại không nói khiến Nguyệt Hổ cái này đi ra ngoài giết người, đương nhiên là trước giảng đạo lý, không phục khuyên bảo, vậy chỉ có thể quân pháp làm." Diệp Tín nói.
 
 	"Hiểu." Quỷ Thập Tam gật đầu, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	"Như vậy . Quả thật có chút ngoan ." Bắc Sơn Liệt Mộng thì thào nói.
 
 	"Nghĩa không chưởng tài, từ không chưởng binh, chúng ta chế tạo ra phần cơ nghiệp này không dễ dàng, cũng không thể tùy vào những thứ kia không kiến thức người dính vào, phá hư chúng ta cơ nghiệp." Diệp Tín nói.
 
 	Lúc này, Nê Sinh trong tay mang theo nửa đoạn ngọc xích, từ bên ngoài đi tới, thấy Diệp Tín, hắn dừng một chút: "Ngươi Nguyên mạch bị thương rất nặng, hẳn là nghỉ ngơi nhiều vài ngày, tại sao lại chạy ra ngoài?"
 
 	"Ta ngồi không yên." Diệp Tín tầm mắt rơi vào kia nửa đoạn ngọc xích thượng: "Đây là ."
 
 	"Đây là Độ Thế Giới Xích, cho dù tại Trường Sinh Thế, cũng cực kỳ hiếm thấy pháp bảo, không nghĩ tới Ma Long sứ lại có như vậy cơ duyên." Nê Sinh lộ ra bất đắc dĩ chi sắc: "Chỉ tiếc . Độ Thế Giới Xích đã bị phá hủy, căn bản không có biện pháp tu bổ, chỉ có thể dùng để rèn luyện Thiên Tịnh Sa, ai . Tuy rằng chúng ta tiêu diệt đại họa tâm phúc, nhưng đánh tới sau cùng, còn là cái được không bù đắp đủ cái mất a."
 
 	"Ma Long sứ không nên chỉ có món này pháp bảo ah?" Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Cái gì chưa từng còn lại." Nê Sinh nói: "Nhưng nếu như có thể rèn luyện ra Thượng phẩm Thiên Tịnh Sa, cũng coi như có chút ít còn hơn không, các ngươi pháp bảo đa số có chút phá huỷ, dùng Thượng phẩm Thiên Tịnh Sa lần nữa rèn luyện, chẳng những có thể rất nhanh khôi phục, còn có thể càng hơn với trước."
 
 	"Có thể rèn luyện ra nhiều ít Thiên Tịnh Sa?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Xem vận khí, ai cũng nói không chính xác." Nê Sinh nói: "Vừa mới ta thấy U Yến Vương mang theo nàng bản bộ bay đi, là ngươi để cho nàng đi? Đi nơi nào?"
 
 	"Ta để cho nàng đi thuộc địa bảo vệ cho Tinh Môn." Diệp Tín nói.
 
 	"Thì ra là thế ." Nê Sinh đột nhiên nở nụ cười: "Xem ra ngươi quả nhiên lĩnh ngộ được Tinh Môn áo nghĩa."
 
 	"Tiền bối, ta thật đã đoán đúng?" Diệp Tín hai mắt sáng ngời.
 
 	"Nếu như ngươi không cảm ứng được Tinh Môn ba động, cũng sẽ không coi trọng như vậy Tinh Môn." Nê Sinh nói: "Cho nên tuy rằng không biết ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng đạo lý thượng hẳn là sẽ không sai."
 
 	"Như vậy . Chúng ta cũng không cần đi xông Sinh Tử Kiếp?" Diệp Tín vội vàng hỏi tới.
 
 	"Trường Sinh Thế các đại tông môn đều có bản thân hạch tâm dựa." Nê Sinh cười nói: "12 Tinh Điện hạch tâm dựa chính là Tinh Môn, đi thôi, ngươi theo ta đi ra ngoài, chúng ta ở bên ngoài trò chuyện."
 
 	Nói xong Nê Sinh xoay người đi ra ngoài, Diệp Tín vội vàng ý bảo Ôn Dung cùng Diệp Linh buông hắn ra, sau đó đi theo Nê Sinh phía sau, Tiêu Ma Chỉ đám người hai mặt nhìn nhau, bọn họ rất muốn lý giải Tinh Môn bí mật, nhưng Nê Sinh rõ ràng không muốn để cho bọn họ biết được, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ở lại chỗ cũ.