Chương 122: Không công bình thế giới
 
 	Kỳ thực Diệp Tín đối Long nhảy học viện thi đấu cũng không có hứng thú, chẳng qua, nếu hắn muốn làm đại anh hùng, nghĩ khống chế Quốc khí, đây là một cái ắt không thể thiếu phân đoạn, hơn nữa Thiết Tâm Thánh đã bắn tiếng thông gia gặp nhau gặp đội nhạc võ, như vậy hắn hẳn là khiến Thiết Tâm Thánh đối mình làm ra 1 cái minh xác phán đoán.
 
 	Về phần có hay không bại lộ thực lực của chính mình, Diệp Tín một điểm cũng không lo lắng, nếu như hắn nghĩ giấu diếm, không có người nào có thể lộ ra hắn nội tình, quyết định xuất thủ, là bởi vì hắn tại ngắn hạn nội gặp phải to lớn nâng cao, Dương Tuyên Thống đã đi rồi 5 ngày, hắn tin tưởng Dương Tuyên Thống cùng thật thật năng lực, trong vòng một tháng, Dương Tuyên Thống nhất định sẽ gấp trở về.
 
 	Giữ tại địch nhân căn cứ hắn hiện tại cho thấy thực lực làm ra phán đoán, không thể nghi ngờ là 1 cái sai lầm trí mạng.
 
 	Rốt cuộc, đến rồi học viện thi đấu thời gian, Diệp Tín giật mình phát hiện, hắn thật sự là đánh giá thấp Thiệu Tuyết vài người.
 
 	Kỳ thực Ôn Dung các nàng thực lực tại các học sinh ở giữa đã là đỉnh tiêm, nhưng cùng Diệp Tín thế giới so sánh với, còn là chỗ thua kém không ít, mà khiến Diệp Tín giật mình, là các nàng tại những phương diện khác năng lực.
 
 	Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết sòng bạc đã tiến vào chiếm giữ Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, bởi vì học viện thi đấu là Đại Vệ quốc vui sướng hướng quang vinh việc trọng đại, học viện cũng sẽ không cấm xuất hiện đánh cuộc, huống hồ Thẩm Diệu có chính thức bối cảnh, nàng cha nhưng khi hướng Thái Các, chủ quản chính sự, thế nào cũng phải cấp chút mặt mũi.
 
 	Bởi vì Diệp Tín lập được công lao quá lớn, bồi thường suất trải qua kịch liệt ba động sau khi, từ từ hướng với ổn định, Diệp Tín bồi thường suất lại là thấp nhất, nói cách khác, rất nhiều người đều xem trọng Diệp Tín.
 
 	Đây tuyệt đối không được, lợi nhuận quá ít!
 
 	Rất nhanh, cùng Diệp Tín có quan hệ tin đồn truyền bá ra.
 
 	Ngươi nghe nói sao? Ngày mai sẽ là tỷ thí, Diệp Tín lại có thể chạy đến thêm phương lâu đi chơi vui vẻ, đi ra thời điểm hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa nằm úp sấp ngã vào trên đường phố, tấm tắc . Cũng không biết hắn ở bên trong là thế nào hoang đường.
 
 	Diệp Tín hầu như không dám tin tưởng lỗ tai mình,
 
 	Mấy cái niên kỷ vừa đầy 16 tiểu cô nương, lại có thể có thể nghĩ ra biện pháp như thế cho hắn tát nước dơ? !
 
 	Ngươi nghe nói sao? Diệp Tín rất không giảng đạo lý, Diệp Linh cho hắn ngâm trà, đơn giản là nước trà nóng một điểm. Hắn liền đem Diệp Linh mắng to một trận đây. Ngươi xem ngươi xem, Diệp Linh vành mắt bây giờ còn đang đỏ lên!
 
 	Tiên Thiên Vũ Sĩ đạt được Trung cấp hoặc là Cao cấp, thân thể năng lực chống cự phải nhận được trên diện rộng kéo lên, chí ít không có khả năng bị nước nóng nóng đến. Đây là lập biểu hiện giả dối, làm cho một loại ám chỉ. Diệp Tín thực lực rất có hạn.
 
 	Hơn nữa, Diệp Linh khẳng định ở bên trong ra đại lực, nàng chỉ có đem hết toàn lực phối hợp. Mới có thể làm cho điều này lời đồn đãi có có thể tin.
 
 	Ngươi nghe nói sao? Trận chém Hổ Đầu Quân Trang Bất Hủ kế hoạch, là Thiên Lang Quân Đoàn lão tướng Thu Giới Sát một tay bày ra. Xuất lực cũng là Diệp gia những thứ kia gia tướng, Diệp Tín hầu như chuyện gì chưa từng làm, thiên đại công lao liền rơi vào trên người hắn. Ai . Nếu như ta nhà cũng có Diệp gia cái loại này bối cảnh, ta cũng có thể lập được đại công.
 
 	Ngươi nghe nói sao .
 
 	Ngươi nghe nói sao .
 
 	Từng cái cùng Diệp Tín có quan hệ nhắn lại tản mở. Hậu quả trực tiếp chính là khiến Diệp Tín bồi thường suất một đường nâng cao, sau cùng thậm chí so Lý Sùng Lâu vân vân hoàn toàn không hi vọng đoạt giải quán quân người cao hơn.
 
 	Buổi sáng, ăn mặc chính thức nhung trang Ôn Dung đám người tới Diệp gia. Thấy Diệp Tín mặt không biểu tình đánh giá các nàng, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.
 
 	"Tín ca, đây là thế nào nha? Để làm chi nhìn như vậy chúng ta?" Thẩm Diệu nũng nịu nói.
 
 	"Lại nói tiếp ta đối các ngươi mấy cái cũng coi như không tệ, liền chịu đựng như vậy hướng trên người ta tát nước dơ?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Ai nha, chúng ta cũng là không có biện pháp." Thẩm Diệu vừa nói một bên hướng Diệp Linh nháy mắt.
 
 	"Ca, không trách chúng ta nha." Diệp Linh ở một bên ôm lấy Diệp Tín một cái cánh tay, còn không đình loạng choạng: "Ngươi bồi thường suất quá thấp, một điểm làm đầu cũng không có."
 
 	"Ta còn chưa nói còn ngươi." Diệp Tín nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Linh: "Liền vì về điểm này phần tử, ngay cả lão ca cũng bỏ được triệt để bán đi đúng không?"
 
 	"Không triệt để a, ta chỉ bán một ngày!" Diệp Linh rất nghiêm túc trả lời.
 
 	" ." Diệp Tín nhất thời im lặng, giơ tay lên muốn gõ Diệp Linh đầu, lúc này phòng truyền ra ngoài tới một trận lãng tiếng cười, tiếp theo Diệp Tùy Phong thân ảnh xuất hiện, làm trò người ta cha mặt đánh người giống như có chút không thích hợp, Diệp Tín chỉ phải bắt tay rụt trở về.
 
 	"Diệp thúc thúc." Ôn Dung vài người vội vàng đứng lên, nhộn nhịp hướng Diệp Tùy Phong thi lễ.
 
 	Diệp Tùy Phong biết được hai năm qua Diệp Linh chiếm được các nàng không ít giúp đỡ, cho nên thái độ rất nhu hòa, đơn giản hàn huyên vài câu, tầm mắt chuyển hướng Diệp Tín: "Tín nhi, lúc này đây thi đấu ngươi nghĩ không nghĩ đoạt giải quán quân?"
 
 	"Xem tình huống ah." Diệp Tín nói: "Nếu như đến cuối cùng, tất cả mọi người áp ta thắng, ta đây liền đem cá cược áp cho đối diện, sau đó thua một hồi, chỉ là không biết thiết lập đánh cuộc người có thể hay không thường nổi."
 
 	"Tín ca, ngươi cũng không thể dính vào!" Thẩm Diệu sắc mặt thay đổi, đối với các nàng tới nói, Diệp Tín thực lực đã đến cao sơn ngưỡng dừng trình độ, căn bản không coi trọng đoạt giải quán quân, cũng hợp tình hợp lý, hơn nữa Diệp Tín tài sản quá mức kinh người, chỉ là tùy tiện đi một chuyến, là có thể mạc danh kỳ diệu đào ra hơn nghìn viên Nguyên thạch, nhiều không nói, chỉ đem kia 1 nghìn viên Nguyên thạch áp lên, các nàng vô luận như thế nào cũng là bồi thường không đi ra.
 
 	"Ta chỉ sợ như ngươi vậy." Diệp Tùy Phong thở dài: "Ta biết được ngươi cũng không coi trọng hư danh, nhưng ngươi phải hiểu được, Đại huynh năm đó thế nhưng mang Kim quan đi ra Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, muốn cho Thiên Lang Quân Đoàn những lão binh kia đối với ngươi tâm phục khẩu phục, nhất định phải bắt lại đầu tên!"
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, ta biết được, Nhị thúc ngươi cứ yên tâm đi." Diệp Tín bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần ta chăm chú, trong học viện những thứ kia đống cặn bả là đỡ không được ta."
 
 	Thẩm Diệu cùng Thiệu Tuyết đám người nghe được Diệp Tín làm ra hứa hẹn, vừa thở phào nhẹ nhõm, lại nghe phía sau nói, lúc này sẽ không đầy, Thẩm Diệu kêu lên: "Tín ca, ngươi cũng là học viện học sinh a! Nói như vậy, vậy ngươi cũng là đống cặn bả!"
 
 	"Đi a, chúng ta đều là đống cặn bả." Diệp Tín vung tay lên: "Sau này ta quân đội đã bảo đống cặn bả quân đoàn."
 
 	"Tín ca, ngươi không phải là đùa thật ah?" Thiệu Tuyết một đầu hắc tuyến, thật là khó nghe tên, không được, nàng muốn rút khỏi Lang kỵ!
 
 	"Ta nói cái gì ngươi đều tin a?" Diệp Tín cười: "Đi, xem ta là như thế nào dễ như trở bàn tay nát bấy toàn bộ trở ngại!"
 
 	Thẩm Diệu, Thiệu Tuyết vài người cao hứng bừng bừng đi ra ngoài, nếu Diệp Tín tỏ thái độ sẽ đoạt giải quán quân, lúc này đây các nàng nhất định phải kiếm quá.
 
 	Rất nhanh chạy tới Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, lúc này đây tham gia thi đấu học sinh chỉ có hơn 200 tên, bởi vì đột phá Tiên Thiên cảnh mới có tư cách tham gia, nhân số so năm rồi muốn thiếu một ít.
 
 	Tạ Ân đã thay Diệp Tín ghi danh, đại biểu cho Diệp Tín đã đột phá Tiên Thiên cảnh, đây cũng là ngay từ đầu Diệp Tín có thấp nhất bồi thường suất nguyên nhân, vẫn chưa tới hai tháng, liền từ sau thiên tiến nhập Tiên Thiên, sáng tạo Đại Vệ quốc lập quốc tới nay kỳ tích, cho dù là năm đó Diệp Quan Hải, cũng bị vung ra thật xa.
 
 	Bởi vì Thiết Tâm Thánh đã phóng xuất tin tức thông gia gặp nhau gặp Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, cho nên trong triều có uy tín danh dự chúng đại nhân hầu như đều đến rồi, bây giờ còn là đấu loại, Thiết Tâm Thánh sẽ không tới, nhưng bọn hắn nhất định phải sớm nóng tràng, tất cả mọi người biết được, lúc này đây Đại Vệ quốc bị tổn thất to lớn, Thiết Tâm Thánh muốn vượt qua cửa ải khó khăn, nhất định phải đánh mỗi cái thế gia cùng trong triều các thần tử chủ ý, biểu hiện tích cực một ít, có thể đối bị chém nặng nhẹ không có ảnh hưởng gì, nhưng dám phật Thiết Tâm Thánh mặt mũi, nhất định sẽ trọng trọng lần lượt làm thịt.
 
 	Hơn 200 tên học sinh, bị toàn bộ đánh loạn, chia làm 3 tòa đại bằng, mỗi tòa đại bằng trong học sinh đều phải cái khác đại bằng người đánh nhau 2 tràng, 2 tràng toàn thắng cơ bản liền có thể tiến nhập trận chung kết, nếu như toàn thắng người không đạt được mức, sẽ làm những thứ kia có 1 thắng 1 thua chiến tích học sinh lần nữa triển khai 1 vòng tranh tài, thẳng đến góp đầy 32 tên.
 
 	Diệp Tín, Ôn Dung đám người cũng bị đánh tan, chỉ có Diệp Tín tại số 1 đại bằng, mà Ôn Dung các nàng bị phân đến số 2 đại bằng cùng số 3 đại bằng, cũng là xảo, làm Diệp Tín chậm rãi đi vào số 1 đại bằng sau khi, phát hiện gần 70 học sinh, hắn lại có thể chỉ nhận được 1 cái Lý Sùng Lâu, cái khác căn bản không nhận thức.
 
 	Chẳng qua, những học sinh kia đều nhận được Diệp Tín, nhộn nhịp hướng Diệp Tín gật đầu ý bảo, có còn chủ động tiến lên đón cùng Diệp Tín lôi kéo làm quen, trọng chỉnh Thiên Lang Quân Đoàn đã thành tất nhiên, ý vị này khi bọn hắn đi trong quân lịch lãm thời điểm, vô cùng có khả năng phân tại Diệp Tín dưới trướng nghe lệnh, mặc dù bây giờ thân phận đều là học sinh, nhưng rất nhanh thì sẽ phát sinh to lớn biến hóa, bọn họ là tướng sĩ, mà Diệp Tín là người cầm đầu, đối mặt tương lai người cầm đầu, thế nào lấy lòng đều không tính quá phận, không biết đi lấy lòng nhân tài là đứa ngốc.
 
 	Ngay cả Lý Sùng Lâu cũng trái lương tâm tiến lên trước, cực lực tìm trọng tâm câu chuyện, những người khác càng không cần phải nói.
 
 	Diệp Tín thấy các học sinh như vậy tôn sùng hắn, cũng liền không khách khí, khiến người ta tìm tới Tạ Ân, lại để cho Tạ Ân đi cho hắn đưa đến 1 tờ ghế nằm, sau đó hắn tùy tiện nằm ở ghế trên, câu được câu không cùng những học sinh kia đám trò chuyện nhàn thoại.
 
 	Những học sinh kia biểu hiện ra đối Diệp Tín tràn ngập cung kính, trong đáy lòng đã có đủ loại nghĩ cách, Tạ Ân đã tấn thăng làm Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, có Trụ Quốc cấp chiến lực, như vậy nhân tài chủ động đầu nhập vào Diệp gia, lý nên biểu đạt ra một loại tôn trọng, có thể Diệp Tín đối Tạ Ân tựa như đối đãi bản thân gia tướng một dạng, triệu chi tức tới, huy chi tắc khứ, quá không lễ phép.
 
 	Quả thật là 1 đứa con phá của! Nhưng không người nào dám đem ý nghĩ của mình bộc lộ trong lời nói, Diệp Tín dù sao có ngang ngược kiêu ngạo tư bản, bọn họ có cái gì?
 
 	Tại một trận tiếng trống sau khi, đấu loại chính thức bắt đầu, bởi vì trong vòng một ngày muốn kết thúc đấu loại, học sinh trong lúc đó tỷ thí có thời gian hạn chế, vượt lên trước thời gian không có phân ra thắng bại, coi là thế hoà, thua được một phần, thế hoà các được 5 phần, thắng nên 10 phần đến 15 phần, thắng vượt sạch sẽ lưu loát, tiêu hao thời gian thiếu, đạt được cũng liền cao nhất, loại này thi đấu chế là vì khiến các học sinh ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, không muốn che giấu mình thực lực, cũng có thể khiến chư vị Viện trưởng cùng giáo viên đám rõ ràng hơn nắm chặt những học sinh kia tiềm năng cao thấp.
 
 	Đấu loại chính thức bắt đầu sau khi, số 1 đại bằng học sinh trung học liền đem lực chú ý từ Diệp Tín trên người dời đi, bọn họ tập trung tinh thần quan sát tranh tài, kỳ vọng mình có thể học được càng nhiều đồ vật, mà Diệp Tín nhàn rỗi buồn chán, lại có thể tại ghế nằm thượng đang ngủ.
 
 	Điều này làm cho các học sinh đối Diệp Tín oán thầm sâu hơn, đối đặc sắc chiến đấu hoàn toàn không cảm thấy hứng thú, Diệp Tín thật tính đem môn sau khi sao? Nếu như cuộc so tài thứ nhất đã bị người đánh bại, mất mặt hay không? Chỉ là, tính là Diệp Tín mất mặt, vẫn như cũ có thể trở thành là Thiên Lang Quân Đoàn thống soái, dù sao những thứ kia các lão tướng không người nào có thể khống chế.
 
 	Không công bình a! Thế giới này quá không công bình! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: