Chương 448: Yếu bạo
 
 	Lang Vương bay vọt chi lực đã hết, bắt đầu xuống phía dưới nhào rơi, Diệp Tín lại từ Lang Vương trên lưng nhảy lên, phóng xuất ra Vân Long Biến, trong một sát na thân hình đã xẹt qua mấy chục mét cự ly, tới gần Ma tộc, đồng thời cũng cách xa Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân trận địa.
 
 	Ma tộc tuy rằng thể nghiệm được Diệp Tín khủng bố lực sát thương, nhưng ý chí chiến đấu cũng không có biến mất, trực diện Diệp Tín Ma tộc, triển động cánh thịt về phía sau phiêu thối, nỗ lực cùng Diệp Tín giật lại cự ly, mà hậu phương Ma tộc bắt đầu hướng Diệp Tín hai bên vây đi.
 
 	Diệp Tín sau đó lại lợi dụng Thuấn Trảm đổi vị chi lực, thân hình về phía trước nhào vào, đao mạc xuất hiện lần nữa.
 
 	Chẳng qua lúc này đây Ma tộc đã có phòng bị, làm ánh đao xuất hiện trong nháy mắt, bọn họ phi hành hàng ngũ đột nhiên giống lưới lớn thông thường khuếch tán ra, đao mạc từ bầu trời chém rụng, chỉ có mấy cái Ma tộc bị đao mạc cuốn trong, bọn họ kiên cường dẻo dai thân thể còn có y phục đến nhuyễn giáp căn bản không chịu nổi đao mạc lực đạo, đều bị xé rách được nát bấy.
 
 	Tại hậu phương xem chiến Ngô Thu Thâm nhăn lại mi, hắn không hiểu nổi, Ma tộc rõ ràng đã tạo thành vòng vây, muốn đem Diệp Tín vây đi vào, Diệp Tín thế nào tuyển chọn tự chui đầu vào lưới?
 
 	Diệp Tín thân hình trên không trung xuất hiện dừng lại, đang ở sắp sửa rơi xuống đồng thời, hắn lại phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, thân hình nhanh như tia chớp về phía trước lướt trên.
 
 	Nếu như nói vừa mới Diệp Tín là ở tự chui đầu vào lưới, như thế tại phóng xuất ra Bôn Lôi Kích sau khi, hắn đã rơi vào trong lưới, hắn trên dưới trái phải trước sau, khắp nơi đều là Ma tộc, mà Bôn Lôi Kích khí thế như hồng, lại chỉ chém giết 5, 6 cái Ma tộc, làm cho này điểm Tiểu thành quả để cho mình hãm sâu hiểm địa, quá không đáng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín thân hình xuất hiện lần nữa dừng lại, sau đó bắt đầu rơi xuống, sau một khắc, Ma tộc ra điên cuồng tiếng rống giận dử, từng đạo kiếm quang đao mạc như mưa điểm kiểu cuốn về phía Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín hai tay ôm đao, trên mặt hắn vẻ châm chọc càng đậm dầy, tiếp theo từ trong thân thể hắn dật tán ra chói mắt kim quang, kim quang lại ầm ầm nổ tung.
 
 	Diệp Tín đã biến thành 1 viên Thái Dương, hơn nữa còn là 1 cái bạo tạc Thái Dương, hàng vạn hàng nghìn đạo phụt ra ánh đao lấy Diệp Tín làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng vọt tới.
 
 	Tham Lang Chiến Quyết, Bát Cực Huyễn Quang.
 
 	Đây là Tham Lang Tinh Hoàng lấy một phá vạn tuyệt kỹ.
 
 	Phương viên số trong vòng trăm thước, sở hữu Ma tộc thân ảnh đều bị hào quang cắn nuốt, ngay cả phương xa Ngô Thu Thâm còn có Trường Xà Quân đoàn binh sĩ, cũng bị hào quang đâm vào hai mắt đau nhức, hoặc quay đầu, hoặc xoay người, cực lực tách ra tia sáng bắn thẳng đến.
 
 	Trời còn mờ tối, nhưng Đại Quân Tinh Đường đã trở nên giống như ban ngày, ngay cả cự ly Trường Xà Quân đoàn xa nhất Ma Quân trận địa, cũng bị Bát Cực Huyễn Quang chiếu sáng.
 
 	Diệp Tín thân hình từ không trung thẳng tắp hạ xuống, độ càng lúc càng nhanh, tiếp theo thông địa một tiếng rơi trên mặt đất, Lang Vương lập tức đến gần Diệp Tín, vững vàng ngồi chồm hổm ở một bên.
 
 	Còn là 1 chiêu, Ma tộc tinh nhuệ chiến đàn liền đã bị triệt để hủy diệt, không trung chỉ còn lại có 2 cái Ma tộc, bọn họ đã mình đầy thương tích, sau đó đột nhiên thay đổi thân hình, hướng về chân trời lao đi.
 
 	Ma tộc đều là không sợ chết chiến sĩ, nhưng chết tổng nên đổi lấy chút gì, cho dù là một chút hi vọng cũng tốt, có thể đối mặt Diệp Tín, bọn họ ngay cả điểm ấy hi vọng đều nhìn không thấy, tiếp tục chiến đấu chỉ là chịu chết mà thôi, ý chí chiến đấu dĩ nhiên là tiêu thất.
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng phun ra một hơi thở, rửa sạch phàm tủy, hắn chiến lực tăng lên nhiều lắm, vừa mới cái chứng minh. Tương đồng lực lượng, phạm vi công kích quá lớn, uy lực tự nhiên sẽ hạ thấp, đây là thường thức, mấy trăm cái Ma tộc chia sẻ Bát Cực Huyễn Quang lực sát thương, Chứng Đạo cảnh trở xuống Ma tộc bị toàn bộ đánh chết, 2 cái Chứng Đạo cảnh Ma tướng cũng người mang bị thương nặng, mà khi ban đầu hắn tại Đại Quân Tinh Đường lần thứ nhất thả ra Bát Cực Huyễn Quang, chỉ là đánh tan Dung Thốn Sơn thế công, lại không có thể thương tổn đến Dung Thốn Sơn.
 
 	Ngay cả Diệp Tín bản thân, cũng vì loại này to lớn nâng cao mà kinh ngạc.
 
 	"Xem ra còn là ta vô cùng nông cạn ." Diệp Tín thì thào nói.
 
 	Trước đây hắn biết được bản thổ có Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế, cũng biết 2 vị Đế chủ thực lực đều ở đây Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong, nhưng không có biện pháp cụ thể đánh giá 2 vị Đế chủ lực sát thương, làm ra phán đoán cũng liền xuất hiện sai lầm.
 
 	Hiện tại hắn có tương đồng hoặc là phi thường gần chiến lực, đột nhiên tỉnh ngộ một việc, Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế vì sao chậm chạp không đi độ Sinh Tử Kiếp? Thầm nghĩ tại Phù Trần Thế sống quãng đời còn lại? ! Từ Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế đủ loại cử động thượng phân tích, 2 vị Đế chủ đều cũng có đại vũ dũng đại trí tuệ người, thật nguyện ý thà làm gà không vì ngưu sau?
 
 	Lúc này Diệp Tín toàn bộ hiểu, không phải là không dám, mà là không thể.
 
 	Phong Thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế lẫn nhau chống lại rất nhiều năm, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó nói, bọn họ lại là lẫn nhau nâng cao động lực, không có Phong Thánh Đại Đế uy hiếp, Quy Nguyên Đại Đế đi không được hôm nay tiến cảnh, phản chi cũng thế.
 
 	Bọn họ là tử địch, hiện tại lại thành bế tắc.
 
 	Tuyệt kỹ lực sát thương quá kinh khủng, chiến lực thượng tuyệt đối chênh lệch không phải là dựa vào đi lên chồng chất người là có thể bù đắp, nếu như Lý Quy Nguyên dám đi Chứng Đạo Thế, hắn Thừa Pháp Đế Quốc tất nhiên bị hủy diệt, nếu như Hằng Phong Thánh dám đi, Thần Chi Đế Quốc đem biến thành lịch sử bụi bậm.
 
 	Mấy năm trước Quy Nguyên Đại Đế chọn trước thành lập chiến đoan, cùng Phong Thánh Đại Đế quyết đấu vài lần, nhưng đều là lẫn nhau có thắng bại, chắc là Quy Nguyên Đại Đế thực sự không chịu nổi.
 
 	So đấu đến loại tình trạng này, đã cùng trí mưu, vũ dũng vân vân đều không liên quan, so là ai sẽ chết trước.
 
 	Như vậy, đây cũng là hắn Diệp Tín 1 cái cơ hội!
 
 	Diệp Tín từ tự hỏi trong tỉnh ngộ, nhìn Bắc phương, sau đó đột nhiên ra kinh thiên động địa tiếng rống giận dử: "Yên Thụ Vương ."
 
 	Diệp Tín tiếng hô như tiếng sấm kiểu tại trên bầu trời cuộn đến, truyền hướng về phía chân trời, hắn biết được, Yên Thụ Vương vị trí đang ở Đại Quân Tinh Đường Bắc phương, vừa mới Ma tộc tinh nhuệ chiến đàn, là Yên Thụ Vương thân quân, bằng không không có khả năng có 3 cái Chứng Đạo cảnh Ma tướng.
 
 	Đang rống tiếng nổ tung đồng thời, Diệp Tín xung quanh đột nhiên dâng lên vô số sợi hắc sắc hơi khói, chậm rãi tụ hướng Diệp Tín, kia đều là Ma tộc sứt mẻ Nguyên hồn.
 
 	Tiên Chi Sơn một ngọn núi thượng, có một như Cửu Đầu Xà một dạng quái vật, khổng lồ mà có vẻ có chút cồng kềnh thân thể, từng cái dài cổ đang chậm rãi vặn vẹo, quái vật đầu cùng Nhân tộc nữ tử không khác, hơn nữa tướng mạo rất kiều mị, quái vật trước người, là 1 đạo viên kính kiểu màn nước, Diệp Tín cùng Ma tộc tinh nhuệ chiến quần chiến đấu trường mặt, đang ở màn nước trong chớp động.
 
 	Làm Diệp Tín phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, khắp màn nước trở nên kim quang lòe lòe lúc, quái vật kia mấy cái đầu cùng nhau về phía sau giơ giơ lên, một đôi trong đôi mắt to lộ ra khôn cùng oán độc, còn có thật sâu kiêng kỵ.
 
 	Trên bầu trời thỉnh thoảng thành phiến Ma tộc xẹt qua, nhưng bọn hắn chính là nhìn không thấy trên ngọn núi quái vật.
 
 	"Thánh Mẫu, Ma tộc tinh nhuệ đã đầu nhập chiến đấu." 1 cái Hải tộc thấp giọng nói, trên đầu hắn vương miện rõ ràng hiện ra thân phận của hắn: "Đại Quân Tinh Đường cũng truyền đến tiếng kèn, chúng ta ."
 
 	Quái vật kia không nói gì, một đôi ánh mắt tinh quang lóe ra không chừng, giờ này khắc này, chiến dịch thắng bại hẳn là nắm giữ ở trong tay nàng, nếu như nàng án binh bất động, Diệp Tín mấy nhánh quân đoàn tính là có thể chống được sau cùng, thương vong cũng biết cực kỳ thảm trọng, thậm chí khả năng từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, nếu như nàng dựa theo ước định động thủ, Ma tộc cố nhiên chắc chắn thất bại, có thể Diệp Tín cũng đem từ nay về sau thanh vân thẳng lên.
 
 	"Xuân Hải Thánh Mẫu! Ngươi đến cùng là có ý gì? !" Theo một tiếng gầm lên, Long Huyền Sách đi nhanh hướng bên này đi tới.
 
 	Xuân Hải Thánh Mẫu một đôi tầm mắt rơi vào Long Huyền Sách trên người, sau đó thong thả nói: "Huyền Sách, Thanh Thánh đại nhân thật muốn nhờ bao che tại nơi Diệp Tham Lang ngồi xuống sao?"
 
 	"Ngươi đã hỏi mấy lần?" Long Huyền Sách cả giận nói: "Nếu như không phải là, ta thì tại sao sẽ ở Tham Lang tiên sinh dưới trướng nghe lệnh?"
 
 	"Có thể Thanh Thánh đại nhân vì sao còn không có xuất thủ?" Xuân Hải Thánh Mẫu nói, tuy rằng Long Huyền Sách thái độ rất không lễ phép, nhưng nàng lựa chọn không nhìn, trên thực tế Xuân Hải Thánh Mẫu kiêng kỵ nhất Ác Hải Long Cung chi chủ Long Thanh Thánh, khác tu sĩ là uy hiếp không được nàng, có thể chọc giận Long Thanh Thánh, nàng ngày lành cũng liền qua chấm dứt, hai người bọn họ là quen biết đã lâu, lại là cùng nhau từ thượng giới trốn xuống tới, nàng rất giải Long Thanh Thánh chiến lực.
 
 	"Ma tộc không ngừng có Yên Thụ Vương một bộ!" Long Huyền Sách nói: "Nếu như ta đoán được không sai nói, phụ vương ta cũng đã cùng U Yến Vương đánh nhau."
 
 	Xuân Hải Thánh Mẫu trầm mặc, ra không ra tay, đối với nàng mà nói đúng là cái vô pháp lựa chọn nan đề, nàng cực độ chán ghét Ma tộc, càng oán hận Diệp Tín, nói thật đi, nàng cái kia đều không nghĩ giúp, chỉ nguyện thấy song phương đồng quy vu tận.
 
 	"Nê Sinh tiền bối còn không có xuất thủ đây, Xuân Hải Thánh Mẫu, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!" Long Huyền Sách Âm đo đo nói.
 
 	Nhắc tới Nê Sinh, Xuân Hải Thánh Mẫu trong mắt lóe ra một luồng vẻ sợ hãi, nàng không phải là sợ hãi Nê Sinh chiến lực, thượng giới nữa tàn nhẫn ngưu nhân, ở chỗ này nhiều nhất chỉ là Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong, so nàng không mạnh hơn bao nhiêu, để cho nàng thận trọng, là Nê Sinh kiến thức, bởi vì Nê Sinh ở thượng giới tiến cảnh so nàng cao nhiều, lần trước tìm đến nàng, nói rất nhiều rất nhiều thượng giới cách cục, để cho nàng hướng tới, ước mơ, nếu như là theo Nê Sinh lăn lộn, nàng biết không chút do dự đáp ứng, nhưng theo Diệp Tín, để cho nàng rất không cam tâm.
 
 	"Yên Thụ Vương ." Hướng phía trước bay nhanh Diệp Tín, lần nữa ra tiếng rống giận dử.
 
 	Tiếng hô vang vọng Thiên Không, bay vút các ma tộc dĩ nhiên vòng qua Diệp Tín, tiếp tục bay về phía Đại Quân Tinh Đường, bởi vì Diệp Tín đã hướng Yên Thụ Vương thành lập khiêu chiến, mà bọn họ Vương cũng nhất định sẽ ứng chiến, Ma tộc luôn luôn là thờ phụng người mạnh là vua, bọn họ đi xuống ngăn cản Diệp Tín, là đúng Vương giả một loại vũ nhục.
 
 	"Yên Thụ Vương ." Diệp Tín lần thứ 3 ra rống giận, tiếp theo hắn hai mắt chút ngưng, thần niệm đã bắt chộp được một cái thân ảnh.
 
 	Oanh . Một cổ kịch liệt ba động ở trên không trong nổ tung, tiếp theo một cái to lớn thân hình thẳng tắp rớt xuống, kia Ma tộc trong tay lại có thể cầm lấy một gốc cây chừng hơn 10 mét cao đại thụ.
 
 	Yên Thụ Vương? Đó chính là Yên Thụ Vương Nguyên Quân Bảo Thụ?
 
 	Sau một khắc, kia Ma tộc đã cuốn lên đại thụ, hướng về Diệp Tín đập rơi, tại nguyên lực ba động lần nữa nỡ rộ trong nháy mắt, Diệp Tín xung quanh mặt đất xuất hiện vô số đạo khe nứt, Lang Vương ra một tiếng rên rĩ, trên người lông như Phiêu Tuyết kiểu phụt ra mở.
 
 	Diệp Tín thả người bay xuống, chân trái 1 chọn, liền đem Lang Vương hướng đâm nghiêng trong đá bay đi ra ngoài, tiếp theo thân hình hắn thẳng tắp bắn về phía không trung, Nguyên khí toàn lực vận chuyển, đao mạc cuồn cuộn nổi lên, một cái Đảo Quyển Sơn Hà, nghênh hướng Yên Thụ Vương Nguyên Quân Bảo Thụ.
 
 	Oanh . Vô số điên cuồng nổ tung loạn lưu hướng mọi nơi trùng kích, khiến Lang Vương lần nữa ra tiếng rên rỉ, một vòng mắt thường có thể thấy được sóng xung kích gấp căng phồng lên, khiến xung quanh Ma tộc thân bất do kỷ theo khí lãng bay lăn hướng phương xa.
 
 	Rầm rầm oanh . Diệp Tín thân hình đã nhanh hơn độ đập rơi trên mặt đất, nguyên bản cứng rắn mặt đất tựa hồ trở nên như bùn Thủy một dạng mềm mại, hắn lớn nửa người chưa từng vào tới đất hạ, mà Yên Thụ Vương thân hình thì lăn lộn bay về phía trên cao, trong tay Nguyên Quân Bảo Thụ cũng là bị chấn đến không ngừng run rẩy, đồng thời ra chói tai tan vỡ tiếng.
 
 	Diệp Tín từ hầm ngầm trong nhảy lên, vững vàng rơi trên mặt đất, mà Yên Thụ Vương cũng lần nữa khống chế được thân hình, hướng Diệp Tín phía trước bay xuống.
 
 	"Yên Thụ Vương?" Diệp Tín thở dài: "Ngươi còn thật là yếu bạo ." 8