Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Chạy ra trong vòng hơn mười dặm, lại cảm ứng không đến cái loại này cuồng bạo nguyên lực chấn động rồi, Bạch Hổ Sơn Chủ kinh hồn hơi định, sau đó dừng lại thu nạp tàn quân, nguyên bản hơn ngàn tên Bạch Hổ Sơn tu sĩ, hiện tại chỉ còn lại có hơn bảy trăm, tuy nhiên những người này thực lực không đủ cường, phần lớn là chứng đạo cảnh tu sĩ, nhưng dù sao cũng là hắn kinh doanh rồi rất nhiều năm mới tích góp từng tí một ở dưới của cải, đảo mắt hao tổn rồi gần một nửa, lại để cho Bạch Hổ Sơn chủ tâm trung tràn ngập uể oải.
 
 	Nghỉ ngơi một lát, Bạch Hổ Sơn Chủ lớn tiếng nói một phen, an ủi những cái...kia chán ngán thất vọng tu sĩ, sau đó lần nữa lên đường.
 
 	Lúc này đây, tất cả mọi người đề cao cảnh giác, chỉ cần phía trước xuất hiện bóng người, sẽ lập tức quay người bỏ chạy, bọn hắn lại không muốn kinh nghiệm cái loại này bị tàn sát tình cảnh rồi.
 
 	Một đường rõ ràng bình an vô sự, giống như vận rủi rốt cục cách bọn họ đã đi xa, đi rồi không sai biệt lắm có một giờ, phía trước xuất hiện một đầu sông, Bạch Hổ Sơn Chủ đột nhiên trở nên hưng phấn lên, cái kia sông là Hương Hà nhánh sông, chỉ cần phóng qua nước sông, tựu bước chân vào Hương Hà cảnh nội.
 
 	Hi vọng tựu tại phía trước, Bạch Hổ Sơn các tu sĩ cố lấy cuối cùng khí lực, tăng thêm tốc độ, hướng về nước sông phóng đi.
 
 	Cái kia sông nhỏ không có nổi danh, mặt sông chỉ có bốn, năm mét rộng, tự nhiên khó không được những tu sĩ này, rất nhanh, tất cả mọi người lướt qua nước sông, sau đó liền đặt mông ngồi ở trên đồng cỏ.
 
 	Tìm được đường sống trong chỗ chết, về tới Long Hưng chi địa, vốn đã tiếp cận sụp đổ điều khiển tự động lực cũng tựu tan thành mây khói rồi, vừa bắt đầu, là có mấy cái tu sĩ nhịn không được lên tiếng khóc rống, tu sĩ khác đã bị cảm xúc lây, cũng đi theo khóc lên.
 
 	Kỳ thật Bạch Hổ Sơn Chủ cũng muốn khóc, nhưng hắn cũng biết, chỉ cần mình mất một giọt nước mắt, uy vọng tựu sẽ phải chịu trọng thương, cho nên hắn cố nén.
 
 	Đợi đến lúc xem mọi người cảm xúc thổ lộ được không sai biệt lắm, Bạch Hổ Sơn Chủ vội ho một tiếng, muốn nói tiếp diễn một phen, cố lấy sĩ khí, bên người một người tu sĩ đột nhiên kéo ống tay áo của hắn, dùng hoảng sợ thanh âm kêu lên: "Chủ thượng, nhìn bên cạnh!"
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ theo tu sĩ kia chỉ phương hướng nhìn lại, sau đó hù được nhảy người lên, sắc trời đã tối, bãi cỏ phương xa xuất hiện một chiếc màu đỏ đèn lồng, đốt đèn lồng chính là một nữ tử, nàng kia dáng người phi thường mập mạp, quả thực tựa như một cái cầu, Bạch Hổ Sơn rễ chính tự không tạp niệm nhìn kỹ, xoay người liền hướng về nước sông phóng đi.
 
 	Sau một khắc, Bạch Hổ Sơn Chủ đã lướt qua nước sông, tiếp tục hướng vọt tới trước đâm, chạy ra hơn trăm thước, đột nhiên kịp phản ứng, không đúng, hắn đây không phải lại nhớ tới rồi Hồng Hà Chi Địa?
 
 	Bạch Hổ Sơn các tu sĩ cũng như ong vỡ tổ xông qua rồi nước sông, hướng về Bạch Hổ Sơn Chủ bên này đuổi theo, vừa rồi cái kia nhắc nhở Bạch Hổ Sơn Chủ tu sĩ một bên chạy một bên kêu đau lấy: "Chủ thượng, chạy mau ah. . ."
 
 	Bạch Hổ Sơn chủ tâm trung bay lên một cỗ Vô Danh hỏa, hắn một cái bước xa xông đi lên, đưa tay tựu là một cái cái tát, đem tu sĩ kia đánh bay, đón lấy Bạch Hổ Sơn Chủ giận dữ hét: "Đều chạy loạn cái gì? ! Vậy hẳn là là Hương Hà tu sĩ!"
 
 	Bạch Hổ Sơn các tu sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, đúng vậy, nàng kia là từ Hương Hà phương hướng đi tới đấy, tất cả mọi người đã là như chó nhà có tang bình thường thấp thỏm lo âu, ở đâu còn có tâm tư đi suy nghĩ phán đoán? Chứng kiến Bạch Hổ Sơn Chủ chạy trốn, tự nhiên cũng chạy theo.
 
 	"Một đám ngu xuẩn! Người nhát gan!" Bạch Hổ Sơn Chủ gầm thét: "Đều cho ta trở về! Trở về! !"
 
 	Đón lấy Bạch Hổ Sơn Chủ đi nhanh hướng sông nhỏ đi đến, rồi sau đó Phương các tu sĩ hiển lộ biểu lộ đại đều có chút phức tạp, trong đó có ít người nhìn về phía Bạch Hổ Sơn Chủ ánh mắt hơi có chút bất thiện, tốt tựa như nói, ngươi không ngu? Ngươi không nhát gan?
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ vẫn còn hy vọng xa vời giữ gìn uy tín của mình, nhưng trên thực tế, uy tín của hắn đã hạ xuống băng điểm, mỗi một lần gặp được chặn đường tập kích, Bạch Hổ Sơn Chủ đều là người thứ nhất trốn đấy, đợi đến lúc mọi người kịp phản ứng bắt đầu chạy trốn, tổng có thể chứng kiến sơn chủ tại hướng phương xa chạy nước rút, nếu như chỉ có một lần còn dễ nói, có thể trước sau tổng cộng có ba lượt rồi!
 
 	Cái kia kiện tráng vô cùng bóng lưng, thật sự lại để cho người khó quên.
 
 	Đem làm Bạch Hổ Sơn các tu sĩ một lần nữa nhảy vào Hương Hà cảnh nội lúc, dẫn theo đèn lồng nữ tử đã đi vào, nguyên lai nàng chỉ là một cái thị nữ, tại nàng phía sau hơn mười mét chỗ, còn có một nữ tử, nàng kia có sắc nước hương trời khuôn mặt, mặt như hoa đào, mắt ngọc mày ngài, bất quá thân ảnh của nàng có chút quái, coi như đi tại một đoàn quang ảnh bên trong, nhìn chăm chú nhìn kỹ, phát hiện cái kia đoàn quang ảnh ẩn ẩn ngưng tụ thành một cái đỉnh hình dạng, mà ở thân thể nàng chung quanh, có tám cái mâm tròn lớn nhỏ diệu ánh sáng phi tốc xoay tròn lấy.
 
 	Nếu là lúc trước gặp được bực này giai nhân, Bạch Hổ Sơn Chủ nhất định sẽ hảo hảo thưởng thức, như quả thân phận đối phương không cao, hắn thậm chí sẽ đem cái này giai nhân kêu đến hiếp dâm một phen, nhưng hiện tại Bạch Hổ Sơn Chủ đã đối với mỹ mạo nữ tử có sợ hãi chứng rồi, tựu tính toán biết rõ đối phương là theo hương sông cái kia vừa đi tới đấy, là bạn không phải địch, hắn cũng không dám có mảy may đường đột, huống chi nàng kia bên người diệu chỉ có chút ít cổ quái, hắn theo chưa thấy qua loại này pháp bảo.
 
 	Đã thân là sơn chủ, như vậy mặc kệ trong lòng có nhiều sợ, cũng nên do hắn ra mặt đi thương lượng đấy, Bạch Hổ Sơn Chủ miễn cưỡng trấn định rồi thoáng một phát tâm thần, về phía trước đi vài bước, cất giọng nói: "Thế nhưng mà Hương Hà đạo hữu? Tại hạ Bạch Hổ Sơn Chủ, bên này hữu lễ rồi!"
 
 	Nàng kia dừng bước lại, quét mắt Bạch Hổ Sơn các tu sĩ, sau đó thong thả nói ra: "Theo các ngươi một đường rồi, nguyên lai các ngươi là Hương Hà tu sĩ."
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ nghe được câu này, mặt của hắn lỗ tại lập tức trở nên bóp méo, đồng thời không tự chủ được hướng lui về phía sau mấy bước, lại phát hiện mình đánh lên rồi cái gì, quay đầu nhìn lại, mới nhìn đến Bạch Hổ Sơn các tu sĩ đã xếp bức tường người, chặn đường lui của hắn.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ vừa rồi tự cho là đúng quở trách, tại chúng tu sĩ bên trong đưa tới nghịch phản tâm lý, ngươi là sơn chủ, ngươi thông minh nhất, dũng cảm nhất, vậy ngươi ngược lại là xông đi lên à? Đừng muốn chạy rồi, ít nhất đừng muốn phóng qua chúng ta chạy trốn!
 
 	Đến lúc này thời điểm, Bạch Hổ Sơn Chủ mới phát hiện mọi người tựa hồ đã không hề coi hắn là thành chủ thượng rồi, một đôi trong ánh mắt có đùa cợt, cũng có xem thường, hắn ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đã đến loại này hoàn cảnh, chỉ sợ tựu tính toán hắn có thể còn sống trở về, cũng hai bàn tay trắng rồi.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ ánh mắt lập loè bất định, một lát, hắn mạnh mà cắn răng, quay người hướng nàng kia đi đến, đi đến không sai biệt lắm chỉ có hơn hai mươi mễ rồi, hắn dừng bước lại, tức giận quát: "Thật to gan! Nơi này là Hương Hà chi cảnh! Ngươi hôm nay xâm phạm Hương Hà, còn dám hung hăng càn quấy sao? !"
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ biết rõ đối phương là không quan tâm hắn đấy, chỉ có thể dùng Hương Hà nhãn hiệu, có lẽ có thể cho đối phương có chút kiêng kị, sau đó biết khó mà lui.
 
 	Nàng kia thần sắc hơi có chút trố mắt, nhìn từ trên xuống dưới Bạch Hổ Sơn Chủ.
 
 	"Xem ngươi là nữ tử, ngươi bây giờ đi, ta không làm khó ngươi!" Bạch Hổ Sơn Chủ chi bằng có thể làm cho mình lộ ra hung ác một ít: "Nếu không. . . Một khi kinh động Hương Hà tu sĩ, chỉ sợ ngươi muốn đi cũng đi không được nữa!"
 
 	"Đây là ngươi tuyển đấy, chớ có trách ta." Nàng kia phát ra than nhẹ âm thanh: "Ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ là thoáng khiển trách một hai, sau đó chờ các ngươi Hương Hà Chi Chủ qua đến cho ta cái bàn giao, việc này cũng tựu nhẹ nhàng buông xuống, nhưng ngươi người này phạm sai lầm giải quyết xong không có nhận lầm giác ngộ, còn dám tùy ý ồn ào náo động, có thể thấy được ngày thường đi ác rất nhiều, nếu là hung đồ. . . Đoạn không thể lưu!"
 
 	Vừa dứt lời, nàng kia thò tay giữ ở một đoàn diệu ánh sáng, cái kia ôn nhu khí chất cũng đột nhiên hóa thành nhướng mày kiếm ra khỏi vỏ tư thế oai hùng, đón lấy khẽ quát một tiếng: "Đi!"
 
 	Diệu ánh sáng hướng về Bạch Hổ Sơn Chủ bên này kích xạ mà đến, trong thiên địa đột nhiên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một cái chừng hơn 10m cao khổng lồ nguyên đỉnh dùng một loại không thể tưởng tượng phương thức xuất hiện, giống như núi cao hướng về Bạch Hổ Sơn Chủ còn có Bạch Hổ Sơn các tu sĩ đãng đi.
 
 	Trong nháy mắt này, Bạch Hổ Sơn Chủ cái gì đều nhìn không tới rồi, chỉ có thể nhìn đến cự đỉnh dùng tốc độ cực nhanh căng phồng lên, hắn coi như là thân kinh bách chiến tu sĩ, nhưng giờ phút này hai mắt cũng tại đăm đăm, linh trí, tâm niệm đều đã bị kịch liệt nguyên lực chấn động còn có khủng bố pháp bảo chấn nhiếp.
 
 	Cùng hơn 10m cao cự đỉnh so sánh với, Bạch Hổ Sơn Chủ giống một con kiến nhỏ, ngay sau đó, hắn liền bị bao phủ cự đỉnh màn sáng cuốn ở bên trong.
 
 	Cự đỉnh tiếp tục hướng trước va chạm, từng dãy, một hàng liệt Bạch Hổ Sơn tu sĩ đều bị cuốn tại rồi màn sáng ở bên trong, sau đó hóa thành hừng hực thiêu đốt ánh lửa, lại bị xa xa đạn bay ra ngoài, tại cự đỉnh phụ trợ xuống, bọn hắn tựa như thành từng mảnh phun tung toé Hỏa Tinh, cái loại này tràng diện giống như pháo hoa tại tách ra.
 
 	Chỉ một cú đánh, chỉ là nháy mắt thời gian, liền có tính ra hàng trăm tánh mạng tại màn sáng trung hóa thành tro bụi, đón lấy nàng kia lật lên cổ tay, cự đỉnh đột nhiên lướt hướng không trung, đón lấy lại nổ vang lấy hướng phía dưới rơi đập.
 
 	Rầm rầm. . . Mênh mông bãi cỏ tựa như một khối mềm mại bọt biển, bị áp ra chừng hơn trăm thước phương viên hố to, đại địa tại điên cuồng lay động, bao phủ cự đỉnh màn sáng cũng bị đánh tan, hóa thành vô số ngọn lửa cuốn hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Bạch Hổ Sơn hơn bảy trăm tu sĩ, tại lúc này tan thành mây khói, tuy nhiên Bạch Hổ Sơn chỉ là nhỏ nhất tông môn, trong môn phần lớn là chứng đạo cảnh tu sĩ, nhưng Bạch Hổ Sơn Chủ bản thân còn có mấy cái trọng tướng cũng đã đạt đến tiểu thừa cảnh, bất quá, bọn hắn tại loại này khủng bố pháp bảo trước mặt, là không có bất kỳ khác nhau đấy, chứng đạo cảnh lập tức chết ngay lập tức, tiểu thừa cảnh cũng đảo mắt hóa thành hư vô.
 
 	Chỉ có mười cái tu sĩ vận khí tốt, tại cự đỉnh đụng vào mặt đất thời điểm, bị chấn được trở mình nhập trong nước sông, đã tránh được một kiếp, chỉ là bọn hắn vừa mới giãy dụa lấy trồi lên mặt nước, lại chứng kiến Hồng Hà Chi Địa trung lướt đến mấy cái bóng người.
 
 	Cái kia mấy cái bóng người đều là nữ tử, một cái chân đạp lấy hai đạo lưu quang, hướng bên này kích xạ; một cái áo trắng bồng bềnh, phinh phinh lượn lờ mà đi, ở sau lưng nàng thò ra một đầu dài đạt hơn trăm thước ngân tác, ngân tác lối vào có hơn mười chuôi lưỡi đao gắn vào dây xích, lưỡi đao gắn vào dây xích hoảng như vật sống, theo thân pháp của nàng không ngừng cuốn động lên; cái khác nữ tử trên vai khiêng một thanh ván cửa đại đao, lại giống như cầm một căn như lông vũ nhẹ nhõm, mỗi vượt qua một bước đều có thể trượt ra thượng mễ xa.
 
 	Cái kia mười cái Bạch Hổ Sơn tu sĩ ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, bọn hắn biết rõ hôm nay chết chắc rồi!
 
 	Quả nhiên, bạch y nữ tử kia đoạt xuất thủ trước rồi, hơn mười chuôi lưỡi đao gắn vào dây xích như mũi tên nhọn giống như từ không trung đâm rơi, Bạch Hổ Sơn các tu sĩ còn không kịp làm ra phản ứng, thân thể liền bị lưỡi đao gắn vào dây xích đánh trúng, trong sông nổi lên thành từng mảnh huyết thủy.
 
 	Sau một khắc, bạch y nữ tử kia đã bay xuống tại Hương Hà cảnh nội: "Ôn Dung, nếu như ngươi sớm xuất thủ, phải nhờ đến phiền toái như vậy sao?"
 
 	"Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta là cho bọn hắn cơ hội." Cái kia bao phủ tại màn sáng trung nữ tử cười cười, đón lấy vẫy tay một cái, cự đỉnh bỗng nhiên hướng vào phía trong than co lại, lại hóa thành một đoàn diệu ánh sáng, hướng về kia nữ tử bay đi.
 
 	"Ôn Dung, ngươi là trúng rồi tin ca độc trúng phải quá sâu." Chân đạp lấy lưu quang nữ tử kêu lên: "Là bọn hắn đến chọc chúng đấy, giết sẽ giết, còn dùng lưu cái gì tình cảm? !"
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn