Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Có cái gì buồn cười hay sao? !" Thanh Đồng cắn răng thấp giọng nói ra: "Nhìn Chứng Đạo Phi Chu, giống như một cỗ quan tài lớn tài đồng dạng, rõ ràng còn có mặt cười người khác? !"
 
 	Diệp Tín là dĩ nhiên xem nhạt, căn bản không để ý người khác cười nhạo, Nguyệt là không hiểu đối phương tại cười cái gì, chỉ có Thanh Đồng trong lòng ghi hận lên.
 
 	"Không cần phải không chấp nhặt." Diệp Tín nhẹ nói nói.
 
 	Đúng lúc này, theo cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu trung lại đi ra một người tuổi còn trẻ, hắn quát bảo ngưng lại các đồng bạn tiếng cười, sau đó hướng Diệp Tín bên này chắp tay: "Không biết tôn giá là phương nào tu sĩ?"
 
 	"Long Hưng chi địa, Trường Thanh thành cổ, Diệp Tín." Diệp Tín trả lời, mấy ngày nay, hắn ý thức được sai lầm của mình, trước kia hắn vẫn muốn thế nào anh em kết nghĩa cùng các bằng hữu tìm khắp đủ, hiện tại mới hiểu được chính mình chui vào ngõ cụt, hắn từng bước từng bước đi tìm, trời biết đạo muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, hơn nữa hiệu suất quá thấp, biện pháp tốt nhất, là lại để cho các huynh đệ đến tìm hắn.
 
 	Bất quá điều này cần một cái trước đề điều kiện, hắn Diệp Tín muốn nổi danh, phi thường phi thường nổi danh!
 
 	Hắn quyết định thay Khương Trấn Nghiệp đến bảo trang trải qua nguy hiểm, không chỉ là vì tìm kiếm Quỷ Thập Tam, cũng vì dùng tốc độ nhanh nhất thành danh.
 
 	"Nguyên lai là Diệp huynh, kính đã lâu kính đã lâu." Người tuổi trẻ kia cười nói: "Tại hạ là suốt ngày trong tông môn đệ tử Úy Trì đại quốc, hôm nay có thể được gặp Diệp huynh, quả thật bình sinh chuyện may mắn."
 
 	"Úy Trì huynh quá khách khí." Diệp Tín cũng cười nói.
 
 	Tùy tiện hàn huyên vài câu, cái kia gọi Úy Trì đại quốc người trẻ tuổi quay đầu thét ra lệnh những người khác trở lại trong khoang thuyền đi, Diệp Tín gặp đối phương đã không có rồi hàn huyên ý tứ, cũng tựu chắp tay cáo từ.
 
 	Diệp Tín Chứng Đạo Phi Chu tiếp tục hướng trước phi, từng chiếc từng chiếc Chứng Đạo Phi Chu nhìn sang, trong nội tâm suy nghĩ khó bình.
 
 	Theo Khương Trấn Nghiệp theo như lời, Trường Thanh thành cổ chế tạo thứ hai chiếc Chứng Đạo Phi Chu, thế nhưng mà bỏ ra không nhỏ tâm huyết, cũng bỏ ra đại một cái giá lớn, mà xếp đặt ở chỗ này Chứng Đạo Phi Chu, không sai biệt lắm có hơn phân nửa đều so Trường Thanh thành cổ Chứng Đạo Phi Chu càng xa hoa, càng khổng lồ, nếu như chỉ có năm, sáu chiếc còn dễ nói, hơn bảy mươi chiếc Chứng Đạo Phi Chu xếp một loạt, tản mát ra một loại Thôn Thổ Thiên Địa khí thế.
 
 	Thời cổ một vị tiểu đình trường mắt thấy Hoàng Đế du lịch, từng thở dài không thôi, phát ra 'Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi' cảm khái, Diệp Tín trong nội tâm cũng có đồng dạng cảm khái, một ngày nào đó, hắn cũng muốn có được loại thực lực này, ra lệnh một tiếng, ngàn khả cạnh trước!
 
 	Có một chiếc hình dạng rất kỳ lạ Chứng Đạo Phi Chu nhảy vào rồi tầm mắt của hắn, cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng thể tích khổng lồ nhất, mạn thuyền chừng hơn mười mét cao, tại mạn thuyền hai bên, liệt lấy từng dãy tối om họng pháo.
 
 	Diệt Nguyên Pháo? Diệp Tín trong nội tâm phi thường giật mình, vậy hẳn là là một cái cực kỳ am hiểu luyện khí tông môn phái ra Chứng Đạo Phi Chu, hắn đều là rất nghĩ tới đi kết giao thoáng một phát, nhưng mình bây giờ người lời nói nhẹ nhàng hơi, chưa hẳn có thể được đến đối phương coi trọng, huống chi mạo muội cố ý tiếp cận người khác Chứng Đạo Phi Chu, rất không thỏa đáng.
 
 	"Sư tôn, đó là cái gì?" Nguyệt cũng nhìn thấy những cái...kia tối om họng pháo.
 
 	"Là Oanh Thiên Lôi, cũng là Diệt Nguyên Pháo." Thanh Đồng nhẹ nói nói.
 
 	"Đó là làm cái gì dùng hay sao?" Nguyệt lại hỏi.
 
 	"Tự nhiên là vì sát sanh rồi." Thanh Đồng cười cười: "Loại này pháp khí một khi bị khởi động, sẽ lập tức cuốn không ở giữa thiên địa nguyên khí, hơn nữa nó phát ra công kích sẽ tê liệt thiên linh căn, bị đánh trúng địa phương thời gian rất lâu nội không có một ngọn cỏ, cho nên được xưng là Diệt Nguyên Pháo."
 
 	"Thú vị, tại đây cũng gọi là Diệt Nguyên Pháo?" Diệp Tín nói ra, hắn nhớ rõ Phù Trần Thế Diệt Nguyên Pháo tục truyền là do thanh nguyên tông tu sĩ mệnh danh đấy, rõ ràng cùng chứng đạo thế cách gọi đồng dạng, nếu như đồn đãi không giả, cái kia thanh nguyên tông tu sĩ có khả năng cùng Long Thanh thánh đồng dạng, đều là theo thượng giới đi xuống đi đấy.
 
 	"Chủ thượng ở đâu là địa phương nào? Cũng gọi là Diệt Nguyên Pháo sao?" Thanh Đồng kinh ngạc hỏi.
 
 	Lần này Thanh Đồng lần thứ nhất chính thức xưng hô hắn là chủ thượng, Diệp Tín trong nội tâm cười cười, hắn không có trả lời, bởi vì Thanh Đồng tại thử hỏi vòng vèo lai lịch của hắn.
 
 	Gặp Diệp Tín không có đáp lại, Thanh Đồng cũng không có để ý, nàng thở dài: "Nhiều như vậy Diệt Nguyên Pháo, chỉ sợ càng lợi hại sơn môn cũng là ngăn không được đấy."
 
 	"Cái kia muốn xem địch nhân của bọn hắn là ai." Diệp Tín nói ra: "Nếu như là Thái Thanh tông, đoán chừng bọn hắn liền khai mở một pháo cơ hội đều không có."
 
 	Có được như thế lợi khí, cũng muốn phục tùng Thái Thanh tông truyền triệu, theo bên cạnh đã chứng minh Thái Thanh tông cường đại.
 
 	Tại Chứng Đạo Phi Chu chạy về thủ đô đi tu sĩ trước sau thấy được Diệp Tín tàu cao tốc, cùng trước kia người đồng dạng, bọn hắn xem chỉ chốc lát, phần lớn đều cười rộ lên, cái này không có nghĩa là bọn hắn tựu đối với Diệp Tín ôm lấy ác ý, chỉ là đơn thuần cảm thấy buồn cười.
 
 	Diệp tin còn là thờ ơ, tâm tính tương đối mẫn cảm Thanh Đồng chậm rãi cũng trở nên chết lặng, bắt đầu nàng còn chính mình nhẹ giọng phản kích vài câu, hiện tại chỉ là yên lặng nhìn xem những cái...kia bật cười tu sĩ.
 
 	Diệp Tín Chứng Đạo Phi Chu, xuất từ Long Hưng chi địa Thiên Trì Thiên Thụy viện, Thiên Thụy viện chỉ khống chế được Thiên Trì trì tây chi địa, tài nguyên, năng lực, nhân thủ đều có hạn, bọn hắn đã xem như cạn kiệt sở hữu tất cả rồi, mới chế tạo ra như vậy một chiếc Chứng Đạo Phi Chu, tại Thiên Trì chung quanh, cái này chiếc Chứng Đạo Phi Chu là điên cuồng đấy, cũng là Thiên Thụy viện thực lực biểu tượng, nhưng đến nơi này, tựu lộ ra chẳng ra cái gì cả rồi.
 
 	Tục ngữ nói, người quý có tự mình hiểu lấy, ngồi cái này chiếc Chứng Đạo Phi Chu, muốn cùng đến từ mặt khác tông môn tu sĩ lẫn nhau đi đi lại lại, kết giao đã không quá thực tế, tựu tính toán tu sĩ khác có thể miễn cưỡng dung nạp hắn, trong đáy lòng cũng là xem thường hắn đấy, Diệp Tín chưa bao giờ để ý người khác đối với hắn là tôn trọng hay là khinh mạn, bất quá chủ động đi lên dùng mặt nóng dán người khác mông lạnh, tựu là mặt khác một sự việc rồi.
 
 	Bất quá, tổng nên tìm người trò chuyện chút, hắn đối chứng đạo thế hiểu rõ không nhiều lắm, Nguyệt cùng Thanh Đồng còn không bằng hắn, đối với Thái Thanh tông quy củ hoàn toàn không biết gì cả có thể không làm được, ít nhất có lẽ làm tinh tường đi bảo trang đại khái quá trình, miễn cho ra sai lầm.
 
 	Ngay tại Diệp Tín phát sầu thời điểm, đột nhiên chứng kiến tại hạ Phương một tảng đá lên, ngồi ba người tu sĩ, bọn hắn đã ở ngẩng đầu nhìn Chứng Đạo Phi Chu, sắc mặt có chút cổ quái.
 
 	Diệp Tín thần niệm lóe lên rồi biến mất, cái kia ba người tu sĩ mặt mũi tràn đầy đều là phong trần chi sắc, một cái trong đó Đại Hán thậm chí không có mặc giày, ngón chân gian hiện đầy bùn nhão, bọn hắn loại trang phục này tạo hình, hẳn không phải là theo Chứng Đạo Phi Chu cao thấp đến đấy.
 
 	Diệp Tín dừng một chút, thấp xuống Chứng Đạo Phi Chu độ cao, sau đó thả người nhảy xuống, vốn là hướng mấy cái tu sĩ Thiển Thiển thi cái lễ, mỉm cười: "Long Hưng chi địa, Trường Thanh thành cổ, Diệp Tín bái kiến mấy vị đồng đạo."
 
 	"Nguyên lai là Diệp huynh." Mấy cái tu sĩ cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là trước sau đứng người lên, hướng Diệp Tín đáp lễ.
 
 	"Một đường bôn ba, ủ rũ khó thư, Diệp mỗ muốn cùng mấy vị đồng đạo lấy chén rượu uống, mong rằng mấy vị đồng đạo chớ để ngại Diệp mỗ vô lễ." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Vừa vặn, mấy người chúng ta cũng cảm thấy chưa đủ náo nhiệt đây này." Đại hán kia nói ra: "Bất quá, Chứng Đạo Phi Chu có lẽ ngừng ở phía trên đấy, chờ thêm tông sứ giả đến rồi, cũng tốt từng cái ứng lời nói."
 
 	Diệp Tín ngẩng đầu nhìn lên trên rồi xem, lắc đầu nói: "Ta tiểu tử này thuyền hay là trốn ở chỗ này a, miễn cho tự rước lấy nhục."
 
 	"Ha. . ." Đại hán kia cười ra tiếng: "Còn xem Diệp huynh lăn lộn cũng là vô cùng như ý ah."
 
 	"Ít nhất so mấy người chúng ta cường." Một cái thân thể thon gầy người trẻ tuổi nói ra: "Tại hạ đỗ quan nói, một giới tán tu, bái kiến Diệp huynh."
 
 	"Tại hạ kinh ít bờ, cũng tán tu, ra, Diệp huynh, nếu như không chê chúng ta, ngay ở chỗ này ngồi một chút a." Cái khác độc nhãn người trẻ tuổi cười nói.
 
 	"Vị này chính là. . ." Diệp Tín ánh mắt rơi vào đại hán kia trên người.
 
 	"Ta gọi Bạch Hoang, Hồng Hà Chi Địa tán tu." Đại hán kia tùy tiện nói.
 
 	"Chúng ta xem như hàng xóm đâu rồi, ta là từ Long Hưng chi địa tới." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Long Hưng chi địa? Ngươi như thế nào không còn sớm cùng ta nói một tiếng? !" Đại hán kia đột nhiên trừng ánh mắt lên.
 
 	"Cái này. . ." Diệp Tín bị khiến cho không hiểu ra sao.
 
 	"Được rồi, lão Bạch, ngươi trước kia lại không biết Diệp huynh, kêu la cái gì?" Cái kia độc nhãn người trẻ tuổi cười nói: "Bất quá hiện tại nhận thức cũng không muộn, ít nhất ngươi lúc trở về sẽ thoải mái rất nhiều."
 
 	"Trời biết đạo có thể không có thể còn sống trở về." Cái kia Bạch Hoang trong miệng thấp giọng nói thầm lấy.
 
 	"Diệp huynh, đừng trách móc, lão Bạch tính tình chính là như vậy." Kinh ít bờ độc nhãn chớp chớp: "Vừa rồi lão Bạch vẫn đang gọi khuất, bởi vì ta cùng quan nói nửa đường cọ lên tông môn khác Chứng Đạo Phi Chu, giảm đi không ít khí lực, duy chỉ có lão Bạch là thứ hết hy vọng mắt, một đường dựa vào hai chân đã chạy tới đấy."
 
 	"Hắn còn quái chúng ta không còn sớm chút ít nói cho hắn biết." Cái kia đỗ quan nói giỡn được rất là nhìn có chút hả hê: "Là chính bản thân hắn đần, có thể trách ai?"
 
 	"Một đường đi tới hay sao?" Diệp Tín lộ ra có chút giật mình.
 
 	"Đừng nói nữa." Cái kia Bạch Hoang vẻ mặt buồn nản: "Lão tử nửa năm trước mà bắt đầu khởi hành rồi, sợ không kịp, một đường ăn gió uống bụi ah, thật vất vả mới chạy đến địa phương."
 
 	"Kỳ thật chúng ta tại nửa năm trước cũng khởi hành rồi." Kinh ít bờ nói ra: "Ai biết người khác phần thưởng không phần thưởng chúng ta mặt mũi đâu này? Vạn nhất không có ngồi trên Chứng Đạo Phi Chu, cơ hội này tựu không công bỏ lỡ."
 
 	"Tổng so với ta tốt a? !" Bạch Hoang nói ra.
 
 	"Cũng tốt, cũng không tốt." Kinh ít bờ lắc đầu nói: "Người có Chứng Đạo Phi Chu, không cần phải sớm đi, ta tại người ta tông môn đợi mấy tháng, ngươi cho rằng mấy tháng này là tốt như vậy luộc hay sao? Muốn tới chỗ cúi đầu khom lưng, cùng nhân gia trèo giao tình, thay người gia làm việc."
 
 	"Đúng vậy a." Đỗ quan nói thở dài: "Chúng ta sắp đến bên này lúc, liền trước thời gian rơi xuống Chứng Đạo Phi Chu, ngươi biết tại sao không? Bởi vì trên thuyền thật sự đợi không nổi nữa."
 
 	Lúc này, bốn người đã chia nhau ngồi xuống, bên kia Thanh Đồng cùng Nguyệt cũng rơi trên mặt đất, chồn tía tắc thì ngồi ở Nguyệt đầu vai, Mao Nhung Nhung cái đuôi vây quanh Nguyệt cái cổ, thoạt nhìn tựa như một bộ đẹp đẽ quý giá cọng lông lĩnh.
 
 	Kinh ít bờ ánh mắt theo Thanh Đồng cùng Nguyệt trên người đảo qua, cười nói: "Không thể tưởng được Diệp huynh đến bảo trang lịch lãm rèn luyện, cũng không quên rồi theo hồng ôi lục, quả thật phong lưu."
 
 	Bất quá sau một khắc, kinh ít bờ biểu lộ trở nên cứng ngắc lại, tầm mắt của hắn gắt gao định tại chồn tía trên người, đỗ quan nói cũng nhìn thấy chồn tía, hắn hoảng sợ nói: "Tầm Bảo Điêu? !"
 
 	Kỳ thật tại thật lâu trước đây thật lâu, Tầm Bảo Điêu cũng không tính rất hiếm thấy, loại này linh thú bản thân sinh ra Bảo Đại , có thể dung nạp rất nhiều bảo vật, lại am hiểu bắt trảo pháp bảo rất nhỏ nguyên lực chấn động, hơn nữa chiến lực không cao, vài loại đặc tính dung hợp cùng một chỗ, lại để cho chính mình sa vào đến hẳn phải chết chi cảnh trong đó, các tu sĩ chỉ muốn nhìn thấy rồi Tầm Bảo Điêu, đó là liều mạng hết thảy đều muốn đem Tầm Bảo Điêu bắt lấy đấy, thời gian dài, Tầm Bảo Điêu loại này linh thú đã tiếp cận diệt tuyệt.
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn