Chương 1254: Tập kích bất ngờ
 
 	Nhật Nguyệt Thành đã là ánh lửa ngút trời, có mười cái thực lực cao thâm mạt trắc đỉnh phong đại năng tại Nhật Nguyệt Thành bên trong tả xung hữu đột, thân hình những nơi đi qua, lưu lại ngập trời huyết hải.
 
 	Minh Phật, Thanh Phật cùng Hồng Phật đi theo Diệp Tín đi Yêu giới Bàn Long thiên, Bạch Phật đi Vô Hận thiên, hắn tại phủ đệ của mình nội bế quan, mà từ các phương tụ tập tới thiên lộ các tu sĩ cũng đều đi, bọn hắn cần thời gian rèn luyện mình vừa mới lấy được thần lực, hiện tại Nhật Nguyệt Thành rất trống rỗng, vừa vặn cho người thời cơ lợi dụng.
 
 	Làm Minh Phật cùng Thanh Phật, Hồng Phật gấp trở về lúc, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, Nhật Nguyệt Thành phía trên khói đặc cuồn cuộn, cơ hồ có hơn trăm tòa phật tháp bị phá hủy, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết thê lương, tiếng kêu khóc.
 
 	Lúc này, Diệp Tín cùng Thần Dạ còn tại Bàn Long thiên, Thần Dạ thử nghiệm rèn luyện kia Bát Hồn Thiên Vương chung, cừu nhân chạy, hắn không cách nào tiêu tan, nhất định phải nghĩ biện pháp trả thù kia Hoài Kỳ tiên sinh, mà rèn luyện trong tay Bát Hồn Thiên Vương chung là hắn duy nhất có thể làm.
 
 	Diệp Tín ở một bên làm Thần Dạ hộ pháp, này thời gian cũng rất nhớ một số chuyện.
 
 	Trong điện xuất hiện một đạo hư không kẽ nứt, Tiễn Đài Vô Nghiệp thân hình từ bên trong đi tới, hướng về Diệp Tín thi cái lễ, Diệp Tín không muốn đánh nhiễu đến Thần Dạ, đi tới một bên cùng Tiễn Đài Vô Nghiệp thấp giọng nói gì đó.
 
 	Một hồi lâu sau, Tiễn Đài Vô Nghiệp lại từ trong hư không rời đi, Diệp Tín xoay người, phát hiện Thần Dạ đã xuất quan, đang dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem bên này.
 
 	"Kia Hoài Kỳ tiên sinh thần niệm rất cường đại, ngươi nghĩ rèn luyện hắn pháp khí cũng không dễ dàng, không nên gấp tại cầu thành." Diệp Tín vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta biết." Thần Dạ nhíu nhíu mày: "Ngươi cùng tên kia là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Nếu như không phải hắn tìm tới ta chỗ này, nói ngươi phải có phiền phức, ta không có khả năng nhanh như vậy chạy tới." Diệp Tín nói ra: "Ngươi cũng thiếu hắn một cái nhân tình."
 
 	"Cái kia Bách Trượng Giải Tình là cố ý?" Thần Dạ nói.
 
 	"Cái này nói như thế nào đây. . ." Diệp Tín do dự một chút: "Hắn diễn quá giống."
 
 	"Có ý tứ gì?" Thần Dạ ngẩn người.
 
 	"Cái gọi là quyền không rời tay khúc không rời miệng , bất kỳ cái gì kỹ xảo, nếu có thời gian quá dài không có luyện tập, đều sẽ biến lạnh nhạt." Diệp Tín nói ra: "Bách Trượng Giải Tình lúc đầu diễn kỹ là cái gì trình độ, ta không biết, nhưng hắn đã thành Yêu giới đại kiếp giả, hẳn là có thời gian rất lâu không cần diễn kỹ đến mưu sinh."
 
 	"Ta còn là không hiểu." Thần Dạ nói.
 
 	"Chúng ta vừa mới nhìn thấy hắn thời điểm, nét mặt của hắn rất đặc sắc, ảo não, kinh hoảng, hồ nghi, hối hận các loại, rất đa tình tự đều cùng một thời gian hoàn mỹ biểu hiện ra." Diệp Tín nói ra: "Đang diễn kỹ phương diện ta xem như rất có tâm đắc, nhưng tuyệt đối không cách nào làm được cái kia dạng, ha ha ha. . . Ta hoài nghi hắn là bản sắc diễn xuất."
 
 	"Bản sắc diễn xuất là có ý gì? Nói chuyện cùng ngươi thật mệt mỏi!" Thần Dạ có chút nổi nóng: "Ngươi liền trực tiếp biết nói cho ta, ngươi là thế nào nghĩ? !"
 
 	"Bản sắc diễn xuất là chỉ hắn căn bản không có diễn, đó chính là hắn chính mình." Diệp Tín khẽ thở dài một hơi: "Tiễn Đài Vô Nghiệp cùng ta nói, Bách Trượng Giải Tình muốn làm rõ kia Hoài Kỳ tiên sinh nội tình, cho nên thuận thế mà làm, cùng kia Hoài Kỳ tiên sinh cùng đi đối phó ngươi, đồng thời hắn lại để cho Tiễn Đài Vô Nghiệp đến cho ta biết, để cho ta lập tức chạy tới cứu ngươi, nhưng. . . Ta đoán là Tiễn Đài Vô Nghiệp không đành lòng nhìn thấy Bách Trượng Giải Tình tự chui đầu vào rọ, cho nên mình tới tìm ta, đã cứu được ngươi, lại có thể để cho ta thiếu hắn một cái nhân tình, còn dự lưu lại có thể quay về dư."
 
 	"Cái kia Bách Trượng Giải Tình. . . Tốt nhất đừng để cho ta lại nhìn thấy hắn!" Thần Dạ cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Quên đi thôi, hắn là trúng Hoài Kỳ tiên sinh tà thuật, tâm thần bị điều khiển, mới có thể làm xuống loại này người thân đau đớn kẻ thù sung sướng chuyện ngu xuẩn." Diệp Tín nói, sau đó hắn giống như chợt có sở ngộ, lẩm bẩm nói ra: "Có mấy lời nghe đơn giản dễ hiểu, nhưng không tới cảnh giới kia, là không có cách nào lý giải."
 
 	"Lời gì?" Thần Dạ nói.
 
 	"Chung Quỳ nói cho ta, vĩnh viễn không cách nào dùng vũ lực giết chết một vị chủ thần, hắn tại đỉnh phong thời điểm làm không được, lúc trước liền Vô Đạo giả cũng đồng dạng làm không được." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi không phải đã làm rơi mất Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ rồi sao?" Thần Dạ lộ ra vẻ không hiểu.
 
 	"Ta nói chính là. . . Chủ Thần." Diệp Tín cười cười: "Mà lại bọn hắn đem mình pháp thân đưa tới cửa, ta không có cách nào cự tuyệt a ! Bất quá, chúng ta đi Diệt Pháp Hóa Giới tháp thời gian chỉ sợ muốn trước thời hạn."
 
 	"Tại sao muốn sớm?" Thần Dạ hỏi.
 
 	"Bọn hắn lại trốn." Diệp Tín nói ra: "Hiện tại chỉ có Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ chết rồi, bọn hắn khả năng còn không phải rất cảnh giác , chờ đến chúng ta lại xử lý mấy cái, bọn hắn sẽ tiếp tục lưu lại a?"
 
 	Thần Dạ không nói, Diệp Tín nói rất có đạo lý, có lẽ Thần đình có thể tiếp nhận pháp thân tổn thất, nhưng pháp thân vẫn lạc sẽ trực tiếp gây nên chân thân chôn vùi, kia Thần đình là không có cách nào tiếp nhận.
 
 	"Lúc đầu không muốn lại sử dụng nhân quả lực, nhưng không được a. . ." Diệp Tín thì thào nói ra: "Mỗi một cái pháp thân cũng không thể bỏ lỡ, chúng ta nhất định phải vượt qua chứng đạo phong thần đạo này quan, mới có thể đi Diệt Pháp Hóa Giới tháp, ta cảm giác bên kia vô cùng vô cùng nguy hiểm. . ."
 
 	Đúng lúc này, Thanh Phật thân hình đột nhiên từ trong hư không đi ra khỏi, sắc mặt của hắn xanh xám, sau đó hướng Diệp Tín khẽ khom người thi cái lễ.
 
 	"Tiền bối đây là thế nào?" Diệp Tín nhìn thấy Thanh Phật sắc mặt, biết chắc có đại sự xảy ra.
 
 	"Nhật Nguyệt Thành bị người cướp sạch một phen, tổn thất cực lớn, còn xin Tinh chủ đi qua nhìn xem xét." Thanh Phật nói.
 
 	Đổi thành tu sĩ khác, như vậy khắp nơi dập lửa, sẽ đem chân chạy đoạn, nhưng bọn hắn đều có được hư không chi lực, nói đi là đi, trước một khắc bọn hắn còn tại Bàn Long thiên, đảo mắt đã đến Nhật Nguyệt Thành.
 
 	Làm Diệp Tín nhìn thấy Nhật Nguyệt Thành lúc, cũng bị giật nảy mình, sau đó hắn cùng Thần Dạ bị người trực tiếp mời đến Minh Phật chỗ ở, Minh Phật để tất cả tu sĩ đều lui ra ngoài, mình tự tay đóng lại cửa điện, trong điện chỉ còn lại ba người bọn họ.
 
 	"Tiền bối là cho rằng Nhật Nguyệt Thành bên trong tất có nội ứng a?" Diệp Tín thấp giọng nói, đạo lý rất rõ ràng, Minh Phật đơn độc cùng bọn hắn trò chuyện, liền Thanh Phật cùng Hồng Phật đều không tại, như vậy tại Minh Phật trong lòng, liền Thanh Phật cùng Hồng Phật đều không thể tẩy thoát hiềm nghi.
 
 	Ngược lại là thuộc về ngoại nhân Diệp Tín cùng Thần Dạ, không cần hoài nghi, Thần Dạ là Thần đình tu sĩ, ở chỗ này không có thế lực khác, động thủ vẫn là thiên lộ tu sĩ, khẳng định không có quan hệ gì với Thần Dạ, mà Diệp Tín thật muốn động Nhật Nguyệt Thành, hoàn toàn có thể ban ngày ban mặt gióng trống khua chiêng đến, không cần thiết né tránh.
 
 	"Nội ứng khẳng định có, vấn đề là. . . Có mấy cái!" Minh Phật trầm thấp thở dài.
 
 	"Mấy cái?" Diệp Tín chân mày không khỏi hơi nhúc nhích một chút: "Tổn thất rất lớn?"
 
 	"Bọn hắn khắp nơi loạn đả đi loạn, càng che càng lộ, nhưng ta không phải là đồ đần." Minh Phật nói ra: "Cho nên mới sẽ đem Tinh chủ mời đi theo, ta biết mục đích của bọn hắn là cái gì."
 
 	"Cái gì?" Diệp Tín vội vàng nói.
 
 	"Phong tồn thượng cổ thần binh đều đã bị người bắt đi." Minh Phật dừng một chút: "Trong kho chân nguyên chi tinh bị cướp sạch không còn, Tàng Kinh Các cũng bị người thả một mồi lửa, ta mấy năm nay thu thập tất cả cổ tịch cổ bản, còn có mình tự tay viết xuống lĩnh hội tâm đắc, cũng bị mất."
 
 	Minh Phật sắc mặt coi như bình tĩnh, nhưng đầu ngón tay run dữ dội hơn, kỳ thật loại sự tình này hắn hẳn là giữ kín không nói ra, ngầm truy tra, bất quá, hắn không có cách nào tiếp nhận khổng lồ như vậy áp lực, chỉ có thể tìm kiếm bên ngoài trợ giúp, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Diệp Tín cùng Thần Dạ có thể tín nhiệm.
 
 	"Bọn hắn lấy đi những cái kia thượng cổ thần binh làm cái gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không biết." Minh Phật lắc đầu.
 
 	"Tiền bối xác định là cùng một nhóm người a?" Diệp Tín nói ra: "Cầm đi thượng cổ thần binh, lại phá vỡ phủ khố, liền Tàng Kinh Các cũng mang tới, phân công hợp tác?"
 
 	"Ta hỏi qua những đệ tử kia, lúc ấy Nhật Nguyệt Thành đã loạn thành một bầy, ai cũng nói không nên lời đến tột cùng." Minh Phật nói.
 
 	"Thật trùng hợp đi. . ." Diệp Tín nhíu mày lại: "Bách Trượng Giải Tình cùng Hoài Kỳ tiên sinh muốn mưu hại Thần Dạ, hoàn toàn là cái ngoài ý muốn, ta tìm đến các vị tiền bối, cùng đi Bàn Long thiên, cũng đồng dạng là cái ngoài ý muốn, vậy chỉ có một khả năng, bọn hắn đã sớm tiềm phục tại Nhật Nguyệt Thành bên trong, một mực chờ đợi chờ cơ hội."
 
 	"Tinh chủ đến Nhật Nguyệt Thành, chúng ta cùng đi Bàn Long thiên, chân trước vừa đi, bọn hắn tựu phát động." Minh Phật nói, sau đó hắn muốn nói lại thôi.
 
 	"Minh huynh biết nhiều ít, đều cùng nhau nói ra đi." Thần Dạ nói.
 
 	"Nhật Nguyệt Thành pháp trận là ta tự tay bày, liền xem như kia Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ cùng nhau mà tới, cũng đủ để ngăn chặn một đoạn thời gian." Minh Phật lộ ra cười thảm: "Trận nhãn ngay tại hậu đường chiếc kia giếng cổ bên trong, mà bọn hắn bước đầu tiên liền hủy đi trận nhãn!"
 
 	"Có bao nhiêu người biết trận nhãn vị trí?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Tăng thêm ta, hết thảy bốn cái." Minh Phật nói.
 
 	Diệp Tín hít vào một ngụm khí lạnh, điều này đại biểu lấy tại Thanh Phật, Hồng Phật cùng Bạch Phật bên trong, nhất định có một người lòng mang ý đồ xấu!
 
 	"Lần trước ta cùng Tinh chủ hẹn nhau, kết quả đại thiên kiếp đã chờ từ sớm ở nơi đó, ta liền biết nội ứng tất ở bên người." Minh Phật nói ra: "Lúc đầu nghĩ trước tiên đem nội ứng tìm ra, nhưng sự cố liên tục, đầu tiên là Phù Minh đại sĩ tiến sát Nhật Nguyệt Thành, sau đó Pháp Tọa đại sĩ cùng Cái Linh đại sĩ đều đến Cát Tường Thiên, ta từ đầu đến cuối đằng không ra thời gian, chỉ có thể tạm thời đem việc này buông xuống, ai biết. . ."
 
 	"Bọn hắn cướp đi thượng cổ thần binh, có lẽ thượng cổ thần binh đối bọn hắn có tác dụng lớn, lấy đi chân nguyên chi tinh, ta cũng có thể lý giải, nhưng bọn hắn hủy Tàng Kinh Các làm cái gì?" Thần Dạ nói.
 
 	"Mục đích của bọn hắn là ta diệt đường tam thiên." Minh Phật trên gương mặt cơ bắp co quắp mấy lần: "Diệt đường tam thiên mặc dù là viết tại tầm thường lụa trên giấy, nhưng chịu qua thần ý rèn luyện, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm bất nhập, đừng bảo là phàm hỏa, liền xem như Ngự Vô Cực Tử Hồng ma diễm cũng không có cách nào hủy đi diệt đường tam thiên, ta tại trong tàng kinh các tìm hồi lâu, từ đầu đến cuối không thể tìm tới, khẳng định là bị bọn hắn mang đi."
 
 	"Có bao nhiêu người biết diệt đường tam thiên tại Tàng Kinh Các?" Thần Dạ nói.
 
 	"Chỉ có ta." Minh Phật nói.
 
 	"Cái này không đối đầu a? Chỉ có ngươi một người, vậy bọn hắn lại là làm sao tìm được?" Thần Dạ nói.
 
 	"Ta biết. . . Là chỉ có ta." Minh Phật lần nữa thật sâu thở dài: "Nếu có người một mực tại âm thầm nhìn trộm quan sát hành tung của ta, vậy ta cũng không biết."
 
 	"Vật trọng yếu như vậy vì cái gì không tùy thân mang theo?" Thần Dạ nói.
 
 	"Diệt đường tam thiên chịu thần ý rèn luyện qua , bất kỳ cái gì nạp giới đều gánh chịu không hạ, liền Nhật Nguyệt hộp đều sẽ băng liệt mở." Minh Phật nói ra: "Huống chi ta lúc cần phải thì lĩnh hội, chỉ có thể cất giữ trong trong tàng kinh các."
 
 	"Tiền bối, ta không phải ngấp nghé tiền bối tâm pháp, nhưng cái này dù sao thuộc về một đầu manh mối." Diệp Tín nói ra: "Diệt đường tam thiên là dạng gì pháp môn?"
 
 	Minh Phật trầm mặc thật lâu, ánh mắt bên trong tràn đầy giãy dụa, cuối cùng hắn rốt cục mở miệng: "Diệt đường tam thiên chia làm Thái Thượng thiên, Tinh La thiên cùng Vô Tử thiên, lai lịch. . . Phải cùng Diệp Tinh chủ có quan hệ."
 
 	"Ồ?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Tục truyền diệt đường tam thiên là Vô Đạo giả tại cưỡng ép vượt qua thiên hà lạc bại sau viết." Minh Phật nói.