Chương 910: Bánh xe lăn đều về phía trước
  
  	"Công huân là chỉ hoàn thành Đạo Hữu hội một chút nhiệm vụ về sau, lấy được ban thưởng." Thiệu Tuyết nói.
  
  	"Vậy chúng ta hai cái giúp đỡ Đạo Hữu hội làm một ít chuyện, cũng có thể được công huân?" Lưu Nguyên Hóa vội vàng hỏi.
  
  	"Đây là không được." Thiệu Tuyết nói ra: "Chỉ có thu hoạch được Đạo Hữu hội công nhận tu sĩ, mới có thể trở thành công huân đạo hữu, mà tại trở thành công huân đạo hữu trước khi, đầu tiên muốn gia nhập Đạo Hữu hội."
  
  	"Thế nào mới có thể gia nhập Đạo Hữu hội đây?" Vu Xuân Long hỏi.
  
  	"Rất đơn giản, giao nộp mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, biểu đạt thành ý của mình, là có thể đạt được Đạo Hữu hội tán thành. Tháng này là Thiên Hạ Đạo Hữu Hội tại Hà Đồ châu mở rộng môn lộ tháng thứ nhất , dựa theo Đạo Hữu hội quy củ, có thể tại tháng thứ nhất bên trong gia nhập, đều là người hữu duyên, có thể trực tiếp thăng làm đời đầu đạo hữu." Thiệu Tuyết nói.
  
  	"Mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan a?" Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa tương hỗ trao đổi một thoáng ánh mắt, yêu cầu này cũng không cao, bọn hắn tịnh không để ý mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, gia nhập một cái xa lạ tổ chức, để bọn hắn cảm thấy có chút kiêng kị.
  
  	"Cô nương yêu cầu này có chút ép buộc." Lưu Nguyên Hóa chậm rãi nói ra: "Vu gia trang đối ta ân trọng như núi, muốn ta rời bỏ Vu gia trang, gia nhập ngươi cái này Đạo Hữu hội. . ."
  
  	"Công tử hiểu lầm." Thiệu Tuyết nói ra: "Đạo Hữu hội tôn chỉ là trợ giúp lẫn nhau, tuyệt sẽ không yêu cầu người khác phản bội tông môn của mình, đem lời nói đến lại minh bạch một chút, nếu vì ham Đạo Hữu hội chỗ tốt, tựu phản bội tông môn, dạng này người ta nhóm cũng không dám muốn!"
  
  	"Ta hiểu được." Vu Xuân Long nói ra: "Đạo Hữu hội tựu là nhượng mọi người ở chỗ này nhiều giao chút bằng hữu, gặp được khó xử, tương hỗ giúp đỡ một thanh, cùng riêng phần mình tông môn không quan hệ."
  
  	"Đúng đúng, Vu công tử quả nhiên thông minh hơn người, chính là cái này ý tứ." Thiệu Tuyết nói.
  
  	"Nói cách khác, chúng ta bây giờ một người xuất ra mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, tựu là Đạo Hữu hội đời đầu đạo hữu? Không có yêu cầu khác?" Lưu Nguyên Hóa nói.
  
  	"Không có yêu cầu khác." Thiệu Tuyết nói ra: "Mà lại tại trở thành đời đầu đạo hữu về sau, mỗi tháng cũng có thể từ nơi này nhận lấy một khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan."
  
  	"Mỗi tháng một khỏa? Có thể lĩnh bao lâu?" Vu Xuân Long nói.
  
  	"Vu công tử có thể tu hành bao lâu, tựu có thể lĩnh bao lâu." Thiệu Tuyết cười nói.
  
  	"Ta nhóm thành  đời đầu đạo hữu về sau, thế nào mới có thể trở thành công huân đạo hữu?" Vu Xuân Long lại hỏi.
  
  	"Càng đơn giản hơn, chỉ cần hoàn thành nhất định công trạng, tựu có thể tại ba tháng về sau thăng làm công huân đạo hữu." Thiệu Tuyết nói.
  
  	"Công trạng là có ý gì?" Lưu Nguyên Hóa nói.
  
  	"Đời đầu đạo hữu nhiệm vụ là vì Đạo Hữu hội tuyển nhận tu sĩ." Thiệu Tuyết nói ra: "Danh ngạch ít nhất một trăm cái, đương nhiên, càng nhiều càng tốt, nếu như có thể tuyển nhận đến càng nhiều, trở thành công huân đạo hữu thời gian cũng liền có thể trước thời hạn."
  
  	"Một trăm cái?" Vu Xuân Long nhếch nhếch miệng, hắn bắt đầu sinh ra thoái ý, tìm nhiều người như vậy tới gia nhập cái gì Đạo Hữu hội, không biết đạo muốn bôn ba bao lâu, mà lại mục đích của hắn là cầm tới Thất Chuyển Kim Đan, lấy sư tôn vui vẻ , chờ hắn trở thành công huân đạo hữu, có thể cầm tới Thất Chuyển Kim Đan thời điểm, món ăn cũng đã lạnh.
  
  	"Đời đầu đạo hữu tuyển nhận tu sĩ, là một đời đạo hữu." Thiệu Tuyết nói ra: "Mỗi tuyển nhận một cái một đời đạo hữu, đời đầu đạo hữu cũng có thể đạt được hai viên Ngũ Chuyển Kim Đan trích phần trăm, tuyển nhận một trăm cái, mỗi tháng là có thể cầm tới hai trăm khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, mà lại nguyệt nguyệt như thế."
  
  	"Ngươi nói cái gì? !" Lưu Nguyên Hóa giật nảy cả mình.
  
  	"Một tháng? Hai trăm khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan? !" Vu Xuân Long cũng mở to hai mắt nhìn.
  
  	"Không sai, bất quá điều kiện tiên quyết là có thể tuyển nhận đến một trăm cái một đời đạo hữu." Thiệu Tuyết nói.
  
  	"Tốt! Ta vẫn muốn nhiều giao chút bằng hữu, cái này Đạo Hữu hội tôn chỉ, để cho ta hai mắt tỏa sáng a!" Vu Xuân Long nói, sau đó hắn xuất ra một cái hộp, từ bên trong đếm ra mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, đưa cho Thiệu Tuyết.
  
  	Lưu Nguyên Hóa trong nội tâm quýnh lên, liên tục hướng Vu Xuân Long nháy mắt, Vu Xuân Long toàn bộ làm như không nhìn thấy.
  
  	"Đem tử sa mực cùng kim bài lấy ra." Thiệu Tuyết trở lại nói.
  
  	Có thị nữ bưng tử sa mực cùng kim bài đi tới, Thiệu Tuyết tự mình nắm bút, tại kim bài trên viết xuống tên Vu Xuân Long, sau đó đem kim bài đưa cho Vu Xuân Long.
  
  	Lưu Nguyên Hóa chần chờ một chút, hắn biết đạo Vu Xuân Long vị sư huynh này luôn luôn rất thông minh, không để ý hắn ngăn cản, nhất định phải gia nhập Đạo Hữu hội, tất có nguyên nhân, sau đó hắn cũng lấy ra mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, đưa cho Thiệu Tuyết: "Cũng coi như ta một cái đi."
  
  	Chỉ chốc lát, nhập hội thủ tục liền xong xuôi, Thiệu Tuyết cùng Vu Xuân Long, Lưu Nguyên Hóa lại hàn huyên một hồi, giảng giải một chút nghi vấn, sau cùng một mực đem Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa đưa đến cửa điện bên ngoài.
  
  	Đi tại trên đường phố, cách xa Thiên Hạ Đạo Hữu Hội, Lưu Nguyên Hóa nhịn không được hỏi: "Sư huynh, có chút không ổn đâu?"
  
  	"Địa phương nào không ổn?" Vu Xuân Long rất bình tĩnh nói.
  
  	"Ngươi chính mình tính toán, nếu hai chúng ta cũng tuyển nhận tới một trăm cái một đời đạo hữu, Đạo Hữu hội mỗi tháng đều muốn giao cho chúng ta hai trăm khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, như vậy một năm ít nhất là hai ngàn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, mười năm đây? Ít nhất là hai vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan! ! ! Hai vạn a. . ." Lưu Nguyên Hóa nói ra: "Bọn hắn có thể cầm ra được a? Lại dựa vào cái gì cho chúng ta nhiều như vậy? !"
  
  	"Ngươi a. . . Thiên tư không sai, tựu là gặp chuyện rất ưa thích chăm chỉ." Vu Xuân Long thở dài: "Ta hỏi ngươi, mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, đối ngươi ta tới nói là vấn đề a?"
  
  	"Chỉ là mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, không cần thiết để ở trong lòng." Lưu Nguyên Hóa nói.
  
  	"Ta đây hỏi lại ngươi, ta nhóm sẽ thâm hụt tiền a?" Vu Xuân Long nói.
  
  	"Bồi đương nhiên sẽ không bồi, bằng vào chúng ta giao thiệp, tìm đến sáu, bảy cái một đời đạo hữu là không cần tốn nhiều sức, như vậy ta nhóm là có thể tiểu kiếm lời." Lưu Nguyên Hóa nói ra: "Nếu quả thật muốn. . . Tìm đến một trăm cái cũng không phải làm không được."
  
  	"Vậy ngươi còn hoài nghi gì đây? Dù sao ta nhóm sẽ không bồi!" Vu Xuân Long nói.
  
  	"Không phải. . . Sư huynh, cái kia Đạo Hữu hội có chút không đúng!" Lưu Nguyên Hóa nói ra: "Bọn hắn thật có thể mỗi tháng cho ta nhóm hai trăm khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan a? Một mực cho xuống dưới? Cái kia mười năm tựu là hai vạn viên!"
  
  	"Ngươi có bị bệnh không? !" Vu Xuân Long hơi không kiên nhẫn: "Một tháng hai trăm khỏa, mười tháng hai ngàn khỏa, dùng mười khỏa đổi được hai ngàn khỏa, ngươi còn không vừa lòng? Mười năm? ! Ngươi hắn a như thế nào không muốn một ngàn năm đây? ! Dạng kia ta nhóm dùng mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan có thể đổi được hai trăm vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan!"
  
  	"Sư huynh ngươi cũng cho rằng cái này Đạo Hữu hội không có khả năng duy trì mười năm?" Lưu Nguyên Hóa nói.
  
  	"Ngươi như thế nào còn không hiểu? !" Vu Xuân Long lộ ra dở khóc dở cười.
  
  	"Ý của sư huynh là. . ." Lưu Nguyên Hóa rất nghiêm túc thỉnh giáo lấy.
  
  	"Ý của ta là, dù là chỉ có một tháng, ta đều có thể kiếm được gần hai trăm khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, cớ sao mà không làm đây?" Vu Xuân Long nói ra: "Có một số việc, suy tính được quá lâu dài ngược lại vô dụng, ngươi không cần nghĩ cái gì mười năm, trăm năm, ngàn năm, liền muốn tháng sau, chúng ta bây giờ cầm mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, tháng sau tựu có cơ hội cầm tới hai trăm khỏa, ngươi làm hay là không làm? !"
  
  	Lưu Nguyên Hóa như ở trong mộng mới tỉnh, miệng há thật to: "Sư huynh ngươi. . . Quả nhiên có đại trí tuệ!"
  
  	"Đây coi là cái gì đại trí tuệ? ! Ngươi đừng quản cái kia Đạo Hữu hội thích hợp vẫn là không đúng kình, dù sao ta nhóm sẽ không thua thiệt, đã làm cho thử một lần." Vu Xuân Long lại dừng một chút, đem thanh âm hạ thấp: "Bất quá, sau khi trở về cùng các vị các sư đệ nói về việc này lúc, ngươi cũng không nên quá mức trực bạch, vẻn vẹn đem gia nhập Đạo Hữu hội chỗ tốt nói cho bọn hắn là được, trọng điểm là. . . Đạo Hữu hội không trực tiếp tuyển nhận tu sĩ, nhất định phải đạo hữu dẫn tiến, sau đó hướng dẫn bọn hắn đi cầu ngươi ta."
  
  	"Vì cái gì?" Lưu Nguyên Hóa hỏi.
  
  	"Ngươi ngu a? Nếu như là ta nhóm lôi kéo bọn hắn tiến Đạo Hữu hội, vạn nhất bọn hắn lỗ vốn, sẽ tìm hai chúng ta nói lý lẽ." Vu Xuân Long nói ra: "Nếu như là bọn hắn cầu ta nhóm, để cho chúng ta giúp đỡ dẫn tiến, vậy chúng ta sống lưng là có thể thẳng được lên, như thế nào náo còn không sợ."
  
  	"Sư huynh lợi hại!" Lưu Nguyên Hóa hít sâu một hơi, hướng về Vu Xuân Long giơ ngón tay cái lên.
  
  	"Hắc hắc. . . Đây coi là cái gì?" Vu Xuân Long lộ ra cười gian: "Về sau đi theo sư huynh hỗn, luôn có ngươi mở mang hiểu biết thời điểm."
  
  	Chỗ gọi là vạn sự khởi đầu nan, Vu Xuân Long cùng Lưu Nguyên Hóa trở thành Thiên Hạ Đạo Hữu Hội đời đầu đạo hữu về sau mấy ngày, thường xuyên có Vu gia trang tu sĩ tiến đến hỏi thăm sự tình, hẳn là nghe được tiếng gió thổi, bởi vì bọn hắn coi là cần dẫn tiến, mới có thể gia nhập Đạo Hữu hội , chờ đến làm rõ ràng chỉ cần giao nộp mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, liền có thể trở thành đời đầu đạo hữu, cũng lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không chút do dự lấy ra Ngũ Chuyển Kim Đan.
  
  	Gần cuối tháng lúc, Đạo Hữu hội tổng cộng có được mười bảy cái đời đầu đạo hữu, đại bộ phận là Vu gia trang tu sĩ, mặt khác ba cái là Bất Lão sơn tu sĩ, Bất Lão sơn tu sĩ gia nhập Đạo Hữu hội đơn thuần ngẫu nhiên, bọn hắn khi đi ngang qua lúc nhìn thấy một cái Vu gia trang tu sĩ tại Đạo Hữu hội bên trong hoan thiên hỉ địa kêu la, nhất thời hiếu kỳ tiến đến hỏi thăm, không có chống cự lại Thiệu Tuyết hướng dẫn, cũng lựa chọn gia nhập Đạo Hữu hội.
  
  	Sau đó thời gian tựu biểu hiện hiện ra Thiệu Tuyết tại trên buôn bán thiên phú, còn có tỉnh táo tâm tính, có mười bảy cái đời đầu đạo hữu về sau, Thiệu Tuyết quyết định đóng lại cửa điện, cửa còn dán bố cáo, nói đến chuyển tháng đầu tháng, cửa điện mới có thể một lần nữa mở ra.
  
  	Thiệu Tuyết cho dù cũng là lần thứ nhất tiếp xúc loại này bán hàng đa cấp, nhưng nàng năng lực phân tích mạnh phi thường, nàng cho rằng muốn trong khoảng thời gian ngắn tạo thành khổng lồ thanh thế, cần kiểu mẫu, nói một cách khác, tựu là cố ý chế tạo ra một nhóm cự phú!
  
  	Mười bảy cái đời đầu đạo hữu đã đủ rồi, sau đó nhượng bọn hắn đi lên men , chờ đến bắt đầu tuyển nhận một đời đạo hữu lúc, số lớn tài nguyên sẽ tụ tập tại cái kia mười bảy cái đời đầu đạo hữu trong tay, nếu như đời đầu đạo hữu số lượng quá nhiều, tài nguyên phân tán, hiệu quả sẽ diện rộng hạ thấp.
  
  	Cái kia mười bảy cái tu sĩ, tựu là Thiệu Tuyết chuẩn bị tại tháng sau đẩy ra quảng cáo, để bọn hắn trở thành vừa mới gia nhập một đời đạo hữu kiểu mẫu, kiểu mẫu lực lượng đều là vô hạn, sẽ khiến cho một đời đạo hữu toả ra cực lớn nhiệt tình cùng tinh lực, liều mạng đi tuyển nhận đời thứ hai đạo hữu.
  
  	Trên thực tế, mặc kệ là chủ trì bán hàng đa cấp Thiệu Tuyết, hay là vừa mới trở thành đời đầu đạo hữu những tu sĩ kia, đều không có nghĩ đến chỗ này sự sau cùng sẽ náo ra lớn cỡ nào phong ba, cơ hồ bao phủ toàn bộ Hà Đồ châu, nhượng vô số tu sĩ táng gia bại sản, nếu như cái kia mười bảy cái tu sĩ có thể có Diệp Tín kiến thức cùng lý giải, khẳng định sẽ có bao xa liền chạy bao xa.