Chương 236: Diệt môn
 
 	Mà Quỷ Thập Tam tựa hồ không cảm giác được Sơn Pháo cùng Đỗ Nghĩa Cường lo lắng, hắn đi được rất thong dong, đi bước một đi vào mưa to trong.
 
 	Có thể là mưa to quan hệ, hôm nay trên đường phố người rất tốt, Quỷ Thập Tam đi hơn nửa canh giờ, quẹo vào một cái hẻm nhỏ, phía trước mơ hồ xuất hiện một mảnh bằng tràng, ở đây càng là ngay cả một bóng người đều nhìn không thấy.
 
 	Chung quanh là đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, mưa to tại giữa thiên địa tứ ngược, tiếng mưa rơi như thiên quân vạn mã tại chạy chồm, đột nhiên, một đạo thiểm điện phá vỡ trời cao, một bộ hắc bào Quỷ Thập Tam thân ảnh rõ ràng bị chiếu rọi đi ra, hắn mang trên mặt nụ cười quỷ dị, trong tay đem chậm rãi chuyển động cán dù, giống cái đinh thông thường đứng ở nơi đó, làm tia chớp hào quang ảm đạm xuống sau, hắn lần nữa bước ra bước, chậm rãi đi vào bằng giữa sân.
 
 	"Đồng chưởng quỹ tại sao?" Quỷ Thập Tam thanh âm xuyên thấu qua mưa to, tại bằng tràng xung quanh quanh quẩn.
 
 	Oanh . Lại một đạo thiểm điện ở trên không nổ vang, tại bằng tràng xung quanh đột nhiên xuất hiện 8 điều thân ảnh, trong tay bọn họ cầm tương đồng bảo kiếm, kiếm phong tại mưa to trút xuống trong vẫn như cũ thả ra phun ra nuốt vào không chắc ánh sáng, chỗ đứng chia làm 8 mặt, chính đem Quỷ Thập Tam vây vào giữa.
 
 	"Oa a! Có mai phục? !" Quỷ Thập Tam tựa hồ bị lại càng hoảng sợ.
 
 	"Bây giờ mới biết? Chậm!" Tia chớp lại trở nên ảm đạm rồi, 1 cái thanh âm lạnh như băng từ trong bóng tối truyền ra: "Hắc bào, ngươi là cái bất trị ngu xuẩn, lẽ nào ngươi thật cho rằng lão Đông sẽ cùng ngươi hợp tác sao? !"
 
 	"Ta chỉ là thử một lần, có chuyện hảo hảo nói, thân người công kích là không đúng." Quỷ Thập Tam phát ra than nhẹ tiếng: "Chỉ là . Ta nhớ được lần trước đã đã cảnh cáo các ngươi, không muốn tại gió to thiên chọc ta, có thể các ngươi Đoạn Kiếm Tông giống như một điểm trí nhớ cũng không có, lúc này mới qua vài ngày? Thì tốt rồi vết sẹo đã quên đau sao?"
 
 	"Hắc bào, ngươi quá coi thường Đoạn Kiếm Tông." Kia thanh âm lạnh như băng nói: "Nợ máu trả bằng máu, báo ứng khó chịu! Hôm nay, đến phiên ngươi trả giá thật lớn!"
 
 	"Hắc bào, hôm nay cũng không có gió! Mưa tầm tã mưa to có thể rất nhanh mang đi ngươi phóng xuất độc!" Một cái khác thanh âm khàn khàn chậm rãi nói: "Ta xem ngươi còn có bản lãnh gì? !"
 
 	"Các ngươi thật đúng là chú trọng chi tiết a, ta nói không muốn tại gió to ngày qua chọc ta, các ngươi đã nghĩ biện pháp tránh được?" Quỷ Thập Tam cười ha hả nói: "Đủ nhu thuận."
 
 	"Nhiều lời vô ích. Hắc bào. Chịu chết đi!" Kia thanh âm lạnh như băng nói.
 
 	"Kỳ thực các ngươi không biết ." Quỷ Thập Tam thấp giọng lẩm bẩm: "Thế gian độc nhất là tâm, chỉ cần lòng ta còn tại nhảy lên, ta chính là độc ."
 
 	Oanh . Lại một đạo thiểm điện phá vỡ bầu trời đêm, Quỷ Thập Tam chính rõ ràng thấy. Mấy đạo kiếm quang giao cắt hướng hắn phóng tới, hung mãnh không gì sánh được nguyên lực ba động đồng thời nỡ rộ.
 
 	Những thứ kia bố trí mai phục người rõ ràng đối Quỷ Thập Tam có rất sâu kiêng kỵ. Bọn họ không tiếc tổn hao đại lượng Nguyên lực, khiến kiếm quang phun ra nuốt vào ra dài hơn mười thuớc, bởi vì không người nào dám đến gần Quỷ Thập Tam.
 
 	Từng đạo ánh sáng bổ ra mưa to. Thậm chí khiến mưa to xuất hiện quá ngắn tạm ngưng trệ, loại uy lực này tuyệt đối không thuộc về bản mạng kỹ.
 
 	8 cái người phục kích đều là tu sĩ. Hơn nữa bọn họ đồng thời phóng xuất ra sát chiêu, tuy rằng mưa to để cho bọn họ lực sát thương trên diện rộng hạ thấp, nhưng bọn hắn tin tưởng. Hắc bào chịu ảnh hưởng lớn hơn nữa.
 
 	Quỷ Thập Tam lắc đầu giẫm chận tại chỗ, thân hình đột nhiên hướng một bên thổi đi. Hắn thân pháp rất quỷ dị, tựa hồ tại trên mặt băng trượt, nếu như nhãn lực đầy đủ tốt. Có thể mơ hồ thấy tại Quỷ Thập Tam giữa hai chân, nổi trôi hai luồng như u hồn kiểu đồ vật.
 
 	Quỷ Thập Tam phía trước tu sĩ phát hiện mình thành thứ nhất mục tiêu công kích, trong lòng tuy rằng khiếp sợ, nhưng kinh mà không loạn, thân hình về phía sau lao đi, đồng thời tán đi kiếm quang, thủ đoạn chấn động, lại một đạo rực rỡ kiếm quang từ hắn kiếm gãy trong trải dài đi ra.
 
 	Chỉ là không đợi tu sĩ kia xuất thủ, Quỷ Thập Tam trong tay cây dù vừa thu lại một trương, hàng vạn hàng nghìn đạo bọt nước như mũi tên nhọn hướng hắn cuốn tới.
 
 	Loại công kích này lan đến phạm vi quá lớn, căn bản không có biện pháp lánh, trừ phi có hộ thân bảo Giáp, hoặc là giống Diệp Tín như vậy có mạnh mẽ Thiên Lang kình khí tức, mới có khả năng đem phóng tới bọt nước đánh xơ xác.
 
 	Chẳng qua, cũng may chỉ là bọt nước, tu sĩ kia nhắm mắt lại, một bên lần nữa về phía sau lao đi, một bên liều mạng vung vẩy đến kiếm quang.
 
 	Ba ba ba . Không biết có bao nhiêu viên bọt nước đánh trúng tu sĩ kia, bọt nước là không có lực sát thương, nhưng Quỷ Thập Tam phóng xuất ra đồ vật, khẳng định ẩn chứa kịch độc, tu sĩ kia trên người trên mặt trong nháy mắt xuất hiện vô số điểm đen, đồng thời điểm đen tại từ từ mở rộng, nối thành một mảnh, tu sĩ kia kêu thê lương thảm thiết tiếng, lui về phía sau 7, 8 bước, cụt hứng ngã quỵ.
 
 	Quỷ Thập Tam đối với mình độc rất có lòng tin, phóng xuất ra sau một kích, đã thay đổi cái đối thủ, hắn thân pháp quả thực cùng Quỷ Mị một dạng, không cần cất bước, liền có thể tùy ý trong bóng đêm lặng yên không một tiếng động trượt.
 
 	"Thăng Giác? !" 1 cái tu sĩ phát ra bi phẫn tiếng hô, vội vàng đánh về phía bị đánh ngã đồng bạn, hắn một tay đưa đến đồng bạn cổ hạ, một tay đỡ lấy đồng bạn thắt lưng, muốn đem đồng bạn đở lên tới, nhưng vừa dùng lực, liền nhận thấy được không đúng.
 
 	Đồng bạn huyết nhục tựa hồ đã biến thành một đoàn dịch nhờn, hai tay hắn dĩ nhiên không trở ngại chút nào dò xét vào đồng bạn trong thân thể, cho đến mò lấy cứng rắn xương cứng, cái loại này ác tâm cực hạn cảm giác, hầu như khiến hắn hồn phi phách tán, lập tức bứt ra lui về phía sau.
 
 	Lúc này, hai tay hắn truyền đến trận trận cảm giác tê dại, rất nhanh hắn liền không cảm giác được tay tồn tại, thấy bản thân cũng trúng độc, vội vàng phát ra tiếng kêu: "Chém đứt tay ta! Mau . Chém đứt tay ta!"
 
 	Nhưng lúc này tia chớp hào quang đã qua trở nên ảm đạm xuống, do cực lượng trở nên cực Ám, thị giác gặp phải ngắn không khỏe kỳ, đối Đoạn Kiếm Tông tu sĩ tới nói, cái này đã không có không dậy nổi, trong đó có 2 cái tu sĩ hướng kêu thảm thiết đồng bạn đến gần, nỗ lực thực hiện giúp đỡ, những tu sĩ khác thì đang sưu tầm Quỷ Thập Tam thân ảnh, nhưng đối với thân kinh bách chiến Quỷ Thập Tam mà nói, lúc này là tuyệt hảo giết chóc cơ hội.
 
 	Quỷ Thập Tam từ trong bóng tối tuột ra, lặng yên không một tiếng động đến gần 1 cái tu sĩ, mở dù ra chậm rãi giơ lên, chặn đổ mưa to.
 
 	Quỷ Thập Tam không có tim đập, không có ba động, không có nhiệt độ, không có hô hấp, từ người bình thường sinh mệnh chỉ tiêu thượng xem, hắn từ lâu là 1 cái người chết.
 
 	Tu sĩ kia dĩ nhiên không thấy được gần trong gang tấc Quỷ Thập Tam, trong tay hắn cầm kiếm gãy, kiếm quang chậm rãi phun ra nuốt vào đến, hai mắt trừng lưu viên, chậm rãi quét mắt hắc ám, đột nhiên, hắn cảm giác có chút không đúng, tiếng mưa rơi còn là duy trì liên tục không ngừng, có thể tại sao không có nước mưa?
 
 	Tu sĩ kia ngẩng đầu, lúc này mới nhìn đến đen nhánh dù bố, hắn quá sợ hãi, phát ra không người tiếng kêu lạ, thân hình nhanh như tia chớp về phía trước lướt trên, đồng thời nghiêng người, kiếm gãy toàn lực hướng phía sau chém rụng.
 
 	Chỉ là, hắn thấy được vẻ mặt nụ cười giả tạo Quỷ Thập Tam nhanh chóng trơn vào trong bóng tối, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn toàn lực quát: "Ở chỗ này! Ở chỗ này!"
 
 	Oanh . Lại một đạo thiểm điện nổ tung, mấy cái tu sĩ phát hiện nơi này có dị thường, bay nhanh hướng bên này cướp tới, nhưng đến gần tu sĩ kia sau khi, bọn họ trước sau lộ ra gặp quỷ thần sắc, hoảng loạn lui về phía sau.
 
 	"Các ngươi ." Tu sĩ kia dùng lực lau mặt một cái thượng nước mưa, đột nhiên cảm giác trên tay nhiều hơn 1 tầng sền sệt đồ vật, vội vàng hướng tay nhìn lại, phát hiện hắn da mặt còn có hơn nửa mũi lại bị bản thân lau tới.
 
 	Tu sĩ kia phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, thân hình giống cái cọc gỗ thông thường về phía sau ngã quỵ, kỳ thực hắn vừa trúng độc, còn không về phần bỏ mình, hoàn toàn là bị dọa đến ngất đi qua.
 
 	"Chém đứt tay ta a ." Trước khi trúng độc tu sĩ vọt tới, ra sức vung vẩy đến cánh tay, nỗ lực cầu được đồng bạn giúp đỡ, nhưng hắn nơi nào còn có tay? Theo hắn cánh tay vũ động, từng mảnh một huyết nhục bị văng ra ngoài, mà trước khi đi trợ giúp hắn hai người đồng bạn chỉ dám xa xa đi theo hắn phía sau, sợ bị hắn hất ra huyết nhục dính vào.
 
 	Dẫn đầu tu sĩ ngược hít một hơi khí lạnh, 2 đạo tia chớp cách xa nhau chỉ có mấy hơi thở thời gian, hắn đồng bạn đã có 3 cái trúng kịch độc, không nữa sinh lý! Hắc bào xuất quỷ nhập thần năng lực xa xa vượt ra khỏi bọn họ dự liệu!
 
 	"Kết trận!" Kia dẫn đầu tu sĩ phát ra tiếng rống giận dử.
 
 	Còn thừa 5 cái tu sĩ dựa lưng vào nhau, xếp một cái vòng tròn hình, như vậy mặc kệ Quỷ Thập Tam từ phương hướng nào tới gần, bọn họ đều có thể đúng lúc phát hiện.
 
 	Rầm rầm . Liên tiếp 2 đạo tia chớp nổ tung, đem bằng tràng chiếu một mảnh sáng trưng, mà Quỷ Thập Tam dĩ nhiên tiêu thất, căn bản nhìn không thấy hắn bóng dáng.
 
 	"Không nên lộn xộn!" Kia dẫn đầu tu sĩ quát.
 
 	"Quách Hải, chúng ta còn là . Đi thôi!" Một người tu sĩ khác thấp giọng nói, thanh âm khác hơi hơi có chút run rẩy: "Chúng ta nghĩ lầm rồi, loại này Quỷ thời tiết, chúng ta càng không có biện pháp đối phó kia hắc bào, chờ ."
 
 	"Câm miệng!" Kia dẫn đầu tu sĩ cái trán gân xanh trực bính, chủ ý là hắn ra, đương nhiên cũng muốn do hắn tới phụ trách, hắn không cho phép cứ như vậy rút đi!
 
 	Lúc này, Quỷ Thập Tam dĩ nhiên phập phềnh ở giữa không trung, mặt mang nụ cười giả tạo, nhìn phía dưới kia mấy cái tu sĩ, chỉ có đạt được Chứng Đạo cảnh đại tu, mới có khả năng ngắn trệ không, cho nên kia mấy cái tu sĩ căn bản không nghĩ tới, Quỷ Thập Tam giấu ở trên trời.
 
 	U hồn vững vàng kéo Quỷ Thập Tam thân thể, hắn ngáp một cái, tạo ra cây dù, sau đó nhẹ nhàng chuyển động, từ mặt dù thượng bắn ra nổi trên mặt nước châu lẫn vào nước mưa trong, bay lả tả xuống phía dưới bay xuống.
 
 	Kia mấy cái tu sĩ không cảm giác chút nào, vẫn như cũ tại tranh chấp đến, có người muốn đi, có người không cho phép mọi người đi, mâu thuẫn rất bén nhọn.
 
 	"Quách Hải, ngươi đến cùng có ý tứ? Nhất định muốn hại chết mọi người sao?" 1 cái tu sĩ kêu lên: "Tông chủ đang ở phúc tới ở, chúng ta lớn có thể đi trở về thỉnh Tông chủ ra trận, đi đối phó cái kia quỷ vật!"
 
 	"Chúng ta Đoạn Kiếm Bát Tử đồng loạt ra tay, ngay cả hắc bào bóng dáng chưa từng mò lấy, có cái gì mặt đi gặp Tông chủ? !"Kia dẫn đầu tu sĩ kêu lên.
 
 	"Tại phúc tới ở a ." Quỷ Thập Tam phát ra tiếng thở dài.
 
 	Kia mấy cái tu sĩ mơ hồ nghe được Quỷ Thập Tam thanh âm, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên, sau đó lộ ra sợ hãi gần chết chi sắc, nhộn nhịp hướng xung quanh tán đi.
 
 	"Nói cho các ngươi biết một bí mật, ta lại tiếp cận tử vong, thực lực lại càng cường đại ." Quỷ Thập Tam thân hình chậm rãi hướng về phía trước đi lên: "Để ta biết một chút về, Đoạn Kiếm Tông Tông chủ đến cùng có bao nhiêu lợi hại không!"
 
 	Kia mấy cái tu sĩ không cách nào hình dung trong lòng mình cảm giác, hắc bào lại có thể bỏ qua bọn họ? Điều này làm cho bọn họ dài thở phào một cái, nhưng hắc bào đi tìm tông môn phiền phức, bọn họ là nên cùng đi qua đây còn là trốn đi?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: