Chương 521: Ác ý
 
 	Diệp Tín tầm mắt tại quét mắt, hắn có chút không bỏ xuống được Ôn Dung, Diệp Linh bọn họ, cũng không bỏ xuống được đã từng cùng hắn sóng vai huyết chiến các huynh đệ, có thể hắn không dám thư giãn, đều nói học như biển động đi thuyền, không tiến tất thối, tại tu hành thượng cũng giống như vậy.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín bước nhanh xoay người, hướng về Tinh Môn đi đến, tại hắn thân thể cùng màn sáng tiếp xúc trong nháy mắt, màn sáng đột nhiên nổ tung, đem Diệp Tín thân hình thôn phệ ở trong đó.
 
 	Giữa sân trở nên một mảnh tĩnh mịch, Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ chớp mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Tinh Môn, có thể là đau khổ nhiều lắm năm, rốt cuộc hiểu rõ hi vọng ánh rạng đông, cho nên thấp thỏm trong lòng khó an, tuy rằng biết rõ không có khả năng, nhưng bọn hắn còn là sinh ra một loại lo lắng, Diệp Tín không biết là bản thân đi ah? Mặc kệ bọn họ?
 
 	Nếu như là thật, phỏng chừng bọn họ sau một khắc chỉ biết trở mặt, cùng Tinh Môn tu sĩ lấy cái chết bộ dạng hợp lại, từ đám mây rơi xuống bụi bậm trong tư vị cũng không tốt chịu, mặc dù bọn hắn đều là 1 đời anh minh Đế chủ, nhưng lớn như vậy chênh lệch cũng đủ để cho bọn họ triệt để nổi điên.
 
 	Không sai biệt lắm đợi mười mấy phút, Diệp Tín vẫn là không có xuất hiện, không khí bộc phát tĩnh mịch, hầu như có thể nghe được lòng người nhảy tiếng, Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đám người cái trán đã xuất phát hiện thật nhỏ mồ hôi hột.
 
 	Đột nhiên, màn sáng chợt cuồn cuộn nổi lên, trong nháy mắt liền đem tuyển định 50 người toàn bộ bao phủ ở bên trong, sau đó màn sáng về phía sau thu nạp, mà Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đám người đã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Tinh Môn phụ cận vẫn là một mảnh tĩnh mịch, một lúc lâu một lúc lâu, mọi người tầm mắt bắt đầu chậm rãi chuyển động, sau cùng đều gom lại Ôn Dung trên người.
 
 	Ôn Dung cố đè nén nội tâm thất lạc, nàng rõ ràng bản thân bất kỳ biểu tình biến hóa gì, đều biết trực tiếp ảnh hưởng đến mọi người đối với nàng quan cảm, lúc này, nhất định muốn bình tĩnh.
 
 	Tinh Môn ở ngoài là mặt trời rực rỡ cao chiếu, Tinh Môn bên trong nhưng là một mảnh hắc ám, làm Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đám người ánh mắt có thể lần nữa thấy đồ vật lúc, phát hiện mình bị 1 đạo xán lạn kim sắc màn sáng bao bọc ở bên trong, tựa hồ chính với trong bóng tối bay về phía trước đi.
 
 	Chỉ cho nên không có biện pháp phán đoán, là bởi vì thiếu khuyết vật tham chiếu, màn sáng bên trong, mọi người lẫn nhau giữa trái lại có thể thấy rất rõ ràng, hãy nhìn hướng màn sáng bên ngoài, khắp nơi đều là sâu không lường được hắc ám.
 
 	Diệp Tín hai tay đưa về phía phía trước, tựa hồ tại khống chế bao phủ bọn họ màn sáng, mà Diệp Tín tản mát ra nguyên lực ba động, cùng màn sáng nguyên lực ba động hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ, khiến người ta không có biện pháp phân chia.
 
 	Có mặt khắp nơi hắc ám khiến người ta cảm giác có chút áp lực, hơn nữa mọi người không cảm giác được thời gian trôi qua, cũng không biết bọn họ đang chờ cái gì, chẳng qua, có thể đứng ở chỗ này đều không phải là người bình thường, bọn họ hiểu được làm sao khống chế tâm tình mình, mỗi người đều vẫn duy trì lặng im.
 
 	Không biết qua bao lâu, phía trước xuất hiện 1 đạo vòng tròn quang đái, mọi người lực chú ý đều bị quang đái hấp dẫn tới, cuối cùng cũng có vật tham chiếu, cảm giác liền trở nên rõ ràng, bọn họ quả thực trong bóng đêm nhanh chóng phi hành, cùng phía trước vòng tròn quang đái khoảng thời gian cách đang bị cấp tốc kéo gần.
 
 	Trong phút chốc, vô số sợi chói mắt cường quang đập vào mặt, cảnh giới cao, đem hai mắt híp lại thành một đường may, còn có thể miễn cưỡng thừa nhận, cảnh giới kém, đã lúc này lệ rơi đầy mặt, ánh mắt căn bản là không căng ra.
 
 	Cường quang trong ẩn chứa đếm không hết màu sắc, so cầu vồng rất đẹp đẹp, so Thái Dương càng chói mắt, bao phủ tại bọn họ xung quanh màn sáng bắt đầu run lẩy bẩy.
 
 	Nếu như màn sáng bị vỡ ra, bọn họ còn có thể sống sót sao? Còn có thể đi Chứng Đạo Thế sao? Chắc là không được, Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đám người đã không tâm tình thưởng thức dị cảnh, đều đem tầm mắt chuyển dời đến Diệp Tín trên bóng lưng, đem mình sinh tử giao phó cho người khác, tâm lý tóm lại là có chút không dễ chịu, chẳng qua Diệp Tín ngày xưa làm làm vì, chứng minh rồi hắn là 1 cái tuyệt đối đáng tin người,
 
 	Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đám người chỉ hy vọng lúc này đây Diệp Tín cũng có thể chống đỡ đi qua.
 
 	Oanh . Rầm rầm oanh . Màn sáng bị cường quang ngạnh sinh sinh lôi kéo ra một cái thật dài tuệ đuôi, đang ở mọi người càng ngày càng lo lắng màn sáng không nhịn được thời điểm, phía trước đột nhiên lại nghênh đón một mảnh hắc ám, mà Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đám người không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng ngay sau đó, một mảnh khổng lồ thế giới đón đầu đè xuống, có sông núi, có dòng sông, có chạy nhanh bầy thú, Diệp Tín tựa hồ mất đi điều chỉnh ống kính màn lực khống chế, dĩ nhiên mang theo mọi người hướng kia phiến thế giới đụng vào.
 
 	Lấy loại này không gì so nổi tốc độ va đập, sợ rằng tất cả mọi người sẽ bị nghiền vì bột mịn, trong đám người vang lên tiếng kinh hô, nghi vấn tiếng, chỉ là mọi người còn không có thấy Diệp Tín làm ra phản ứng, màn sáng đã đánh vào trên thế giới.
 
 	Cái gì chưa từng phát sinh, màn sáng bao quát màn sáng trong bọc người, coi như biến thành ảo ảnh, hoặc là nói, kia phiến thế giới là ảo ảnh, màn sáng dễ dàng thấu qua, phía trước quay về hắc ám.
 
 	Có người đã cảm giác hai chân có chút như nhũn ra, bọn họ cho là mình thấy được tử vong, kết quả lại bình yên vô sự, giống như cái này phiến cổ quái hắc ám đang cố ý trêu cợt bọn họ.
 
 	Ngay sau đó, phía trước lại xuất hiện 1 đạo vòng tròn quang đái, lúc này đây tất cả mọi người có chuẩn bị tâm lý, có vài người trước chăm chú nhắm hai mắt lại.
 
 	Màn sáng cứ như vậy không ngừng phía trước phi hành, không biết xuyên qua nhiều ít điều quang đái, cũng không biết kiến thức qua nhiều ít cái thế giới.
 
 	Phong Thánh Đế Chủ cùng Quy Nguyên Đế Chủ đám người đã chậm rãi thích ứng, trong lòng cái loại cảm giác này đã không cách nào dùng lời nói hình dung.
 
 	Bọn họ đột nhiên phát hiện, bản thân đứng ở Thần dinh thị giác thượng, tại mắt nhìn xuống 1 cái lại 1 cái thế giới, bọn họ thấy được tại điền dã trung canh làm nông phu, thấy được từng ngọn phồn hoa mà lại xa lạ thành thị, thấy được tu sĩ giữa chiến đấu, thấy được bầy thú giữa chém giết, chỉ là chỉ chốc lát, nhưng cảm giác thượng phảng phất giống như đã vượt qua nghìn vạn năm.
 
 	Lại không biết qua bao lâu, phía trước xuất hiện một cái quang đái, cái kia quang đái nếu so với trước khi thấy quang đái khổng lồ nhiều lắm, giống như là 1 đạo chừng mười mấy vạn mét cao sóng thần, hướng về bên này vọt tới.
 
 	Mà quang đái chính giữa, có một cái động lớn, trong động có thể thấy 1 tòa nguy nga đại điện, trước điện đứng đầy y phục khác biệt tu sĩ, bọn họ đều ở đây nhìn màn sáng phương hướng.
 
 	"Đó là cái gì?" Bắc Sơn Liệt Mộng phát ra tiếng kinh hô.
 
 	"Chắc là Chứng Đạo Thế Tinh Điện." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói, tiếp theo hắn phát hiện Bắc Sơn Liệt Mộng cũng không có xem lỗ lớn trong hiển hiện ra điện phủ, mà là đang nhìn phía sau.
 
 	Tiêu Ma Chỉ vội vàng quay đầu lại, thấy một đạo khác màn sáng hàm theo sau tới, mặt trong có hơn 30 cái tu sĩ, người cầm đầu là một cùng Diệp Tín cùng loại người trẻ tuổi, chẳng qua thần sắc khí thế giống như nếu so với Diệp Tín cường một ít, mi thanh mục tú, thần thái cuốn lên, sau vai cắm song kiếm, trên đầu mang đỉnh đầu phương quan, phương quan có Kim tuệ, tại người trẻ tuổi kia phía sau không ngừng phất phới đến.
 
 	"Chắc là cái khác Phù Trần Thế tu sĩ." U Yến Vương nói.
 
 	Tiêu Ma Chỉ hướng về đám kia tu sĩ hơi hơi mở miệng, mặt mang vui vẻ, mọi người đều là Tinh Môn tu sĩ, lại cùng nhau thăng vào Chứng Đạo Thế, cũng coi như hữu duyên.
 
 	Sau một khắc, Nê Sinh đột nhiên quát dẹp đường: "Cẩn thận! !"
 
 	Theo đuôi tại hậu phương màn sáng đột nhiên gia tốc, Diệp Tín chỗ khống chế màn sáng đã sắp tiến nhập lỗ lớn, chỉ trong nháy mắt, phía sau cướp tới màn sáng giành trước một bước thấu vào lỗ lớn, gồm Diệp Tín chỗ khống chế màn sáng đụng phải đi ra ngoài.
 
 	Ngay sau đó, phía trước lỗ lớn bắt đầu hợp lại, mọi người sau cùng thấy, là kia màn sáng trong các tu sĩ cất tiếng cười to, nhưng lại đang dùng nhìn có chút hả hê ánh mắt nhìn Diệp Tín bên này người.
 
 	Chỉ là, mọi người không có thời gian cùng tinh lực phẫn nộ rồi, màn sáng đã đập vào đến chói mắt cường quang bên trong, đang cùng cường quang chạm vào nhau kích trong nháy mắt, một mực bảo trì cố định màn sáng đột nhiên xuất hiện vô số điều nếp uốn, đồng thời đang không ngừng vặn vẹo.
 
 	Đứng ở phía trước nhất Diệp Tín phát ra cúi đầu tiếng hô, loại biến hóa này quá đột nhiên, mau khiến hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chờ hắn nhận thấy được không đúng lúc, màn sáng chỗ chất chứa lực lượng đã cấp tốc suy yếu đi xuống, giống như sau một khắc chỉ biết nghiền nát.
 
 	Diệp Tín có khả năng làm, chính là toàn lực vận chuyển Nguyên mạch, duy trì ở kết giới!
 
 	Vẻn vẹn mấy giây, Diệp Tín trên mặt, trên người đã xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết rách, đó là bởi vì Nguyên lực vận chuyển vô cùng kịch liệt, thân thể đã chịu không nổi gánh nặng.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Tín trên người vết rách tại nhanh chóng làm sâu sắc, giống như là trước mặt có một nhìn không thấy người, dùng đao không ngừng bổ chém Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín Nguyên khí số lượng dự trữ là phi thường kinh người, coi như là nữa kịch liệt chiến đấu, cần không ngừng thả ra đại tuyệt, hắn cũng có thể kiên trì tương đối dài một đoạn thời gian, nhưng này loại tiêu hao xa xa không thể cùng hiện tại so sánh.
 
 	Màn sáng ánh sáng màu duy trì liên tục trở nên ảm đạm, Diệp Tín chỉ cảm thấy trước mắt từng trận biến thành màu đen, vẫn chưa tới mấy hơi thở thời gian, hắn Nguyên phủ đã rỗng tuếch, cũng không kiên trì được nữa.
 
 	Đúng lúc này, Nê Sinh đột nhiên xông về phía trước trước 2 bước, huy quyền đánh vào màn sáng thượng,  màn sáng tùy theo nổ tung.
 
 	Rầm rầm . Diệp Tín thân bất do kỷ theo nổ bể ra loạn lưu lăn lộn, sau đó phát hiện trước mắt mình sáng lên, thấy dưới chân một mảnh úy lam Sắc Thiên không, phía trên nhưng là xanh biếc thành ấm Đại địa, mà thân hình hắn tại hướng về phía trước phi hành.
 
 	Chẳng qua, chỉ có hắn một người, Nê Sinh, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn họ đều không thấy, úy lam Sắc Thiên không trung có vô số điều như mạng nhện kiểu vết nứt, vết nứt một mực lan tràn đến khôn cùng chân trời, hắn tựa hồ là từ vết nứt trong bay ra ngoài.
 
 	Lúc này Diệp Tín đã biến thành 1 cái huyết nhân, huyết dịch còn tại từ trong thân thể hắn rơi đi ra, tại hắn dưới chân ngưng tụ thành một cái diễm lệ pháo hoa.
 
 	Diệp Tín rốt cuộc ý thức được bản thân là ở hướng mặt đất rơi xuống, mà không phải hướng về phía trước phi hành, kia thuộc về ảo giác, có thể hắn thần trí đã từ từ trở nên mơ hồ.
 
 	Đều là bởi vì đạo kia màn sáng ác ý va đập, bằng không bọn họ hiện tại hẳn là đã bình yên tiến nhập Chứng Đạo Thế! ! ! Chân Chân ở nơi nào? Nàng mới là Ngưng Khí cảnh Trung giai, có thể bảo vệ tốt bản thân sao . Nê Sinh đây? Nê Sinh bản mạng pháp bảo bị hủy, tu vi tổn hao nhiều, hắn có thể hay không chống đỡ được đi qua? Quỷ Thập Tam thế nào .
 
 	Từng cái một bóng người tại Diệp Tín trong đầu hiện lên, thân thể hắn vốn đã suy kiệt đến rồi cực hạn, hiện tại lại là gấp giận công tâm, nữa vô pháp duy tiếp theo thần trí, rốt cuộc rơi vào đến ngất bên trong.
 
 	Diệp Tín thân ảnh thẳng tắp rớt xuống, không sai biệt lắm có hơn trăm hơi thở thời gian, hắn chính đụng vào một cái sóng lớn cuộn trào sông lớn bên trong, tựa như 1 viên bom tại trong sông nổ tung, cuồn cuộn nổi lên một mảnh chừng hơn 10 mét cao sóng nước, tiếp theo một chùm oành bùn cát làm huyết quang từ trong sông quay cuồng đi ra.