Chương 1222: Pháp thân chi mê
 
 	Quanh quẩn màn sáng đều đã bị xé rách thành thủng trăm ngàn lỗ mảnh vỡ, Diệp Tín cảm giác mình cùng cái khác tinh hồn liên hệ dần dần biến rõ ràng, chỉ là, hắn tạm thời không có tinh lực suy nghĩ khác, huyền không ngồi xếp bằng, phóng xuất ra mình Minh phủ, một trận chiến này hắn hao tổn cực lớn, cơ hồ đến dầu hết đèn tắt cảnh, nhất định phải lập tức hấp thu chung quanh tiêu tán nguyên lực.
 
 	Chỗ khác biệt ở chỗ, trước kia Diệp Tín mỗi lần vận dụng Minh phủ, hai con mắt của hắn đều sẽ hoặc sâu hoặc cạn hiển lộ ra một loại màu tro tàn, mà bây giờ ánh mắt của hắn lại dị thường thanh tịnh.
 
 	Cái trước đại biểu cho Diệp Tín là đang cực lực truy cầu lực lượng, lực lượng mới là trung tâm, hắn hết thảy đều tại vây quanh lực lượng mà xoay tròn, cái sau tỏ rõ lấy Diệp Tín đã ngưng tụ ra chân ngã, lực lượng chỉ là hắn cánh, hắn nền tảng.
 
 	Vào hôm nay trước đó, hắn lại thuận theo lực lượng cải biến mình, vào hôm nay về sau, lực lượng đem dựa theo ý chí của hắn mà diễn hóa.
 
 	Đại Diễn chi quang, Thiên Cực chi quang cùng Tru Tà chi quang quang chi chủng đã bay vào Minh phủ, rơi vào tịch diệt chi hoa trong bụi hoa, kia là ba vị Thiên tộc đại năng trên thế gian lưu lại cuối cùng vết tích, cũng là bọn hắn còn sót lại sinh mệnh lạc ấn.
 
 	Thật lâu, chung quanh màn sáng rốt cục cởi tận, thiên khôi phục nguyên bản hình dáng tướng mạo, bất quá, phía dưới Thiên Bàn sơn là vĩnh viễn biến mất, còn lại chính là một mảnh lại một mảnh lan tràn mấy chục dặm đống loạn thạch, còn có một cái cự đại động.
 
 	Diệp Tín chậm rãi mở cặp mắt ra, hắn ánh mắt rơi vào cánh tay phải của mình bên trên, tiếp lấy lại giơ lên tay trái, hắn hai cánh tay đã biến có chút không giống.
 
 	Tay phải lộ ra phi thường trắng nõn mềm nhẵn, tản mát ra một chủng loại giống như bằng bạc kim loại sáng bóng, hắn dùng tay phải đầu ngón tay sờ lên tay trái của mình, tay trái có cảm giác, tay phải lại một điểm cảm giác đều không có.
 
 	Mà lại, một chút xíu hoa mỹ nhỏ bé quầng sáng khắc ở trên tay phải của hắn, có chút giống hoa văn màu, còn có chút giống như từ da thịt chỗ sâu dần hiện ra quang ảnh, đã chân thực lại hư ảo.
 
 	Hẳn là đây chính là tôi cốt muốn trả ra đại giới? Diệp Tín có chút không quá thích ứng, mặc dù đầu ngón tay của hắn có thể giống như người bình thường làm như vậy ra cái gì tinh vi động tác tinh tế, nhưng không có cảm giác, tóm lại là không thoải mái.
 
 	Lúc này, sau lưng xuất hiện hai đạo hư không kẽ nứt, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đồng thời từ hư không kẽ nứt bên trong bay ra.
 
 	"Vừa rồi tìm không thấy ngươi Tinh Hồn." Kế Tinh Tước nói, tiếp lấy hắn thấy được liên miên phế tích: "Đây là. . . Minh Phật lòng mang ý đồ xấu, muốn hại ngươi? ! Ta liền nói nhường ngươi cẩn thận một chút, để chúng ta cùng ngươi tới, có thể nhưng ngươi vẫn không vâng lời!"
 
 	"Minh Phật còn dễ nói." Diệp Tín nói ra: "Là đại thiên kiếp."
 
 	"Đại thiên kiếp. . ." Kế Tinh Tước hít vào một ngụm khí lạnh: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Ta còn sống, đại thiên kiếp tự nhiên là bại." Diệp Tín nói.
 
 	". . ." Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch hai mắt đăm đăm nhìn xem Diệp Tín, dù sao bọn hắn làm ngàn năm hư không hành tẩu, mà đại thiên kiếp một mực là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp, năm rộng tháng dài, bọn hắn sớm thành thói quen đem đại thiên kiếp coi là thần chỉ biểu tượng, nghe được liền đại thiên kiếp đều thua với Diệp Tín, nội tâm nhận xung kích đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	"Đại thiên kiếp. . . Đi rồi?" Đinh Kiếm Bạch cật lực nói.
 
 	"Ừm, bọn hắn trốn được nhanh, nếu như chậm một điểm, bằng vào ta loại kia nổi điên trạng thái, nhất định có thể giữ bọn họ lại tới." Diệp Tín cười cười: "Nói thật, ta điên lên ngay cả chính ta đều sợ."
 
 	Hồi tưởng lại Thiên Tội doanh, lại nghĩ tới hiện tại, Diệp Tín trong lòng tràn đầy thổn thức, hắn cảm giác giống như kinh lịch hơn nhiều, nhuệ khí liền sẽ một chút xíu đánh mất, cuối cùng còn lại tất cả đều là lý trí, biết rõ sơn có hổ, khuynh hướng hổ sơn đi, vứt đi tính mạng mà hậu sinh, loại chuyện này hắn sẽ không lại đi thử, ngẫu nhiên muốn xử lý một đầu đại lão hổ, kiểu gì cũng sẽ tại trước đó trải qua đủ loại phân tích phán đoán, suy tính ra lão hổ khí lực còn lâu mới có được mình lớn, mới có thể vui vẻ xuất thủ.
 
 	Loại này vui vẻ xuất thủ cùng trước kia hướng chết mà sinh thuộc về hoàn toàn khác biệt hai việc khác nhau, cũng là hai loại tâm cảnh, nói một cách khác, hắn đều ở phòng ngừa mình tiếp nhận khảo nghiệm, chỉ làm có đầy đủ nắm chắc chuyện.
 
 	Là mình già đâu, vẫn là biến nhát gan rồi?
 
 	Có ý tứ phương ở chỗ, hiện tại thiên lộ những cái kia đại năng, bao quát đại thiên kiếp, còn có Thiên Vực chư thần, có phải hay không tâm tính đều cùng mình bây giờ không sai biệt lắm? Hoàn toàn đều là lý trí, mà cực độ khuyết thiếu nhuệ khí?
 
 	Nếu như không sai, như vậy tất cả đại năng đều có cùng một cái trí mạng thiếu hụt, hoàn toàn có thể lợi dụng.
 
 	Đây là Diệp Tín bản tính, hắn thiện ở tự xét lại, bất quá tại tự xét lại đồng thời, cũng chưa quên đi tính toán người khác.
 
 	"Bọn hắn? Ngoại trừ đại thiên kiếp còn có ai?"Kế Tinh Tước lại một lần giật nảy cả mình.
 
 	"Không nhận ra, đều là Thiên Vực đại năng." Diệp Tín nói ra: "Có Diệt Đạo chi quang, Tuyệt Pháp chi quang, Trấn Thế chi quang, Tru Tà chi quang, Thiên Cực chi quang cùng Đại Diễn chi quang."
 
 	"Cực Đạo Lục Chủ? Thần tru pháp giới? !" Kế Tinh Tước hù đến nhảy dựng lên: "Ngươi đây cũng chưa chết?"
 
 	"Kế đại ca, ngươi thật giống như rất hi vọng ta bị xử lý?" Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	"Không phải không phải. . ." Kế Tinh Tước liên tục khoát tay: "Nhưng. . . Không thể nào? !"
 
 	Kế Tinh Tước đương nhiên biết thần tru cấp pháp giới là kinh khủng bực nào, liền xem như Hoàng lão tại đỉnh phong thời kì, cũng vô pháp cùng thần tru cấp pháp giới chống lại, Diệp Tín? Diệp Tín tu hành mới bao lâu?
 
 	Kế Tinh Tước chắc chắn sẽ không hi vọng Diệp Tín lạc bại, cái gọi là cái mông quyết định đầu, với hắn mà nói, Diệp Tín thực lực càng mạnh hắn càng cao hứng, vấn đề là, cái này rất trái ngược lẽ thường!
 
 	"Kỳ thật thần tru pháp giới rất dễ dàng đối phó." Diệp Tín nói ra: "Bất quá, đại thiên kiếp cũng ra tay, ta nhìn thấy bọn hắn pháp thân ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó phát ra một kiếm kia. . . Quá lợi hại, may mắn ta Minh phủ tự thành một giới, cho ta ẩn núp dư, nếu không coi như ta có mười cái mạng, cũng ngăn không được một kiếm kia."
 
 	"Hóa Thần. . ." Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch chỉ cảm thấy trước mắt mình trận trận biến thành màu đen, bọn hắn cũng không có gặp công kích, lại có muốn bất tỉnh đi xúc động.
 
 	Chỉ trách Diệp Tín không có một lần tính đem sự tình nói hết ra, biết Diệp Tín cùng đại thiên kiếp giao thủ qua, bọn hắn cảm thấy dị thường kinh hãi, tiếp lấy biết đại thiên kiếp còn mang theo mấy vị Thiên tộc đại năng, bọn hắn đã là không có cách nào tin tưởng Diệp Tín lời nói, sau đó lại biết tới là Cực Đạo Lục Chủ, đây là thần tru pháp giới, nội tâm đụng phải vô cùng đả kích cường liệt.
 
 	Cuối cùng, liền Hóa Thần đều đi ra rồi? Mà Diệp Tín lại không chết? Chẳng những không chết, còn đem đại thiên kiếp chờ Thiên Vực đại năng đánh chạy? !
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch tu luyện lâu như vậy, hôm nay nghe được là bọn hắn tất cả kinh lịch bên trong cực kỳ hoang đường sự tình.
 
 	Diệp Tín lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, hắn dừng một chút, mở miệng nói ra: "Kế đại ca, Thiên Vực bên trong lợi hại nhất thần chỉ, có thể có được mấy cái pháp thân?"
 
 	Tại Chung Quỳ truyền thụ cho hắn trong thường thức, giống như tất cả thần chỉ đều chỉ có thể có được một cái pháp thân, hắn vì cái gì xuất hiện hai cái? Mà lại hai cái pháp thân ở giữa cũng không tương hỗ quấy nhiễu, tại hắn phát động công kích lúc, nhưng lại có thể làm được đồng tâm hiệp lực?
 
 	Không có trả lời, Diệp Tín nghiêng đầu, nhìn thấy Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đều đang ngẩn người, hắn kêu lên: "Kế đại ca?"
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch vẫn là không có phản ứng, Diệp Tín đành phải phất tay, phóng xuất ra một đạo nhàn nhạt chưởng kình, đập vào Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch trên thân.
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch phảng phất giống như từ trong mộng bừng tỉnh, con mắt khôi phục tiêu điểm, đều nhìn về Diệp Tín.
 
 	"Tra hỏi ngươi đâu." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái . . . Cái gì?" Kế Tinh Tước cật lực nói.
 
 	"Thiên Vực chư thần, có thể có bao nhiêu pháp thân?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái gì nhiều ít? Chỉ có thể có một cái." Kế Tinh Tước thần trí cuối cùng khôi phục lại.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tín vấn đạo, vấn đề này hắn nhất định phải hỏi rõ, coi như hắn không có lĩnh ngộ phải gìn giữ chân ngã mới có thể hoàn thành siêu việt, hiện tại cũng không có khả năng dựa theo quá khứ phương thức tu luyện, nhất định phải tìm tới con đường của mình, chân nguyên lưỡng giới tất cả tu sĩ, bao quát Thiên Vực cùng Thần đình chư thần, đều chỉ có một cái pháp thân, hắn có hai cái, cái này làm như thế nào chơi?
 
 	"Nơi nào có nhiều như vậy vì cái gì?" Kế Tinh Tước nói ra: "Pháp thân là chư thần dùng mình làm gốc, sáng lập ra tân sinh linh, gánh chịu thần chỉ ý chí cùng lực lượng, đây là duy nhất, ngươi hiểu không? Thế gian làm sao có thể xuất hiện hai cái giống nhau như đúc Diệp Tín?"
 
 	"Ngươi có thể xác định?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta đương nhiên có thể xác định." Kế Tinh Tước dùng giọng khẳng định nói.
 
 	"Kia. . ." Diệp Tín do dự một lát: "Nếu có một cái tu sĩ, hắn rèn luyện ra hai cái pháp thân, ý vị như thế nào?"
 
 	"Căn bản không có thảo luận tất yếu." Kế Tinh Tước nói ra: "Nói một cách khác, tựa như kia Ôn tiểu thư cho ngươi sinh con khỉ, hoàn toàn không thể nào, thứ nhất, các ngươi qua viên mãn cảnh, đã đã mất đi sinh sôi chi lực, thứ hai, coi như nàng sinh, cũng không có khả năng sinh ra hầu tử đến, trừ phi là ngươi hầu yêu."
 
 	"Ngươi cái này kêu cái gì so sánh? !" Diệp Tín có chút giận.
 
 	"Nói đúng là không có thảo luận tất yếu." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Nếu như ta có thể cho ngươi tìm đến dạng này tu sĩ đâu?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ha ha. . . Ngươi có thể tìm đến loại này không có khả năng tồn tại quái vật, ta đớp cứt!" Kế Tinh Tước nói.
 
 	Diệp Tín biểu lộ thoáng cái biến phong phú, nhưng trong lúc nhất thời giống như không biết nên nói cái gì, mà Đinh Kiếm Bạch đột nhiên thối lui mấy bước, đứng ở Diệp Tín bên này.
 
 	Đinh Kiếm Bạch đột nhiên rời xa, để Kế Tinh Tước cảm thấy không hiểu thấu, hắn nhìn về phía Đinh Kiếm Bạch, Đinh Kiếm Bạch cũng không ngừng khoát tay, càng tránh đi Kế Tinh Tước ánh mắt: "Đừng nhìn ta, ngươi đừng nhìn ta!"
 
 	"Ngươi thế nào?" Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Ta sợ ngươi đem ta cũng làm ô uế, rời ta xa một chút!" Đinh Kiếm Bạch nói.
 
 	"Có ý tứ gì?" Kế Tinh Tước nhíu mày.
 
 	"Các ngươi khả năng nhận biết quá lâu, tương hỗ tương đối quen thuộc, cho nên có một số việc ngươi không để ý đến." Đinh Kiếm Bạch thở dài: "Trong mắt ta, Tinh chủ tuyệt đối không phải bắn tên không đích người, cũng sẽ không đi làm bắn tên không đích chuyện, Tinh chủ sẽ có hỏi như thế, bất kể thế nào không thể tin được, ta đều biết trong đó tất có nguyên do, có lẽ. . . Tinh chủ thật có thể tìm đến có được hai đại pháp thân tu sĩ. . ."
 
 	"Ngươi. . ." Kế Tinh Tước ánh mắt lại một lần đăm đăm, sau đó chậm rãi chuyển hướng Diệp Tín: "Ngươi. . . Thật gặp. . ."
 
 	"Ừm." Diệp Tín gật gật đầu.
 
 	"Đâu. . . Cái nào?" Kế Tinh Tước kêu lên.
 
 	"Nơi này." Diệp Tín chỉ chỉ chóp mũi của mình.
 
 	Giờ phút này Kế Tinh Tước như bị sét đánh, đổi thành bất luận kẻ nào, hắn đều tuyệt đối không thể tin được, nhưng Diệp Tín nói là mình, căn bản không cần biểu thị, hắn cũng đã tin hơn phân nửa.
 
 	Diệp Tín có thể tại đại thiên kiếp cùng mấy vị Thiên tộc đại năng trong vây công thoát thân mà ra, càng chống nổi Hóa Thần một kích, đây đều là không thể tin được chuyện, cùng có được hai đại pháp thân đồng dạng hoang đường không chịu nổi, nhưng hai cái trước là sự thật, sau cùng đâu?