Chương 496: 1 đao chém
 
 	,
 
 	Bí Lượng Vương cũng nghe đến rồi Lang Vương kêu gào tiếng, nhưng hắn cũng không có để ý, hắn tầm mắt vẫn như cũ vững vàng tập trung ở tại Ngô Thu Thâm trên người, Ngô Thu Thâm nhất định là chi quân đội này Chủ tướng, chỉ cần hắn Nguyên mạch bình phục lại, sau một khắc đánh chết Ngô Thu Thâm, nữa chém đứt soái kỳ, chi quân đội này tự nhiên sẽ không công tự loạn.
 
 	Lang Vương khổng lồ thân ảnh đột nhiên từ đầu trận tuyến cướp ra, hướng về Bí Lượng Vương vọt tới, Bí Lượng Vương lúc này mới phát hiện Lang Vương bất phàm, hắn hơi hơi nhăn lại mi, Bí Lượng Kiếm mũi kiếm phun ra nuốt vào ra lóe ra hào quang.
 
 	Bí Lượng Vương chỉ lo quan sát khí thế hung mãnh Lang Vương, lại bỏ quên Lang Vương trên lưng kỵ sĩ.
 
 	Mặc dù bây giờ Lang Vương đã tại Diệp Tín chiếu cố hạ đi vào Chứng Đạo cảnh, trở thành danh xứng với thực Yêu thú, nhưng chân thật lực sát thương cùng Diệp Tín so sánh với còn là kém một ít, nếu như Diệp Tín gặp phải là kình địch, Lang Vương ngay cả vào sân tư cách cũng không có, bởi vì Diệp Tín không có biện pháp phân tâm đi bảo vệ Lang Vương.
 
 	Lang Vương tốc độ quá nhanh, trước một giây đồng hồ, Bí Lượng Vương vừa mới vừa chú ý tới Lang Vương, một giây sau, Lang Vương cách hắn đã không đủ 30 mét.
 
 	Bí Lượng Vương lấy làm kinh hãi, vội vàng vận chuyển Nguyên mạch, trong tay Bí Lượng Kiếm cuốn ra mấy đạo kiếm quang, hướng về Lang Vương quét tới.
 
 	Lang Vương đột nhiên hé miệng, phun ra 1 viên bạch sắc quang cầu, quang cầu phá thông mấy đạo kiếm mạc, tiếp theo ầm ầm nổ tung.
 
 	Vô số lạnh giá thấu xương hàn lưu cuốn về phía bốn phương tám hướng, phương viên hơn trăm mét trên mặt đất kết xuất thật dầy sương hoa, đem từng cái một Ma tộc, Hải tộc còn có Nhân tộc thi thể toàn bộ đông lại tại hạ mặt.
 
 	Bí Lượng Vương xung quanh thân thể, cũng kết xuất 1 tầng miếng băng mỏng, không gì hơn cái này mà thôi, Bí Lượng Vương lộ ra cười nhạt, nhưng sau một khắc, hắn song đồng đột nhiên thu nhỏ lại, bởi vì hắn thấy Lang Vương trên lưng dâng lên một thân ảnh.
 
 	Diệp Tín sắc mặt điềm tĩnh, trong tay nắm Sát Thần Đao, đang ở hắn tuyệt kỹ sắp sửa thả ra trong nháy mắt, khiến Bí Lượng Vương cảm nhận được to lớn nguy cơ.
 
 	Diệp Tín đã trở thành cái này Phù Trần Thế cao cấp nhất tồn tại, hắn có thần niệm, lại chịu đựng qua tẩy tủy bí pháp, đừng nói Phù Trần Thế, coi như là tại Chứng Đạo Thế, cũng sẽ có hắn một chỗ ngồi, Đao Ý vận chuyển, cái loại này bễ nghễ thiên hạ ai cùng tranh phong khí thế đã so Đao Ý sớm hơn một bước căng phồng lên tới.
 
 	Vào thời khắc này, Bí Lượng Vương chỉ cảm giác mình lưng truyền đến trận trận hàn ý, hắn bản năng liều mạng vận chuyển Nguyên lực, chuẩn bị nghênh tiếp có lẽ là hắn một sinh trong nguy hiểm nhất khảo nghiệm.
 
 	Diệp Tín phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, thân hình hắn hóa thành một mảnh tia sáng chói mắt, Sát Thần Đao mũi đao chỉ hướng Bí Lượng Vương.
 
 	Bí Lượng Vương phát ra tiếng rống giận dử, tuy rằng hắn Nguyên mạch còn chưa có khôi phục, nhưng cũng không thể ngồi chờ chết, mắt thấy Diệp Tín ánh đao trong nháy mắt tới gần mình, hắn chỉ phải mạnh mẽ vận chuyển Nguyên mạch,
 
 	Theo Bí Lượng Kiếm cuốn lên, một kiếm màn tiếp theo dâng lên, nghênh hướng Diệp Tín.
 
 	Thế nhưng, Diệp Tín có chân chính tuyệt kỹ, cũng có thể nói, hắn Tham Lang Thánh Quyết xa xa mạnh hơn nhiều thế hàng vạn hàng nghìn pháp môn, cho dù tại 'Thánh' cấp này đoạn, Tham Lang Quyết cũng đỉnh tiêm, bằng không năm đó Tham Lang Tinh Hoàng cũng không khả năng lớn lối như vậy.
 
 	Mà Bí Lượng Vương tất cả đều là dựa vào trong tay Bí Lượng Kiếm, hắn tuyệt kỹ thoạt nhìn khí thế rộng rãi, trên thực tế vô pháp thừa nhận cứng đối cứng kịch liệt chiến đấu, bằng không hắn tại Ma tộc trong bài danh sao lại tại U Yến Vương cùng Yên Thụ Vương sau khi?
 
 	Tại ánh đao cùng kiếm mạc chạm vào nhau kích trong nháy mắt, thắng bại đã phân, phóng xuất ra Bôn Lôi Kích Diệp Tín, phảng phất giống như đĩnh lớn vô cùng quang trụ xông tới phía trước, Bí Lượng Vương phóng xuất ra kiếm mạc từng tầng một bị mảnh nhỏ, tựa như bọt biển.
 
 	Oanh . Bí Lượng Vương phát ra thê lương tiếng kêu rên, thân hình không tự chủ được về phía sau bay ngược, trong miệng phun ra một cái thật dài huyết quang, thân thể hắn bay ra rất xa huyết quang liền phun ra rất xa.
 
 	Diệp Tín thế đi đã gần đến, thân hình xuống phía dưới rơi đi, Lang Vương từ sau phương cấp tốc đến gần, kéo lại Diệp Tín thân thể, tiếp theo tiếp tục hướng trước.
 
 	Bí Lượng Vương trên không trung bay ngược, Lang Vương sát mặt đất hướng trước, tốc độ nếu so với Bí Lượng Vương mau nhiều, trong chớp mắt đã đuổi tới Bí Lượng Vương phía dưới.
 
 	Diệp Tín vòng lên Sát Thần Đao, Đảo Quyển Sơn Hà!
 
 	Ánh đao do hạ mà lên, cuốn thẳng vào mấy chục mét cao không, Bí Lượng Vương ngạnh sinh sinh tiếp theo Diệp Tín một kích, kình lực ngược cuốn, khiến hắn Nguyên mạch bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng, lúc này, hắn có thể cảm ứng được Diệp Tín trí mạng một đao lại hướng hắn xoắn tới, nhưng hắn đã không có biện pháp cuốn thân thể, trong tay Bí Lượng Kiếm cũng đã trở nên ảm đạm không ánh sáng, chỉ phải bỗng phe phẩy cánh thịt.
 
 	Huyết quang phụt ra, Bí Lượng Vương bị Diệp Tín một đao này chém thành hai đoạn, Lang Vương mở ra huyết quang, tiếp tục vọt tới trước hướng phía sau Ma tộc chiến đàn.
 
 	Ngô Thu Thâm lần nữa cả kinh trợn mắt hốc mồm, tiến nhập bản thổ sau khi, vài lần đại chiến hắn đều tham dự, mặc dù biết Diệp Tín rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới Diệp Tín lực sát thương đã trở nên kinh khủng như vậy, kia Ma tộc chiến lực là khiến hắn ngưỡng vọng, vẻn vẹn nhìn hắn một cái, để hắn kinh hồn táng đảm, mà Diệp Tín lại có thể tài năng ở trong nháy mắt đem kia Ma tộc tại chỗ chém giết!
 
 	Lúc đầu hắn lần thứ nhất tiến nhập Cửu Đỉnh thành, lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Tín, đáp ứng gia nhập danh tướng, khi đó Diệp Tín tính là so với hắn cường, cũng không mạnh hơn bao nhiêu, lúc này mới vẻn vẹn qua mấy năm, Diệp Tín tựu thành vừa được loại tình trạng này sao? !
 
 	Tại Ngô Thu Thâm sợ hãi trong ánh mắt, Diệp Tín đã sát nhập Ma tộc bên trong, hắn Sát Thần Đao trên dưới tung bay, ngạnh sinh sinh tại Ma tộc ở giữa chạy ra khỏi một cái đường máu.
 
 	Nhưng này chỉ là bắt đầu, làm Diệp Tín đã vọt tới Ma tộc khu vực trung tâm lúc, hắn Sát Thần Đao đột nhiên thu về, tiếp theo Nguyên mạch toàn lực vận chuyển, Bát Cực Huyễn Quang!
 
 	Rầm rầm oanh . Nổ bể ra ánh đao tại trong thiên địa thế không thể đỡ cuốn lên đến, Ma tộc từng mảnh một bị xoắn được nát bấy, vẫn chưa tới nửa giây thời gian, Diệp Tín xung quanh hơn trăm mét bên trong đã xuất phát hiện trống rỗng, máu chỗ trống.
 
 	Diệp Tín càng ngày càng ưa thích loại này đại tuyệt, bởi vì Bát Cực Huyễn Quang khiến hắn sở hữu ưu thế đều có thể một loại vô cùng nhuần nhuyễn phương thức thả ra ngoài.
 
 	Ánh đao phạm vi ở ngoài Ma tộc đều đứng thẳng bất động tại chỗ đó, Diệp Tín đại tuyệt khiến số lấy ngàn tính Ma tộc hầu như cũng trong lúc đó bị mất mạng, hơn nữa đều bị ánh đao xoắn được nát bấy, trong lòng bọn họ sợ hãi gần chết cùng vừa mới Ngô Thu Thâm không sai biệt lắm, đã tại trong thời gian ngắn mất đi phản ứng năng lực.
 
 	Lúc này, Diệp Tín vươn tay, vừa diệt vong ánh đao dĩ nhiên lần nữa sáng lên, tiếp theo lại một lần nữa thành phiến nổ tung, lấy cực nhanh không gì sánh được tốc độ đảo qua Thiên Địa.
 
 	Phá Toái Thiên Kiếp!
 
 	Oanh . Rầm rầm rầm rầm . Phá Toái Thiên Kiếp hào quang tựa hồ muốn phá hủy khắp thế giới, phía trước, ánh đao đã đánh vào Nhạn Hà trên bờ sông, phía sau, ánh đao cuốn qua vô số cổ thi thể, còn có vài trăm thước là có thể đem Trường Xà Quân phương trận thôn phệ ở trong đó, coi đây là đường kính, tạo thành một mảnh trình viên hình chân chính tử địa, sống, tất bị tan xương nát thịt, chết, cũng muốn khiến hắn chết lại 1 lần!
 
 	Không có bất kỳ sinh mệnh có thể may mắn tránh khỏi.
 
 	Chỉ là 1 chiêu, liền khiến vừa đầu nhập chiến trường cả bộ Ma tộc thương vong quá nửa.
 
 	Diệp Tín trước đây ra mắt Ma tộc đều là không sợ chết, lúc này đây lại xuất hiện ngoại lệ, tàn dư Ma tộc trong nháy mắt toàn bộ tan vỡ, bi kêu trốn hướng Nhạn Hà.
 
 	Dũng khí cùng ý chí chiến đấu luôn sẽ có bản thân cực hạn, không muốn nói những thứ kia Ma tộc, cũng không nói Trường Xà Quân Ngô Thu Thâm, không nói tới còi trên đài Bắc Sơn Liệt Mộng cùng Mặc Diễn, coi như là ở phương xa xem chiến Xuân Hải Thánh Mẫu, cũng trở nên trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Đây là . Không có khả năng? !" Xuân Hải Thánh Mẫu thì thào nói.
 
 	"Hắn phát triển tốc độ rất kinh người ah?" Nê Sinh trong mắt lóe ra một luồng đắc ý, không phải là kể công tự ngạo, Diệp Tín có thể có hiện tại thành tựu, có một nửa công lao là thuộc về hắn, từ một cái quan điểm nói, Diệp Tín chính là hắn đệ tử, thậm chí là hắn hài tử, hắn đương nhiên muốn vì Diệp Tín mà kiêu ngạo.
 
 	"Tại Phù Trần Thế, sợ rằng tiền bối cũng chưa chắc là hắn đối thủ ah?" Xuân Hải Thánh Mẫu lộ ra cười khổ.
 
 	"Nếu như hắn chỉ tới bước này, còn không được." Nê Sinh lắc đầu nói.
 
 	Diệp Tín ngự động Lang Vương cải biến phương hướng, Bí Lượng Vương một bộ đã tán loạn, hơn nữa vừa mới Bí Lượng Vương dùng ngụy tuyệt kỹ sát thương rất nhiều Trường Xà Quân tướng sĩ, hắn dùng càng hung mãnh cuồng hơn bạo phương thức làm ra đánh trả, hiện tại đã không cần thiết tại tàn binh thượng tiêu hao thời gian, hắn muốn chạy tới chiến trường cánh trái, đi trợ giúp U Yến Vương.
 
 	Thần niệm mặc dù không cách nào khiến Diệp Tín chiến lực thành thực chất hóa trên diện rộng nâng cao, nhưng ở rất nhiều các mặt cung cấp rất nhiều giúp đỡ, Bí Lượng Vương thực lực khẳng định so Yên Thụ Vương cường, cũng so U Yến Vương lợi hại, cái này cùng ngày xưa Ma tộc nội bộ sắp xếp thứ tự không hợp, cũng cùng U Yến Vương đánh giá không gặp nhau, như vậy chỉ đại biểu một việc, Ma Long sứ dùng phương thức nào đó tăng lên Bí Lượng Vương sức chiến đấu, như vậy U Yến Vương bên kia cũng có khả năng xuất hiện nguy hiểm.
 
 	Thấy Diệp Tín ly khai, hướng về chiến trường cánh trái bay đi, Ngô Thu Thâm sắc mặt đột nhiên cao đến đỏ bừng, ánh mắt lộ ra tức giận chi sắc, hắn đang vì mình sai lầm hối hận.
 
 	Vừa mới hắn quả thật bị Bí Lượng Vương sát khí chấn nhiếp, thế cho nên làm cho cả đầu trận tuyến đều xuất hiện buông lỏng, Trường Xà Quân thiếu chút nữa liền muốn tán loạn, Diệp Tín nhất định là nhìn ở trong mắt.
 
 	Cửu Đỉnh Tinh Đường các lộ quân đoàn do tại chiến đấu, duy chỉ có hắn ra cái lớn xấu, còn bị Diệp Tín thấy được, hắn vô pháp tha thứ bản thân!
 
 	"Kích trống! Tiến quân!" Ngô Thu Thâm phát ra tiếng rống giận dử, sai rồi chính là sai rồi, hắn muốn dùng bản thân hành động đi bù đắp, khiến Diệp Tín nhìn một cái, hắn tuyệt đối không phải là kinh sợ bao!
 
 	Trường Xà Quân sĩ khí muốn còn hơn hồi nãy nữa muốn dâng trào, sau khi nghe được phương quân tiếng trống vang lên, từng ngọn phương trận cấp tốc tản ra, bọn lính bước ra chân, reo hò hướng Ma tộc đuổi theo.
 
 	Còi trên đài, Bắc Sơn Liệt Mộng tự mình lẩm bẩm: "Nguyên lai ngươi cũng không có dùng toàn lực a ." Bắc Sơn Liệt Mộng đã từng thấy Diệp Tín thả ra qua cái này 2 chiêu đại tuyệt, nhưng vừa mới đoán đến nếu so với trước đây mạnh mẽ nhiều lắm, Diệp Tín tựa hồ không có bình cảnh cùng cực hạn, cũng không coi Phù Trần Thế bích lũy, chiến lực một lần lại một lần đề cao.
 
 	Đúng lúc này, Mặc Diễn đột nhiên phát ra kinh ngạc thanh âm: "Làm cái gì? Ngô Thu Thâm đang làm cái gì? !"
 
 	"Làm sao vậy?" Bắc Sơn Liệt Mộng quay đầu lại hỏi đạo.
 
 	"Ngươi xem!" Mặc Diễn chỉ hướng phía trước.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng hướng về Mặc Diễn ngón tay phương hướng nhìn lại, tuy rằng hắn không có Mặc Diễn cái loại này bao quát toàn cục năng lực, nhưng là có thể nhìn ra được, Trường Xà Quân soái kỳ đã rõ ràng nổi trội tại chiến tuyến ở ngoài, chính hướng về Nhạn Hà bờ sông bức tiến.
 
 	"Có thể hắn là phát hiện chiến cơ ah." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
 
 	Mặc Diễn do dự một chút, hắn Yêu Nhãn thấy rất rõ ràng, Ngô Thu Thâm Trường Xà Quân đang ở truy kích chạy tứ tán Ma tộc, thoát được sắp đúng đuổi không kịp, mà những thứ kia bị chen tại hậu phương, hoặc là thụ thương Ma tộc, đều bị Trường Xà Quân binh sĩ tại chỗ chém giết.