Chương 124: Tiên cơ
 
 	Ăn gian? Trên chiến đài Diệp Tín có chút bất đắc dĩ, hắn còn phải dùng tới ăn gian sao?
 
 	Diệp Tín hướng bốn phía quét mắt, hắn tầm mắt chuyển tới cái kia phương vị, kia phiến khán đài mọi người chỉ biết an tĩnh lại, coi như ánh mắt của hắn trong tràn đầy uy thế.
 
 	Kỳ thực Diệp Tín cũng không có vận chuyển Nguyên lực, tính là hắn toàn lực ứng phó, cũng không biện pháp khiến ầm ĩ đoàn người trở nên an tĩnh, hoàn toàn là tâm lý quấy phá.
 
 	Thiết Tâm Thánh đã tại bắc đĩa đỉnh Bắc phương hơn mười dặm chỗ, kiến tạo doanh trại, đó chính là thiên mới Thiên Lang Quân Đoàn chỉnh biên quân đội địa phương, Diệp Tín trở thành Đại Vệ quốc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thống soái, đã không tranh giành sự thực, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện các học sinh sớm muộn sẽ tới Diệp Tín dưới trướng nghe lệnh, mặc kệ trong lòng có Diệp Tín ăn gian sự thực có bao nhiêu sao bất mãn, cũng không dám cho Diệp Tín lưu lại hỏng ấn tượng, cho nên Diệp Tín thấy nơi nào, nơi nào học sinh chỉ biết ngoan ngoãn im lặng.
 
 	Rất nhiều người cũng không phải Long Đằng Giảng Vũ Học Viện học sinh, chẳng qua cảm giác được không khí chung quanh trở nên cổ quái, có chút người thần sắc có vẻ gấp vô cùng trương, bọn họ cũng bản năng lựa chọn trầm mặc, chí ít để cho mình trở nên rất người chung quanh một dạng.
 
 	Đây là mù quáng theo tâm lý hiệu ứng.
 
 	Diệp Tín trong lòng hiểu rõ, âm thầm phát ra cười nhạt, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện học sinh sợ hắn, còn đang tình lý bên trong, nhưng nhiều người hơn căn bản không biết được tại sao phải sợ, lại làm ra đồng dạng tuyển chọn.
 
 	Diệp Tín còn nhớ rõ có cái tâm lý phương diện thực nghiệm, một ít tham dự thực nghiệm người tiến nhập một gian thang máy, đều thụt lùi cửa thang máy đứng thẳng, trong lúc vô tình đi vào thang máy người, đa số sẽ ở ngắn kinh ngạc sau khi, cùng tham dự thực nghiệm người bảo trì cùng hướng, một mặt là có thể có tối ưu thế phạm vi nhìn, bảo trì cảnh giác, về phương diện khác cũng bởi vì từ chúng tâm lý tại quấy phá.
 
 	Nhân loại dù sao cũng là quần cư sinh mệnh, đại đa số người cũng không nghĩ mình bị người xem là dị đoan, đương nhiên, số ít trời sinh có phản xã hội nhân cách. Liền không ở nhóm này.
 
 	Thẩm Diệu nhảy xuống đài chiến đấu, Diệp Tín quay trở về số 1 đại bằng, lều nội các học sinh như thủy triều ra đón, rất nhiều người đã đánh hạ nghĩ sẵn trong đầu, Diệp Tín đại thắng mà về, bọn họ nên như thế nào thổi phồng Diệp Tín, nếu như Diệp Tín thất bại, bọn họ lại nên như thế nào đi an ủi, nhưng Diệp Tín cái này 2 chiến đều thắng mạc danh kỳ diệu. Để cho bọn họ nghĩ sẵn trong đầu mất đi ý nghĩa.
 
 	"Diệp thiếu uy vũ! Đây là bất chiến mà khuất người chi binh ah?" Một đệ tử cười nói.
 
 	Những học sinh khác một trận tâm nhét, nhất hợp với tình hình nói bị người đoạt trước, nhưng lại không có biện pháp, chỉ có thể liên tiếp lên tiếng phụ họa.
 
 	Diệp Tín cười tủm tỉm, mặt mang vẻ đắc ý, nhưng trong lòng bất đắc dĩ tới cực điểm, Diệp Linh a Diệp Linh, ta đây cái làm ca ca coi như là đối với ngươi hết lòng quan tâm giúp đỡ ah?
 
 	Đấu loại chỉ đánh 2 chiến, Diệp Tín hôm nay đã hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa hắn tự do độ nếu so với những học sinh khác đám cao nhiều. Không có người nào dám làm liên quan hắn, coi như là những thứ kia Viện trưởng Phó viện trưởng, thấy Diệp Tín cũng muốn vẻ mặt tươi cười.
 
 	Rời đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện. Trở lại Diệp gia, vừa ngồi vào chỗ của mình, Tiết Bạch Kỵ vội vã đi đến: "Đại nhân, Vương thành trong tới tin tức, lính mới chỉnh biên phương án, Thiết Tâm Thánh đã định ra tới."
 
 	"A? Là thế nào định?" Diệp Tín độ lệch đầu nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Lính mới tổng cộng chia làm vì 12 đại doanh." Tiết Bạch Kỵ nói: "Thiết Tâm Thánh khâm định 8 cái đại doanh Thống lĩnh, cho đại nhân để lại 4 cái, thứ 5 doanh Thống lĩnh là ."
 
 	"Ta đối với những người này chọn không có hứng thú." Diệp Tín nói: "Thiết Tâm Thánh chắc là sẽ không lại để cho bản thân quyền lực xói mòn. Ngay cả cái khác thế gia phỏng chừng đều khó khăn lấy nhúng tay, bọn họ là Thiết Tâm Thánh thân tín, ta chỉ huy bất động, cũng không nghĩ tới muốn chỉ huy bọn họ, cùng ta nói một chút phó Tướng là ai? Phái cho ta Quân giám là ai?"
 
 	"Phó Tướng còn là Thu Giới Sát." Tiết Bạch Kỵ nói: "Tả Quân giám là Thu Tường."
 
 	"Thu Tường? Tổng viện Thu Tường?" Diệp Tín nở nụ cười: "Thiết Tâm Thánh bàn tính đánh cho thật có ý tứ, kia hữu Quân giám là ai?"
 
 	"Là Thiết Thư Đăng." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Thiết Thư Đăng ." Diệp Tín ngây ngẩn cả người.
 
 	"Quỷ tiên sinh nói, sợ rằng Thiết Tâm Thánh là quyết định lập Thiết Thư Đăng vì vương tử." Tiết Bạch Kỵ nói: "Này nâng cũng là vì mượn hơi ."
 
 	"Vì mượn hơi ta, khiến lòng ta an." Diệp Tín lần nữa nở nụ cười: "Nhưng cũng là tạm thời. Nếu như ta cùng Thiết Thư Đăng quan hệ một mực rất thân dày, mấy năm sau khi, hắn nên thay địa vị mình lo lắng, sau đó sẽ tìm gây xích mích ly gián, ha hả a . Những này người cô đơn a. Có đôi khi thật là làm cho người dở khóc dở cười."
 
 	"Dựa theo đại nhân kế hoạch, Thiết Tâm Thánh cũng đợi không được mấy năm." Tiết Bạch Kỵ nhàn nhạt nói. Bọn họ thương lượng thế nhưng đại nghịch bất đạo sự tình, mà Tiết Bạch Kỵ thần sắc vô cùng bình thản, chỉ có thể nói, những này bị giam vào Thiên Tội Doanh lập công chuộc tội kẻ tù tội, đối Đại Vệ quốc là không có bất kỳ cảm tình gì.
 
 	"Hắn có thể nhiều hơn nữa sống 1 cái Nguyệt, cũng là kỳ tích." Diệp Tín thần sắc càng bình thản.
 
 	"Còn có một việc." Tiết Bạch Kỵ nói: "Đại Nhâm quốc Phá Sơn Công đến rồi Vương thành, còn có Đại La quốc Hàn Giáp Quân Đoàn thống soái Chu Phá Lỗ, nghe nói Đại Tức quốc sứ giả đã ở trên đường."
 
 	"Cái gì?" Diệp Tín thần sắc trở nên ngưng trọng: "Thiết Tâm Thánh đây là chó cùng rứt giậu sao? Tìm Đại Vũ quốc làm minh hữu, lại bị người đang phía sau cắm một đao, hiện tại một hơi thở muốn tìm 3 cái minh hữu không được?"
 
 	"Đại Nhâm quốc Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ là Phan Viễn Sơn tử địch, có người nói Phan Viễn Sơn tại hắn trong tay cho tới bây giờ không thắng nổi 1 lần, lũ chiến lũ bại, đây cũng là Phá Sơn Công cái tước hiệu này tồn tại, hắn phá chính là Phan Viễn Sơn Huyết Sơn Quân Đoàn a." Tiết Bạch Kỵ nở nụ cười: "Ninh Cao Ngộ tên tuổi không sai biệt lắm có thể cùng Tiêu Ma Chỉ nổi danh, hắn Thần sóng quân đoàn cũng không thua gì với Ma quân."
 
 	"Đem Ninh Cao Ngộ mời đi theo, phải là vì trả thù Phan Viễn Sơn." Diệp Tín thì thào nói.
 
 	"Chắc là như vậy." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Đại Nhâm quốc cùng Đại Vũ quốc xưa nay đối địch, miễn cưỡng nói xuôi được, Đại Tức quốc cùng Đại Triệu quốc giáp giới, đây là vì kiềm chế Đại Triệu quốc." Diệp Tín chậm rãi nói: "Nhưng . Đại La quốc xa tại lạnh bắc chi địa, cùng Đại Triệu quốc không có bất cứ quan hệ gì, vì sao Chu Phá Lỗ sẽ tới?"
 
 	"Chắc là . Tử đỉnh Nguyên thạch đều gặp cướp sạch, Thiết Tâm Thánh không cách nào vượt qua cái cửa ải khó khăn này, cho nên hy vọng có thể đạt được nhiều mặt ủng hộ ah." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Ngươi nghĩ được quá đơn giản." Diệp Tín đứng lên, bắt đầu ở trong sảnh đi qua đi lại, hắn dĩ nhiên không thấy được, Diệp Tùy Phong đang đứng tại cửa, hắn nghe được Diệp Tín cùng Tiết Bạch Kỵ trò chuyện.
 
 	Tiết Bạch Kỵ vốn định mở miệng nhắc nhở Diệp Tín, nhưng Diệp Tùy Phong lắc đầu, ngăn lại Tiết Bạch Kỵ.
 
 	Diệp Tín thần sắc có vẻ lo nghĩ bất an, hắn tựa như 1 con Sư Vương, loáng thoáng cảm ứng được có một đám linh cẩu tại mơ ước hắn lãnh địa, nhưng tìm không được nguy hiểm nguyên, tâm tình từ từ trở nên táo bạo.
 
 	Diệp Tín tại trong sảnh đi tới lui hơn một giờ, hắn tuy rằng phi thường thông minh, nhưng chỗ nhận được tin tức quá có hạn, muốn từ điểm ấy tin tức trong tìm ra ăn khớp tuyến, không khác biển rộng tìm kim.
 
 	"Cho ta lấy giấy bút tới, muốn giấy lớn!" Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	Tiết Bạch Kỵ xoay người phải đi, Diệp Tùy Phong hướng Tiết Bạch Kỵ nháy mắt, sau đó rời đi cửa phòng.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tùy Phong mang tới giấy bút, giao cho Tiết Bạch Kỵ, Tiết Bạch Kỵ minh bạch Diệp Tín thói quen, đem giấy đinh ở tại trên tường.
 
 	Diệp Tín vẫn như cũ không chú ý tới Diệp Tùy Phong tồn tại, hắn tâm thần toàn bộ tập trung lại, tìm kiếm trong đó ăn khớp, bởi vì hắn ngửi được khí tức nguy hiểm, nếu như không cách nào phá cục, mạo muội phát động, hẳn là hắn nhất định là thất bại!
 
 	Diệp Tín bưng bút, bắt đầu ở trên giấy viết ra mỗi một cái tên, Thiết Tâm Thánh, Quan Hàn Vũ, Hàn Tam Muội, Vương Phương, Đặng Tri Quốc, Ôn Nguyên Nhân, Ngụy Quyển, Thẩm Vong Cơ, Tông Biệt Ly, thậm chí Tiêu Ma Chỉ, Phan Viễn Sơn vân vân, chỉ cần là cùng Cửu Đỉnh thành đánh phải quan hệ, có thể đã từng đem mục tiêu định vì Cửu Đỉnh thành, tất cả đều hàng ở trong đó.
 
 	Diệp Tín biết được, hắn cần tìm được 1 cái điểm, sau đó có thể đem mấy tin tức này toàn bộ thông hiểu đạo lí, mà cái điểm này liền giấu ở từng cái một người tên bên trong.
 
 	Nét mực rất nhanh phạm, Diệp Tín lại bắt đầu lần nữa viết, hắn động tác rất chậm, vẻ mặt cũng có vẻ mờ mịt, ở vào triệt để thần du với bên ngoài cảnh giới.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tạ Ân tới tìm Diệp Tín, Diệp Linh đã trở về, Ôn Dung vài người vào Diệp gia, bọn họ đều bị Diệp Tùy Phong che ở bên ngoài.
 
 	Diệp Tín đã sức cùng lực kiệt, thời gian dài như vậy hết sức chăm chú, ngay cả hắn cũng không cách nào thừa nhận rồi, kỳ thực loại này tự hỏi cùng phá giải mê cung trò chơi không sai biệt lắm, lúc bắt đầu thời gian sẽ cảm thấy mới mẻ và hiếu kỳ, từ từ sẽ chuyển biến thành một loại dày vò, vượt lên trước nhất định thời hạn, chính là sâu nặng đau khổ, nhưng Diệp Tín còn có thể kiên trì, bởi vì hắn lưng đeo nhiều lắm.
 
 	Rốt cuộc, Diệp Tín đầu bút lông rơi vào Tông Biệt Ly tên thượng, một điểm linh quang đột nhiên tại Diệp Tín trong đầu nổ vang, tiếp theo là một loại hầu như muốn hư thoát dễ dàng cảm, Diệp Tín hít một hơi dài, một quyền bắn trúng Tông Biệt Ly tên, đem giấy nổ nát bấy.
 
 	"Bọn họ là danh tướng người." Diệp Tín chậm rãi nói, đến lúc này hắn mới phát hiện, bản thân vạt áo đã bị ướt đẫm mồ hôi: "Tông Biệt Ly phải có đại động tác."
 
 	Diệp Tùy Phong cùng Tiết Bạch Kỵ đều lộ ra kinh hãi chi sắc, nhưng hai người bọn họ nguyên nhân không giống với, Diệp Tùy Phong là không thể tin tưởng, Diệp Tín chỉ căn cứ kia ngắn nói mấy câu, liền có thể đoán ra Tông Biệt Ly sẽ có đại động tác? Thật hay giả? Nếu quả thật đoán trúng, Diệp Tín quả thực đến rồi đa trí gần Yêu trình độ! Mà Tiết Bạch Kỵ kinh hãi là bởi vì xuất hiện biến số, bọn họ mưu đồ mấy năm kế hoạch, muốn không cần tiếp tục chấp hành?
 
 	"Tín nhi, ngươi lời ấy quả thật?" Diệp Tùy Phong gấp giọng hỏi.
 
 	"Hẳn là sẽ không sai rồi." Diệp Tín nói: "Chỉ có như vậy khả năng giải thích tất cả biến hóa, Thiết Tâm Thánh mặc dù là một nước chi chủ, nhưng nhân mạch cũng có hạn, hắn tuyệt không khả năng cùng Đại La quốc Chu Phá Lỗ có liên hệ, Chu Phá Lỗ chuyến này không thể mang đội, chỉ có thể nhẹ xe giản từ, chính là 1 cái Thiết Tâm Thánh, sẽ làm Chu Phá Lỗ bốc lên lớn như vậy phiêu lưu sao? Phát động người tất nhiên là Tông Biệt Ly, các quốc gia thống soái, đều đem mình tấn thăng làm tu sĩ hi vọng đặt ở danh tướng thượng, cho nên mới phải nghe hắn Tông Biệt Ly."
 
 	"Tông Biệt Ly muốn làm cái gì?" Diệp Tùy Phong lại hỏi tới, hắn là bị thua thiệt, đương nhiên biết được Tông Biệt Ly nguy hiểm.
 
 	"Từ từ sẽ đến ." Diệp Tín nheo mắt lại: "Nếu đã tìm được rồi cắt vào điểm, nghĩ như vậy tìm ra Tông Biệt Ly mục đích, cũng sẽ không là việc khó ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: