Chương 491: Phản xương
 
 	U Yến Vương một mực an tĩnh nghe.
 
 	"Ta cũng coi như chinh phạt sa trường nhiều năm." Tiêu Ma Chỉ thở dài một hơi: "Ta biết được cái dạng gì sự tình khả năng tính kỳ tích, cũng biết sáng lập ra 1 cái cơ hội có khó khăn dường nào, có thể với hắn mà nói, hoàn toàn không thành vấn đề, giống như chỉ cần hắn muốn làm là có thể làm được."
 
 	"Tham Lang tiên sinh tự nhiên là 1 cái rất có bản lĩnh tu sĩ." U Yến Vương nói: "Nhưng vì cái gì . Ngươi tựa hồ đối với hắn ôm sâu đậm nghi ngờ đây?"
 
 	"Bởi vì ta căn bản không có biện pháp đoán được hắn đang suy nghĩ gì." Tiêu Ma Chỉ cười khổ nói: "Ta mới vừa nói những thứ kia . Ngươi là từ thượng giới xuống tới, hẳn là cho rằng những thứ kia đều là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, nhưng khiến ta lần lượt cảm thụ được sợ hãi."
 
 	"Nói xong nữa minh bạch một ít ah, hắn nói cho ta biết, phải nuôi giặc tự trọng, như vậy khả năng bảo đảm địa vị mình cùng an toàn, ta cho là hắn nói đúng, được rồi . Ta hãy bỏ qua hắn, cho hắn một đầu sinh lộ, sau đó thì sao, ta chuẩn bị chậm rãi tích súc bản thân thế lực, cùng chúng ta Đại Triệu quốc Quốc chủ đấu một trận, có thể chỉ chớp mắt, hắn lại có thể đem bọn họ Đại Vệ quốc Quốc chủ Thiết Tâm Thánh bức tử."
 
 	"Ta nghe được tin tức này, thế nhưng sợ đến không nhẹ, sau đó ta đi thấy hắn lần thứ 2, hắn lại cho ta nói một phen đạo lý, tốt, ta còn là tin hắn, trở lại Đại Triệu quốc, ta dựa theo hắn nói, thử cùng chúng ta Đại Triệu quốc tông môn đi đón tiếp xúc, nghĩ kết giao tông môn, phát triển bản thân thế lực, kết quả đây, hắn chọc tới Thanh Vân Tông, lúc đó ta vô pháp lý giải, thế nào hắn nói cho ta biết cùng chính hắn làm, thủy chung không là một chuyện đây?"
 
 	"Sau đó, tính hắn lợi hại, lại có thể lại cùng Thanh Vân Tông nắm tay nói vui mừng, ta biết được hắn quay đầu lại, tâm lý rất rộng an ủi, nên như vậy, hiện tại chúng ta còn không có biện pháp cùng tông môn đấu, vậy cũng chớ gây phiền toái, ai biết qua mấy tháng, ta đột nhiên nghe nói hắn mang người đi đánh Lạc Hà Sơn . Ha hả a, khi đó, ta thật cho là hắn điên rồi."
 
 	"Nữa về sau, ngạo mạn chậm hiểu, tại đây loại bố cục, mưu đồ thượng, ta là vĩnh viễn đuổi không kịp hắn, nói cách khác, nếu như hắn muốn hại ta, ta chỉ có thể thúc thủ chịu trói, tựa như Lạc Hà Sơn, Cửu Hoa Sơn những tu sĩ kia một dạng."
 
 	"Quan trọng hơn là, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc, hắn nói những lời này, ta đến nay cũng khó mà quên. Chim bay tận, lương cung giấu, thỏ khôn chết, chó săn hầm, ngắn mấy chữ, ẩn chứa đại đạo lý a ."
 
 	"Nhưng ngươi lựa chọn gia nhập Cửu Đỉnh Tinh Đường!" U Yến Vương nói.
 
 	"Bởi vì ta không có biện pháp cự tuyệt." Tiêu Ma Chỉ nói: "Cũng bởi vì hiện tại chim bay đầy trời, thỏ khôn khắp nơi, hắn còn hữu dụng được với ta Tiêu Ma Chỉ địa phương."
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy đã có thể không đúng!" U Yến Vương sắc mặt trầm xuống, nàng bây giờ là dị thường cảm kích Diệp Tín, mà Tiêu Ma Chỉ nói để cho nàng có chút phản cảm, cái này chẳng phải là sau đầu có phản xương sao? !
 
 	"Ta biết không đúng, nhưng cũng là vừa mới biết không đúng." Tiêu Ma Chỉ nở nụ cười: "Không có biện pháp, người là phải từ từ thuần thục, chậm rãi lĩnh ngộ, trước đây ta, nhãn giới quá thấp, cách cục quá nhỏ."
 
 	"A?" U Yến Vương sửng sốt: "Ngươi là nói vừa mới ."
 
 	"Nghe ngươi nói có thể giúp ta rèn luyện ra Ma đan sau khi, ta đột nhiên hiểu." Tiêu Ma Chỉ nói: "Nơi này là Phù Trần Thế, mặt trên còn có Chứng Đạo Thế, Trường Sinh Thế, còn có Diệt Pháp Thế . Vô số chim bay thỏ khôn làm sao có thể trảo hết, giết được quang? !"
 
 	Nói xong, Tiêu Ma Chỉ lộ ra một loại rất chắc chắc dáng tươi cười: "Chỉ cần hắn còn ở trên đường, ta thì có dùng."
 
 	U Yến Vương là rất thông minh, rất nhanh là xong giải Tiêu Ma Chỉ vì sao biết cải biến, nàng thở dài, lại lắc đầu: "Ngươi đoán lòng nghi ngờ quá nặng ."
 
 	"Chủ thượng biết được Ma hóa chuyện?" Tiêu Ma Chỉ đột nhiên dời đi trọng tâm câu chuyện.
 
 	"Không sai." U Yến Vương nói.
 
 	"Chủ thượng là thế nào nói?" Tiêu Ma Chỉ hỏi.
 
 	"Hắn nói loại sự tình này hắn không muốn can thiệp, cũng không thể can thiệp, do chính ngươi để làm tuyển chọn." U Yến Vương nói.
 
 	"Xem ra không chỉ là ta có ngờ vực vô căn cứ, chủ thượng đối với ta cũng có a." Tiêu Ma Chỉ cười nói.
 
 	"Hắn là tôn trọng ngươi." U Yến Vương nói, lúc này chính nàng cũng không có ý thức được, nàng đã là bản năng phải giúp đến Diệp Tín nói chuyện.
 
 	"Có lẽ ah." Tiêu Ma Chỉ nói: "Ta quyết định."
 
 	** **
 
 	Đảo mắt đã qua 2 ngày, Ma Long sứ một mực không có xuất hiện, Diệp Tín cũng vui vẻ được dễ dàng, tại đại doanh trong, Diệp Tín cùng Ôn Dung, Quỷ Thập Tam, Thẩm Vong Cơ đám người thương nghị sự tình.
 
 	Liên tiếp tiêu diệt Hoành Dã Vương, Vân Mộ Vương, Minh Cung Vương 3 bộ Ma tộc, thu hoạch tự nhiên cực kỳ phong phú, Ôn Dung, Diệp Linh các nàng không ngủ không ngớt, dùng chỉnh lại 2 ngày thời gian, mới tính đại khái đem các loại chiến lợi phẩm đăng ký trong danh sách, Tinh Đường bên này sẽ lưu lại một bộ phận, cái khác còn muốn lần nữa phân phát cho quân đội.
 
 	Bọn lính đem chiến lợi phẩm giao lên, sau đó sẽ đem chiến lợi phẩm phát ra đi xuống, thoạt nhìn giống như làm điều thừa, nhưng loại này quy củ nhất định phải kiên trì.
 
 	Nếu như mỗi một sĩ binh đều có thể đem mình ở trên chiến trường thu hoạch làm của riêng, toàn bộ quân đội sức chiến đấu đều đưa cấp tốc sụp đổ, sau cùng lưu lạc vì thổ phỉ chi lưu.
 
 	Đến lúc đó, cũng sẽ không có người hợp lực đi tác chiến, chỉ cần thấy được vũ khí tốt, hoặc là đan dược vân vân, một đám binh sĩ chỉ biết xông lên điên đoạt, thậm chí khả năng tự giết lẫn nhau.
 
 	Cho nên, tuy rằng bộ này quy trình phi thường rườm rà, dính dáng đại lượng thời gian, tinh lực, nhưng nhất định phải duy trì vận chuyển bình thường, nếu không sẽ xuất hiện rất nhiều phiền phức.
 
 	Nguyên thạch các loại tích súc đã đạt đến con số thiên văn, nghĩ lúc đầu bọn họ mới vừa tới đến bản thổ lúc, dược thảo không thiếu, chỉ thiếu Nguyên thạch, Chân Chân luyện đan tiêu hao quá lớn, bọn họ tại 9 quốc chi cảnh cướp đoạt những thứ kia Nguyên thạch căn bản không đủ.
 
 	Sau đó Lâm Thôi Lệnh liền cho bọn hắn tặng một phần đại lễ, khiến mọi người mừng rỡ, có câu nói cho cùng, buồn ngủ thì có người đưa gối đầu, hơn nữa không là một người đưa, mọi người vui sướng tâm tình còn không có tiêu thất, Ma tộc Yên Thụ Vương lại bị kích động chạy tới, đem mình sở hữu tài nguyên đều chắp tay đưa cho Diệp Tín.
 
 	Tiếp theo Hoành Dã Vương, Vân Mộ Vương còn có Minh Cung Vương đều làm ra vô tư kính dâng, mà Cửu Đỉnh Tinh Đường cũng bởi vậy trở nên phú khả địch quốc!
 
 	Chỉ bất quá, hiện tại Nguyên thạch phải không thiếu, Chân Chân chỗ đó dược thảo bắt đầu trở nên thiếu, dù sao chỉ có một mình nàng hầu hạ những thuốc kia cỏ, không có biện pháp thỏa mãn mấy chục vạn người nhu cầu.
 
 	Thẩm duyệt qua Ôn Dung chỉnh lý ra số liệu tư liệu, đã ở phê chỉ thị thượng ký tên, Diệp Tín vừa định nghỉ ngơi một chút, Ôn Dung đột nhiên nói: "Hôm nay lại đến phát quân lương thời gian, ta cảm giác có chút không thích hợp."
 
 	"Làm sao vậy?" Diệp Tín sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Ôn Dung.
 
 	Hiện tại Ôn Dung chủ trì Nội vụ phủ đã tạo thành kích thước nhất định, Thiệu Tuyết, Diệp Linh cùng Thẩm Diệu đều là mặt trong tiểu đương gia, các nàng trách nhiệm trừ chỉnh lý thu thập số liệu ở ngoài, còn muốn làm Diệp Tín tai mắt, mỗi ngày đều muốn phái người đến trong quân đi lại, điều tra cẩn thận, thiết thực lý giải bọn lính đang suy nghĩ gì, làm cái gì.
 
 	Nội vụ phủ chức quyền phạm vi có chút giống cơ quan tình báo, nhưng chỉ đối nội không đúng bên ngoài, đối ngoại là Tinh Đường Ám tinh chức quyền phạm vi, những này Diệp Tín quy định hết sức rõ ràng.
 
 	"Phát ra đến các trong quân quân lương đều thừa lại không ít, không ai có đi lĩnh." Ôn Dung nói.
 
 	"Ca, chuyện này ta cũng biết." Diệp Linh nói: "Hiện tại rất nhiều tướng sĩ đều đã đạt đến Trụ Quốc cảnh, bọn họ đối quân lương đã không có hứng thú, bọn họ cần là Nguyên thạch, là đan dược."
 
 	"Không sai, tuy rằng bọn họ còn chưa phải là tu sĩ, nhưng cự ly Sơ Manh cảnh chỉ có một bước xa, không thể sẽ đem bọn họ trở thành người bình thường." Thiệu Tuyết nói tiếp.
 
 	"Mỗi một lần sau khi chiến đấu, chúng ta đều biết luận công đi thưởng, nghĩ muốn Nguyên thạch cùng đan dược? Có thể, dùng bọn họ chiến tích để đổi." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Nếu là luận công đi thưởng, liền đại biểu cho rất nhiều người không chiếm được." Ôn Dung nói: "Tựa như lúc này đây, cùng Ma tộc phát sinh chiến đấu là Thiên Lang Quân Đoàn, Long Môn Quân, Vô Sinh Quân, còn có Tiêu Ma Chỉ Ma Quân, Phá Sơn Quân, Hàn Giáp Quân, Trường Xà Quân đều cự ly chiến trường rất xa, bọn họ ngay cả Ma tộc bóng dáng cũng không thấy, như thế mặc kệ lúc này đây mức thưởng cao bao nhiêu, cùng bọn chúng là không có một chút quan hệ."
 
 	"Cái này không tốt sao?" Quỷ Thập Tam nói: "Như vậy càng có thể kích phát hắn đám khiêu chiến dũng khí."
 
 	"Ngươi cách nhìn có chút phiến diện." Ôn Dung nhìn về phía Diệp Tín: "Diệp Tín, ta nhớ được ngươi đã nói một ít lời, không bền lòng sinh người không bền lòng tâm! Nếu như muốn khiến một nơi chi tử dân đổi thành tinh thần phấn chấn phồn thịnh khí tức, người người hướng thiện, đầu tiên muốn cho bọn họ có bản thân sản nghiệp, khiến cho bọn hắn chống lại có thể phụng dưỡng phụ mẫu, đối hạ có thể nuôi sống thê tử con cái; được mùa năm suốt năm cơm no áo ấm, thiên tai năm cũng có năng lực tự bảo vệ mình."
 
 	"Ta đúng là đã nói." Diệp Tín nói: "Nhưng đó là dân, nơi này là quân."
 
 	"Quân cùng dân có cái gì khác nhau chớ? Dân chúng tầm thường mặc vào áo giáp, cầm lên vũ khí, lại trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, không phải là quân?" Ôn Dung nói: "Binh sĩ cũng cần bất động sản! Tiền tài bọn họ đã không thèm để ý, cầm tiền tài chẳng qua là đến trong thành mua chút rượu thịt mà thôi, không có ý nghĩa gì, bọn họ hiếm có thê nhi, không cần thiết mua thổ địa, bản thổ cùng 9 quốc chi cảnh lại có Ác Hải cách trở, muốn đem quân lương gửi hồi bản thân quê nhà là không khả năng, cầm tiền tài có ích lợi gì?"
 
 	"Ngươi ý tứ là ." Diệp Tín lộ ra vẻ chần chờ.
 
 	"Mọi người mỗi người Sơn Hà túi trong đều toàn không ít thứ tốt ah? Cái này chính là chúng ta bất động sản." Ôn Dung nói: "Bọn lính hiện tại chỉ cần Nguyên thạch cùng đan dược, luận công hành sự lại không thể phổ cập đến mỗi người, cho nên trong mắt của ta, quân lương không bằng đổi thành phát ra Nguyên thạch, như vậy có thể bảo đảm bọn họ thấp nhất hi vọng, tin tưởng ta, như vậy sẽ làm mỗi một cái tướng sĩ diện mạo trở nên tuyệt nhiên khác biệt, sĩ khí cũng biết đi hướng Đỉnh phong."
 
 	"Ngươi đùa gì thế?" Quỷ Thập Tam giật mình nói: "Chúng ta bây giờ không có bản thân tông địa, tuy rằng tạm thời phát lớn tài, nhưng những thứ này đều là giành được, không có biện pháp kéo dài, hiện tại ngươi có thể đem những binh lính kia dụ được cao hứng, sau này làm sao bây giờ?"
 
 	"Các nơi tông môn trái lại làm như vậy, nhưng bọn hắn nhân số ít, có thể quay vòng được mở, chúng ta có hơn 20 vạn người, có thể thả lên sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như đem tiêu chuẩn định được thấp một ít, chí ít có thể chống đở 2 năm." Ôn Dung nói.
 
 	"2 năm sau khi đây?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Hà tất suy nghĩ 2 năm hậu sự?" Ôn Dung hỏi ngược lại: "2 năm trước, ngươi có thể nghĩ đến chúng ta hôm nay sẽ có nhiều như vậy Nguyên thạch sao? Các trong quân đạt được Trụ Quốc cảnh chiến sĩ đã vượt lên trước 5 vạn! 2 năm trước, ta và Diệp Linh còn không bằng bọn họ đây!"