Chương 882: Gồng gánh thân
 
 	"Thiên Đại thị quả thực là công phu sư tử ngoạm, lại để cho tám ngàn cân ngân tủy!" Giản Thái Hòa cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đừng nói chúng ta không bỏ ra nổi đến, coi như thật gom góp tám ngàn cân số lượng, Tinh điện rất nhiều tu sĩ sẽ ở hai, trong vòng ba mươi năm lấy không được bất luận cái gì đan dược, hơn phân nửa pháp trận cũng vô pháp vận chuyển, chỉ sợ muốn rơi vào sụp đổ hoàn cảnh!"
 
 	Hiện tại Diệp Tín đã có thể xác định chuyện này là thật, bởi vì những cái kia bị bắt tu sĩ tại một chút vi chi tiết nhỏ trên trả lời cũng giống nhau như đúc, mà lại ánh mắt của bọn hắn ba động tại bình thường phạm vi bên trong, bất quá, đối Thiên Đại thị mục tiêu mục đích, hắn hay là không thể nào suy đoán.
 
 	"Thái Hòa tiên sinh, Hóa Ma uyên cùng Thiên Quân có thể cầm ra được tám ngàn cân ngân tủy a?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tinh điện những năm này xác thực ngày càng sa sút, đã cùng Hóa Ma uyên, Thiên Quân kéo ra một chút khoảng cách." Giản Thái Hòa nói ra: " để bọn hắn thoáng cái xuất ra tám ngàn cân ngân tủy , đồng dạng có thể muốn bọn hắn hơn phân nửa cái mạng, đây là tuyệt đối không thể!"
 
 	"Nói như vậy. . . Thiên Đại thị muốn cũng không phải là ngân tủy." Diệp Tín dùng giọng khẳng định nói.
 
 	Triệu Nhàn Đình, Giản Thái Hòa cùng Hoa Hạo Nguyệt tương hỗ trao đổi một thoáng ánh mắt, sau đó Triệu Nhàn Đình nói ra: "Cái kia chủ thượng coi là, Thiên Đại thị muốn cái gì?"
 
 	Ba người bọn hắn so ra kém Diệp Tín, Thiên Đại thị mở ra điều kiện, muốn tám ngàn cân ngân tủy, suy nghĩ của bọn hắn hình thức sau đó ý thức ngưng chú tại ngân tủy cái điểm này, có thể cứu người đương nhiên phải nghĩ biện pháp đem người cứu ra, thực tế không được, Thiên Đại thị thế lực quá lớn, vậy liền muốn đem ngân tủy số lượng hạ xuống đi, xuống đến bọn hắn có thể tiếp nhận trình độ.
 
 	Mà Diệp Tín ở đây loại sự tình bên trên có rất nhiều kinh nghiệm, hắn gặp qua ác ôn hoặc là bạo lực tổ chức, tại đàm phán lúc thường xuyên muốn sử dụng loại này mánh khoé, trước định ra một cái không có biện pháp tiếp nhận điều kiện, hấp dẫn sức chú ý của đối phương, thậm chí giảm xuống đối phương lòng cảnh giác, sau đó một bước cũng không nhường, khiến cho đàm phán lâm vào cục diện bế tắc , chờ đến phát giác đối phương tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, tới gần cực hạn lúc, đột nhiên ném ra ngoài một bộ khác cùng lúc trước điều kiện hoàn toàn không đáp một bên, tương đối rộng rãi yêu cầu hợp lý, đồng thời lộ ra hùng hổ dọa người, thể hiện ra lập tức muốn triệt để bộc phát tư thái, làm cho đàm phán nhân viên căn bản không thời gian phân tích phán đoán, muốn tại vài phút thậm chí là mười mấy giây bên trong nhất định phải làm ra quyết định.
 
 	Cho nên Diệp Tín dám khẳng định, lần này Thiên Đại thị muốn tuyệt đối không phải ngân tủy, nhưng hắn tiến vào Trường Sinh thế thời gian quá ngắn, đối cái này Hà Đồ châu kết luận chỉ dừng lại ở mặt ngoài, không có biện pháp tìm ra tương ứng suy luận.
 
 	"Ta hiện tại không biết đạo." Diệp Tín nói ra: "Cùng Thiên Đại thị nói qua về sau, mới có thể có chỗ kết luận."
 
 	"Chủ thượng muốn đi tìm Thiên Đại thị đàm?" Triệu Nhàn Đình kinh hãi.
 
 	"Tông Chính tiên sinh bị nhốt, ta thân là điện chủ, cũng không thể tránh trong Tinh điện a?" Diệp Tín thở dài.
 
 	Triệu Nhàn Đình cùng Giản Thái Hòa thần sắc cũng xuất hiện một chút biến hóa, mặc kệ bọn hắn đối Diệp Tín chân thực cái nhìn là thế nào, chí ít Diệp Tín là cái chịu gồng gánh thân, dám phụ trách người!
 
 	"Nếu như Thiên Đại thị mưu đồ đã lâu, có thể vây khốn Tông Chính huynh, ta ngược lại thật ra không ngoài ý muốn, có thể Hóa Ma uyên Hắc Úng thánh ma là thánh tâm như ý cảnh đại năng, hắn làm sao có thể cũng bị vây khốn?" Hoa Hạo Nguyệt lẩm bẩm nói.
 
 	"Hạo Nguyệt, ngươi là làm cục mê." Diệp Tín nói ra: "Có lẽ Tông Chính huynh cũng có một mình giết ra khỏi trùng vây bản sự, thế nhưng là, hắn đem chỗ có tham gia thu thú Tinh điện tu sĩ cũng lưu lại a? Hắn sau khi trở về lại thế nào hướng chúng ta bàn giao?"
 
 	"Thì ra là thế. . ." Hoa Hạo Nguyệt lộ ra cười khổ, hắn một mực tại suy nghĩ Thiên Đại thị đến cùng có dạng gì nội tình, thế mà có thể đem đường đường thánh tâm như ý cảnh đại năng vây khốn, bây giờ bị Diệp Tín nhắc nhở, lập tức minh bạch, có lẽ cái kia Hắc Úng thánh ma không phải đi không được, mà là không thể đi.
 
 	"Ta muốn lập tức lên đường, đi chuẩn bị cho ta một cỗ phi xa." Diệp Tín nói ra: "Mà lại, ta còn cần một vị tiên sinh theo giúp ta cùng đi, bởi vì ta đối Thiên Đại thị không có gì kết luận,. . . Chuyến này là phi thường nguy hiểm, nếu như. . ."
 
 	"Chủ thượng, ta và ngươi cùng đi." Diệp Tín lời còn chưa nói hết, Hoa Hạo Nguyệt đã chủ động xin đi giết giặc.
 
 	"Hạo Nguyệt huynh, chủ thượng là muốn cùng Thiên Đại thị nói một chút, lẽ ra phải do ta cái này Quang Minh tinh vì đi đầu, mà lại ta đối Thiên Đại thị kết luận nhiều hơn ngươi, chí ít cùng bọn hắn đánh qua mấy lần quan hệ." Giản Thái Hòa nói ra: "Ngươi hay là ở lại đây đi."
 
 	Hoa Hạo Nguyệt dừng một chút: "Bằng không ba người chúng ta cùng đi, cũng tốt tương hỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	"Không được, Tinh điện chỉ còn Nhàn Đình tiên sinh một người, quá mức trống không." Diệp Tín lắc đầu nói: "Nếu như Thiên Đại thị muốn nói, sự tình gì cũng dễ bàn, nhưng nếu như Thiên Đại thị là muốn hủy chúng ta Tinh điện, làm vây thành đánh viện binh cái kia một bộ, vậy chúng ta ba cái cũng đến liền là trúng kế."
 
 	"Vậy chỉ dùng ta phi xa." Hoa Hạo Nguyệt nói ra: "Nhượng Tử Mị đi theo các ngươi, nàng là Không Tương thị hậu duệ, đối bên kia rất quen, hẳn là có thể giúp đỡ các ngươi bận bịu."
 
 	"Được." Diệp Tín gật đầu nói: "Thái Hòa tiên sinh, ngươi cũng về trước đi chuẩn bị một chút, hơn trăm tức về sau, chúng ta xuất phát."
 
 	Sau đó Diệp Tín trở về Tinh điện, tìm đến Nê Sinh cùng Tam Quang đám người, dặn dò bọn hắn một ít chuyện, Giản Thái Hòa quay trở về Thái Hòa sơn, cho dù mục đích của bọn hắn là đàm phán cứu người, nhưng chung quy có không thể đồng ý khả năng, cho nên muốn làm hai tay chuẩn bị, mà Triệu Nhàn Đình cùng Hoa Hạo Nguyệt không hề động, lo lắng chờ ở Tinh điện cửa.
 
 	Từ một loại nào đó góc độ nói, lần này đột phát sự kiện, đối Tinh điện ảnh hưởng là hữu ích, tại Diệp Tín không vào chủ trước khi, Tinh điện hiện lên khắp nơi phân lập cục diện, mỗi người quản lí chức vụ của mình, lẫn nhau không chỗ toàn bộ , chờ đến Diệp Tín trở thành điện chủ, lại biểu hiện hiện ra nhuệ khí, Lộ Tông Chính đám người minh bạch, chơi cứng chẳng tốt cho ai cả, nếu Diệp Tín trẻ tuổi nóng tính, bọn hắn làm thế hệ trước nên nhường một bước, sau đó tại Tinh điện thi đấu bên trong, bọn hắn trở nên phi thường ăn ý.
 
 	Lộ Tông Chính bị nhốt, Tinh điện có khả năng gặp uy hiếp, ngược lại nhượng loại này ăn ý càng thêm thâm hậu, cho nên Giản Thái Hòa mới có thể kiên trì nhượng Hoa Hạo Nguyệt lưu lại, một phương diện bởi vì cùng bên ngoài đàm phán thương lượng, vốn là thuộc về Quang Minh tinh chức trách, một mặt khác là bởi vì một khi thật phát sinh xung đột, Hoa Hạo Nguyệt là Tinh điện hết sức quan trọng một vòng, nếu như Hoa Hạo Nguyệt xảy ra chuyện, mấy ngàn truy phong sử tựu trở nên rắn mất đầu, Tinh điện có khả năng biến thành người mù, kẻ điếc, chuyện này đối với Tinh điện ảnh hưởng là tai nạn tính.
 
 	Cũng có thể nói, Giản Thái Hòa không phải là vì tại Diệp Tín trước mặt biểu trung tâm, càng không phải là vì cái gì tình nghĩa, mục đích của hắn chỉ có một cái, thủ hộ Tinh điện, sau đó coi đây là hạch tâm, làm ra hợp lý lựa chọn.
 
 	Rất nhiều chuyện đều là như vậy, thí dụ như nói các huynh đệ tranh đoạt gia sản, thí dụ như nói các phương chư hầu tương hỗ lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi, huyên náo quên cả trời đất, nếu có cường đại ngoại địch xâm lấn, bọn hắn đối mặt sẽ mất đi hết thảy uy hiếp, chỉ cần hơi có chút cái nhìn đại cục, hơi có chút ranh giới cuối cùng cùng lương tri, liền sẽ chặt chẽ đoàn kết lại, cùng chống chọi với ngoại địch.
 
 	Rất nhanh, Diệp Tín đi ra Tinh điện, mà Giản Thái Hòa cũng từ Thái Hòa sơn chạy về, Diệp Tín đi trước nhập toa xe, Giản Thái Hòa thăm dò nhìn một chút, phát hiện toa xe bên trong rỗng tuếch, hắn trầm giọng nói ra: "Chủ thượng, có phải hay không hẳn là mang một ít vật? Chí ít nhượng Thiên Đại thị nhìn thấy chúng ta đàm phán thành ý."
 
 	"Cái gì đều không cần mang." Diệp Tín nói ra: "Cái này ngược lại là chúng ta thẻ đánh bạc."
 
 	"Thẻ đánh bạc?" Giản Thái Hòa ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đến lúc đó Thái Hòa tiên sinh liền hiểu." Diệp Tín cười cười.
 
 	Đối Giản Thái Hòa tới nói, như thế nào cùng ngoại tông thương lượng đàm phán, là hắn sở trường, Diệp Tín với những chuyện này còn phải nhúng tay, nhượng hắn có chút không thích, bất quá, Diệp Tín biết rõ nguy hiểm, cũng muốn đứng ra cử động, thắng được hắn tôn kính phát ra từ nội tâm.
 
 	Giản Thái Hòa do dự chỉ chốc lát, không nói gì, đi vào toa xe.
 
 	Triệu Nhàn Đình cùng Hoa Hạo Nguyệt tại cửa khoang xe miệng thi lễ làm đừng, sau đó Hoa Hạo Nguyệt đóng cửa xe lại, từ Đạp Vân câu dẫn dắt phi xa đột ngột từ mặt đất mọc lên, như thiểm điện lướt vào không trung.
 
 	Diệp Tín lẳng lặng nhìn Tinh điện khu kiến trúc tại cấp tốc thu nhỏ, chỉ chốc lát, hắn mở miệng nói ra: "Tử Mị, ngươi biết làm sao tìm được Thiên Đại thị a?"
 
 	"Biết đến, điện chủ yên tâm." Không Tương Tử Mị cười hì hì trả lời.
 
 	"Hạo Nguyệt nói, Không Tương thị tựu là bị Thiên Đại thị hủy đi, ngươi không sợ?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tử Mị đã sớm hẳn là chết mất, đã sống lâu hơn trăm năm, vừa lòng thỏa ý, có gì phải sợ?" Không Tương Tử Mị thần sắc lộ ra rất nhẹ nhàng.
 
 	Diệp Tín hỏi Không Tương Tử Mị, là lo lắng Không Tương Tử Mị đến lúc đó hỏng việc, đánh giá ra Không Tương Tử Mị là thật đem sinh tử không để ý, hắn cũng yên tâm rất nhiều, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng Giản Thái Hòa: "Thái Hòa tiên sinh, chúng ta Tinh điện cùng Thiên Đại thị ở giữa cừu hận rất sâu a?"
 
 	"Thù này a. . . Tự nhiên là có, chưa nói tới bao sâu." Giản Thái Hòa nói ra: "Tinh điện mỗi một lần thu thú, chủ yếu là tìm kiếm man hoang chi địa các loại kỳ hoa dị thảo, thu thập trong sơn dã tạo ra nguyên dịch, nguyên tủy, hoặc là săn đuổi dã tu, thỉnh thoảng sẽ đi càn quét Thiên Đại thị một chút tiểu bộ tộc, sẽ không khiến cho quá lớn, chỉ là nhượng Tinh điện các tu sĩ thấy chút máu, nuôi một nuôi bọn hắn sát tính, nếu như là bị Thiên Đại thị coi trọng tiểu bộ tộc, đã sớm trốn đến nơi xa đi, đi không nổi tiểu bộ tộc, đối Thiên Đại thị mà nói khẳng định không quan trọng gì."
 
 	"Săn đuổi dã tu thu hoạch rất lớn a?" Diệp Tín nói, hắn trước kia cùng Hoa Hạo Nguyệt trò chuyện khởi quá cái đề tài này, không phải rất kỹ càng, lần này muốn đi đối phó Thiên Đại thị, mà dã tu khẳng định là bị Thiên Đại thị thu nạp một nhánh lực lượng, nhất định phải làm đủ đủ kết luận.
 
 	Giản Thái Hòa hiểu lầm Diệp Tín, hắn coi là Diệp Tín nói tới chính là một loại ranh giới cuối cùng vấn đề, trầm ngâm chỉ chốc lát, chậm rãi nói ra: "Chủ thượng có chỗ không biết, một phần nhỏ dã tu là sinh trưởng ở địa phương, làm việc dở hơi, cùng dã nhân không khác, đại bộ phận dã tu đều là mỗi cái tông môn đào phạm, có trộm sư môn trọng bảo, có hại sư huynh đệ của mình, đủ loại tội nghiệt không phải trường hợp cá biệt, thẳng thắn nói, bọn hắn không một cái tốt!"
 
 	"Ta biết." Diệp Tín cười: "Ta là hỏi săn đuổi bọn hắn thu hoạch thế nào?"
 
 	Xem ra, Giản Thái Hòa rất xem thường những cái kia dã tu, Diệp Tín không dám khinh thường, mặc kệ loại nào loại hình xã hội, phần tử phạm tội bình quân trí thông minh thậm chí bạo lực trình độ khẳng định cao hơn người bình thường, người bình thường chỉ cần quá tốt tháng ngày tựu có thể, mà phần tử phạm tội nhất định phải cùng cường đại cơ quan quốc gia đối kháng, những cái kia dã tu có thể tại man hoang chi địa sống sót, khẳng định có độc đáo sở trường.