Chương 1066: Kinh thiên phán đoán
 
 	Thương Viêm cùng Chân Vân cũng cảm giác được Diệp Tín đám người lộ ra có chút không quan tâm, bọn hắn không biết là bởi vì cái gì, lại không tốt đến hỏi, cho nên nói chuyện phiếm sau một thời gian ngắn, liền đứng dậy cáo từ, Diệp Tín cũng không có giữ lại, nhượng Thiệu Tuyết phái mấy cái tu sĩ tống Thương Viêm cùng Chân Vân đi về nghỉ.
 
 	Chờ Thương Viêm cùng Chân Vân rời đi về sau, Ôn Dung thấp giọng nói ra: "Tâm tình không tốt?"
 
 	Diệp Tín nhẹ gật đầu, sau đó vừa dài thở dài một hơi: "Nguyên lai. . . Hắn tựu là Hoàng lão. . ."
 
 	"Đại Kiếp giả gánh vác nhân tộc khí vận, Thiên Vực làm sao có thể đột nhiên hạ độc thủ? Nói thay đổi người tựu thay đổi người? !" Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Chuyện này ngược lại là dễ hiểu, nếu ngươi nuôi một bầy chó, có một ngày phát hiện bầy chó thủ lĩnh có chút không nghe lời, không đắc lực, đổi đi cũng liền đổi đi, không có vấn đề." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái kia dù sao cũng phải có nguyên nhân a?" Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Nguyên nhân a. . . Ta khả năng đoán được mấy phần." Diệp Tín im lặng chỉ chốc lát: "Lúc trước ta tai kiếp dưới tấm bia lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng lão lúc, có một loại ảo giác, giống như Hoàng lão một chút liền đem ta nhìn thấu, chỉ là. . . Hoàng lão khả năng không muốn hại ta, hoặc là muốn nhìn một chút ta đến cùng có thể cứng ra hoa dạng gì đến, toàn bộ làm như chưa thấy qua ta, về phần về sau hắn nhượng Kế đại ca để tới gần ta nhóm. . . Ta liền đem cầm không được Hoàng lão ý nghĩ."
 
 	"Ta vẫn là không có hiểu." Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Nói trắng ra là, Hoàng lão cùng Thiên Vực không phải một lòng, lại nói đến sâu một chút, hắn hẳn là có ý nghĩ của mình, cho nên nhượng Thiên Vực căm hận, tăng thêm có Minh Phật trên nhảy dưới tránh, ý đồ đúng Hoàng lão thay vào đó, mà Thiên Vực cảm giác Minh Phật so Hoàng lão có thể tin hơn, cũng liền thuận nước đẩy thuyền." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín nói đến như thế mảnh, tất cả mọi người có thể nghe hiểu, sau đó liền rơi vào trầm mặc, Đại Kiếp giả thế nhưng là tu sĩ nhân tộc bên trong đứng đầu nhất tồn tại, nói giết tựu giết, Thiên Vực sao mà bá đạo? ! Vậy bọn họ đâu? Thật sự giống như vừa mới Thương Viêm cùng Chân Vân nói đến dạng kia, bất quá là một bầy kiến hôi.
 
 	"Không đúng. . ." Diệp Tín bỗng nhiên đứng người lên, hai con ngươi lấp loé không yên.
 
 	"Chủ thượng, địa phương nào không đúng?" Nê Sinh vội vàng hỏi.
 
 	Diệp Tín cũng không nói chuyện, tại trong sảnh đi qua đi lại, thật lâu, hắn thì thào nói ra: "Bằng vào ta đúng Minh Phật nhận biết, đó là một cái vô cùng có tâm cơ người, hắn làm sao có thể làm ra loại chuyện ngu xuẩn này?"
 
 	"Minh Phật? Hắn trừ đi Hoàng lão, đuổi đi Kế đại ca cùng cái kia Đinh Kiếm Bạch, nắm trong tay Đại Kiếp phiên, hắn chỗ nào ngu xuẩn? Là hắn thắng nha? !" Ôn Dung không giải thích được nói.
 
 	"Thắng? Hắn là đem đặt ở trên lửa nướng!" Diệp Tín cười lạnh một tiếng: "Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, hiện tại Tiêu soái không ở nơi này, tựu dùng hắn làm giả dụ, nếu hắn tọa hạ ra cái lợi hại gia hỏa, xử lý Tiêu soái, sau đó muốn ngồi Tiêu soái vị trí, trở thành hội đồng quản trị thành viên, ta nhóm sẽ làm thế nào?"
 
 	"Ta nhóm? Đương nhiên là muốn giết hắn thành Tiêu soái báo thù!" Ôn Dung nói.
 
 	" nếu như là ta nhóm đúng Tiêu soái bất mãn, ngầm đồng ý hắn làm như thế đây?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta nhóm lại không ngốc, sao có thể làm loại này chuyện hồ đồ? Cái kia Phù thành còn không lộn xộn?" Ôn Dung nói ra: "Nếu như hắn có thể làm như vậy, nếu Tạ Ân, Nguyệt Hổ bọn hắn đúng lão Thập Tam có oán khí, có phải hay không có thể xử lý lão Thập Tam? Môn Trường tọa hạ tu sĩ có phải hay không cũng có thể mưu hại Môn Trường? Tiếp tục như vậy còn có cái gì quy củ có thể nói? Ta nhóm. . ."
 
 	Ôn Dung nói đến đây thoáng cái ngây ngẩn cả người, Phù thành tuyệt đối không cho phép xuất hiện loại sự tình này, kiếp cung vì sao lại cho phép?
 
 	"Minh bạch? Cho nên ta nói Minh Phật là đem đặt ở trên lửa nướng." Diệp Tín nói ra: "Vận dụng bạo lực đúng là đơn giản nhất, trực tiếp nhất, biện pháp hữu hiệu nhất, thường thường cũng sẽ lưu lại lớn nhất di chứng, đổi thành người khác làm như vậy, ta sẽ không sinh nghi, Minh Phật. . . Cũng không phải là loại kia đầu óc ngu si người, hắn nhất định có thể nghĩ ra rất nhiều biện pháp đạt thành mục đích của mình, không cần thiết được ăn cả ngã về không."
 
 	"Vậy ngươi nói vì cái gì?" Ôn Dung hỏi ngược lại.
 
 	Diệp Tín trầm mặc cực kỳ lâu, chậm rãi nói ra: "Từ suy luận suy luận, chỉ có hai loại khả năng, một loại là hắn bị tình trạng bắt buộc bách, nhất định phải bí quá hoá liều; một loại khác là. . . Hắn trúng kế."
 
 	"Ai có thể nhượng Minh Phật trúng kế?" Ôn Dung lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Ta không biết, nhưng hắn hành vi hình thức không phù hợp suy luận, khẳng định nhận lấy ảnh hưởng." Diệp Tín nói ra: "Các ngươi suy nghĩ một chút ta vừa mới nâng giả dụ, nếu như Tiêu soái tọa hạ người làm loạn, ta nhóm đều sẽ cừu thị hắn, cái kia kiếp cung trong Yêu tộc, Ma tộc cùng Hải tộc Đại Kiếp giả, lại sẽ thấy thế nào Minh Phật?"
 
 	"Thương Viêm cùng Chân Vân nói, là kiếp cung trong đại thiên kiếp tự tay đem Minh Phật nâng lên vị, đại khái ngoại trừ đại thiên kiếp bên ngoài, không ai ai sẽ mắt nhìn thẳng Minh Phật a? Mắt thấy Thiên Vực hại Hoàng lão, bọn hắn không có thỏ tử hồ bi, môi hở răng lạnh ý nghĩ a? Lần này là Hoàng lão, như vậy lần tiếp theo là ai? Đổi thành phàm trần bên trong thảo dân, bọn hắn không có sức phản kháng, chỉ có thể nơm nớp lo sợ sống tạm, nhẫn nại, có thể mấy vị Đại Kiếp giả là dạng gì tồn tại? Bọn hắn sinh ra ý khác, có thể hay không biến thành hành động, đều là ẩn số!"
 
 	"Còn có, Thiên Vực có thể không chút do dự diệt trừ Hoàng lão, lại dựa vào cái gì cho rằng sẽ không diệt trừ hắn Minh Phật? Minh Phật tại lần này tiến lên một bước , tương đương với độc thân cùng khắp thiên hạ là địch, Yêu tộc, Ma tộc cùng Hải tộc Đại Kiếp giả đối với hắn hận thấu xương, đại thiên kiếp ôm tâm tư gì, cũng không dễ bàn."
 
 	"Cho nên Minh Phật khẳng định là không bình thường, hoặc là nhất thời phạm vào hồ đồ, cái trước đại biểu hắn nhận lấy bức bách, cái sau đại biểu hắn trúng mà tính, bằng không hắn hẳn là có thể hiểu được đi ra ngoài tướng rơi vào kết quả gì."
 
 	Ôn Dung cùng Nê Sinh đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn theo không kịp Diệp Tín mạch suy nghĩ, hơn nữa còn cảm thấy nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Môn Trường, ngươi đúng Minh giới mấy vị kia chủ thượng có cái gì kết luận?" Diệp Tín nhìn về phía Thành Hóa Môn Trường.
 
 	"Minh giới có Minh Phật, Hồng Phật, Thanh Phật cùng Bạch Phật, cũng được xưng là đông tây nam bắc bốn phật." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Trong đó Minh Phật là Minh giới người sáng lập, tự nhiên là Minh giới Cát Tường Thiên, Vô Hận Thiên, Tịnh Cấu Thiên chủ phật; Hồng Phật tục truyền bụng dạ cực sâu, là Minh Phật túi khôn, rất được Minh Phật tin trọng, Minh giới có thể có hôm nay chi khí giống, Hồng Phật không thể bỏ qua công lao; Thanh Phật tính tình ổn trọng, đúng Minh Phật là trung thành tuyệt đối, trong truyền thuyết Minh giới đã từng đi ra một lần nhiễu loạn, may mắn có Hồng Phật cùng Thanh Phật liều chết tương trợ, Minh Phật mới nấu quá một kiếp; Bạch Phật a. . . Đều nói hắn không màng danh lợi, chỉ nguyện chơi trò chơi, cực ít bên ngoài xuất đầu lộ diện, tu vi rất cao, giống như gần như chỉ ở Minh Phật phía dưới."
 
 	Nói xong Thành Hóa Môn Trường trầm ngâm một chút: "Chủ thượng, ta cũng chỉ biết đạo nhiều như vậy, còn có, Minh Phật, Hồng Phật cùng Thanh Phật là Minh giới tam giác sắt, mà Bạch Phật tựa như là Quang Minh giới trước kia lão thần, là hắn đem Minh Phật đưa vào Quang Minh giới, đúng Minh Phật có dìu dắt chi ân, cho nên Minh Phật đắc thế về sau, cũng cho tới bây giờ không động tới Bạch Phật , mặc cho Bạch Phật tại Minh giới tiêu dao."
 
 	Diệp Tín ánh mắt lại bắt đầu kịch liệt lóe lên, sau đó chậm rãi nói ra: "Dựa theo bọn hắn bản tính tới nói, Hồng Phật cùng Bạch Phật khả năng có vấn đề, mà lại là vấn đề lớn."
 
 	"Là Bạch Phật có dị tâm đi." Ôn Dung nói.
 
 	"Vì cái gì nói như vậy?" Diệp Tín nhìn về phía Ôn Dung.
 
 	"Môn Trường nói Bạch Phật là Quang Minh giới lão thần a, không màng danh lợi, có thể là tận lực cho người ta một loại giả tạo, dùng ẩn tàng diện mục thật của mình." Ôn Dung nói.
 
 	"Có chút đạo lý, trong mắt của ta, hay là Hồng Phật điểm đáng ngờ càng sâu." Diệp Tín nói.
 
 	"Như thế nào?" Ôn Dung nói.
 
 	"Minh Phật có thể là quá nóng lòng đạt được Đại Kiếp phiên, cho nên phạm vào hồ đồ, không thấy rõ tiến thêm một bước mang tới ẩn lo, Hồng Phật nếu là tối đến Minh Phật tin nặng túi khôn, hắn không nên không thấy được." Diệp Tín nói ra: "Nếu như ta là hắn, nhất định cực lực ngăn cản Minh Phật phạm sai lầm."
 
 	"Nếu như hắn khuyên, không thể khuyên nhủ Minh Phật đây?" Ôn Dung hỏi ngược lại.
 
 	Diệp Tín bị hỏi khó, hắn chần chờ chỉ chốc lát, thở dài: "Đáng tiếc. . . Ta nhóm đúng Minh giới hiểu quá ít, đúng kiếp cung lần này đại biến kết luận cũng không nhiều, nếu không có khả năng đoán ra đến cùng là ai trong bóng tối quấy phá! Ha ha ha. . . Từ Chứng Đạo cảnh bắt đầu, ta tựu cho rằng Minh Phật là một cái cực kỳ đáng sợ đối thủ, không nghĩ tới a không nghĩ tới, thế mà có thể có người đem hắn đùa bỡn ở trong lòng bàn tay. . ."
 
 	Lần này trò chuyện là tại bụi bặm một cái góc vắng vẻ bên trong xảy ra đồng thời kết thúc, sẽ không lưu truyền đến bên ngoài, nếu như kiếp cung nghe được Diệp Tín phán đoán, không biết đạo sẽ có bao nhiêu đại tồn tại kinh hãi muốn tuyệt, cũng không biết sẽ có bao nhiêu vận mệnh con người bị sửa, chỉ tiếc, hiện tại Diệp Tín vẻn vẹn cái tiểu nhân vật.
 
 	****
 
 	Cát Tường Thiên, một tòa xa xôi tiểu trấn, một gian nhỏ hẹp tửu quán, một cái mang theo đấu bồng lão giả chậm rãi đi tới, mà trong tửu quán chỉ có một cái lão giả áo bào trắng tại một mình uống rượu, trên bàn hắn bày biện thịt rượu rất đơn giản, một bình rượu đục, một bàn thịt khô,
 
 	Nhìn thấy mang theo đấu bồng lão giả đi tới, lão giả áo bào trắng lộ ra mỉm cười: "Phật chủ đại giá quang lâm, thật là làm cho bỉ cư vẻ vang cho kẻ hèn này a."
 
 	Mang theo đấu bồng lão giả không nói gì, chậm rãi đi đến trước bàn, một chút xíu tọa hạ, khí thế của hắn rất ổn trọng, sau đó mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Thái Hư Tinh chủ, ngươi điên? !"
 
 	"Cao Thánh đây là ý gì?" Lão giả áo bào trắng dáng tươi cười càng thịnh: "Ngươi muốn báo thù, ta cũng phải báo thù, chỉ thế thôi."
 
 	"Ta là muốn báo thù, ta cho tới bây giờ nghĩ tới muốn hủy tam thập tam thiên!" Mang theo đấu bồng lão giả thấp giọng quát đạo.
 
 	"Ngươi cố chấp. . ." Lão giả áo bào trắng phát ra tiếng thở dài: "Ta tưởng tượng bên trong Cao Thánh, cũng không phải cái dạng này."
 
 	"Ồ? Vậy ngươi cho là ta là cái dạng gì?" Mang theo đấu bồng lão giả hỏi ngược lại.
 
 	"Minh Phật vì đạt được Thiên Vực chư thần tín nhiệm, một mực tại tận cố gắng lớn nhất truy tra Cao Thánh hạ lạc, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, nguyên lai xú danh biểu hiện lấy Cao Thánh một mực tựu giấu ở bên cạnh hắn." Lão giả áo bào trắng cười nói: "Cao Thánh ẩn nhẫn chi sâu, mưu đồ chi diệu, một mực để cho ta vỗ án tán dương, hôm nay thế mà lại vì điểm ấy da lông sự tình mà ngạc nhiên, chậc chậc. . . Để cho ta có chút thất vọng đâu."
 
 	"Da lông sự tình? Thái Hư Tinh chủ, thẳng thắn nói cho ta biết đi, ngươi đến cùng triệu tập nhiều ít tà lộ đại thánh? !" Mang theo đấu bồng lão giả nói.
 
 	"Ta nhưng không có bản lãnh lớn như vậy, đem tà lộ đại thánh cũng triệu tập tới, ta bất quá là ném ra một căn xương cốt, sau đó bọn hắn nguyện ý đuổi theo cắn mà thôi." Lão giả áo bào trắng nói ra: "Mà lại, ngươi nói bọn hắn là tà đường, bọn hắn còn tưởng rằng ngươi là tà lộ đâu, chân khí cùng nguyên khí, nguyên bản thuộc về hỗn độn âm dương hai mặt, không có gì tốt tranh, lúc thiên địa sơ khai, đều là một nhà sinh linh."