Chương 509: Đại tuyệt chống lại
 
 	Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang cùng Quy Nguyên Đế Chủ Thiên Thế Kiếm một trước một sau, đem Ma Long sứ kẹp ở ở giữa, đúng lúc này, cự đại long đầu mở rộng song đồng, phát ra điếc tai tiếng gầm gừ.
 
 	Nồng đậm màn đen từ Long trong miệng cuốn ra, che hướng về phía Diệp Tín, thân ở tại Bát Cực Huyễn Quang trung tâm Diệp Tín, như 1 con to lớn ngọn lửa, tản ra vạn trượng hào quang, mắt thấy màn đen tới gần, Diệp Tín đem ngưng mà không phát Đao Ý trong nháy mắt toàn bộ thả ra ngoài, Bát Cực Huyễn Quang ầm ầm nổ tung.
 
 	Rầm rầm oanh . Tại va đập bắt đầu, Bát Cực Huyễn Quang cùng Ma Long sứ màn đen trái lại có thể đạt thành một loại cân bằng, ánh đao không ngừng tiêu thất, màn đen đã ở không ngừng dật tán, nhưng Bát Cực Huyễn Quang là thuấn phát thức đại tuyệt, chỉ có một kích chi lực, mà màn đen lại duy trì liên tục không ngừng.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Tín phóng xuất ra hàng vạn hàng nghìn đạo ánh đao toàn bộ bị màn đen hóa giải, tiếp theo hắn tựa như vỉ đập ruồi bắn trúng con muỗi thông thường, thân bất do kỷ bay ngược hướng không trung, mà màn đen gầm thét tiếp tục truy kích, lần lượt bắn trúng Diệp Tín.
 
 	Đồng thời ở nơi này, Ma Long sứ đưa ra do hơi khói ngưng tụ thành to lớn song chưởng, đẩy hướng về phía Quy Nguyên Đế Chủ Thiên Thế Kiếm, liên miên vài trăm thước cuộn trào mãnh liệt kiếm sóng, lại bị Ma Long sứ dễ dàng đập tán, tiếp theo một cổ máu tươi từ Quy Nguyên Đế Chủ trong miệng phụt lên đi ra.
 
 	Mà Diệp Tín đã bị đánh ra hơn ngàn mét có hơn, thương thế hắn nếu so với Quy Nguyên Đế Chủ trọng nhiều lắm, lúc rơi xuống đất thiếu chút nữa quỳ sát xuống, may là trong tay có Sát Thần Đao, mới miễn cưỡng chống được thân thể mình.
 
 	Diệp Tín ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, không có khả năng! Thực lực của hắn đã đạt tới Phù Trần Thế xác định địa điểm, tính là Ma Long là thực lực mạnh hơn nữa, hắn cũng không có khả năng ngay cả một kích cũng không đở nổi.
 
 	"Các ngươi đều phải chết ." Ma Long sứ phát ra dữ tợn tiếng gầm gừ, hắn nguyên lực ba động dĩ nhiên lần nữa tăng vọt.
 
 	Nhưng liền sau đó một khắc, Ma Long sứ tản mát ra nguyên lực ba động xuất hiện phi thường ngắn cứng đờ, sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.
 
 	Nồng đậm Kiếp Vân không biết lúc nào bị một loại không hiểu lực lượng giải khai 1 cái động, thoạt nhìn tựa như trên bầu trời xuất hiện một con mắt, tiếp theo 1 đạo bình thản, ôn nhuận màn sáng từ trong động hạ xuống, chính bao lại Ma Long sứ.
 
 	"Đó là ." Ma Long sứ ngay từ đầu không có thể phản ứng kịp, sau đó hắn cảm thụ một loại rót vào cốt tủy lạnh lẽo, hắn không thể tin được bản thân ánh mắt, cũng không cách nào lý giải thế giới này làm sao có thể đối với hắn ôm như vậy phong phú ác ý? !
 
 	Hắn vốn có kế hoạch rất khá, kết quả đột nhiên xuất hiện 1 cái Thi tu, khiến hắn sở hữu chuẩn bị hóa thành bọt nước; hắn muốn phóng xuất ra mạnh nhất Ma Âm Thực Cốt, đem sở hữu có can đảm phản kháng tánh mạng hắn nghiền thành bột mịn, sau đó lại xuất hiện 1 cái Thiên tộc tu sĩ, không chỉ phá đi hắn Ma Âm Thực Cốt, còn khiến hắn đụng phải vết thương trí mệnh hại.
 
 	Sau cùng, hắn phải tuyển chọn ngọc đá cùng vỡ, cho dù hi sinh bản thân sinh mệnh, hắn cũng muốn cho cho cái này Phù Trần Thế lưu lại khó quên nhất, kinh khủng nhất giáo huấn, nhưng vào lúc này, hắn tìm kiếm lâu ngày Thánh anh lại có thể xuất hiện, hơn nữa hướng hắn phát ra công kích.
 
 	Thiên tộc là cường đại nhất, hầu như mỗi một cái Thiên tộc quần thể đều có một loại hoặc vài loại uy lực mạnh mẽ pháp môn, nhưng những này Thiên tộc đều là hạ vị giả, chân chính Thiên tộc tinh nhuệ điều khiển là quang!
 
 	Chỉ là mỗi cái thế giới nhất bổn nguyên, khó khăn nhất khống chế, uy lực nhất lực lượng kinh khủng, loại lực lượng này không phải là hắn có thể chống lại, tính là hắn bảo trì toàn thịnh chiến lực, cũng đồng dạng không được!
 
 	Oanh . Rầm rầm oanh . Quang trụ hạ xuống trong nháy mắt, liền tại Ma Long sứ trên thân thể tạc thành lập từng mảnh một điên cuồng Nguyên lực loạn lưu.
 
 	"A a a a ." Ma Long sứ phát ra tiếng gầm gừ, vừa mới hắn sợ hãi có bao nhiêu sao sâu nặng, hiện tại hắn phản kích thì có điên cuồng cỡ nào.
 
 	Cự đại long đầu tựa như một chi mũi tên nhọn, dọc theo quang trụ thẳng tắp bắn về phía trên cao, một chi nhánh cánh thịt từ hơi khói trong trải dài đi ra, hắn dĩ nhiên thoát khỏi Xuân Hải Thánh Mẫu kết giới đối với hắn áp chế.
 
 	Rầm rầm oanh . Quang trụ duy trì liên tục không ngừng tách đến Ma Long sứ hơi khói, khiến Ma Long sứ thân thể biến hóa tới càng ngày càng nhỏ, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, rốt cuộc, hắn đỡ không được quang trụ áp lực, lại từ mấy trăm trên bầu trời thẳng tắp rơi xuống.
 
 	Sau một khắc, quang trụ lóe lóe, tựa hồ tiêu thất, mà rơi tại trong hố sâu Ma Long sứ tạc thành lập 1 đạo mãnh liệt sóng xung kích, vô số bụi mù theo hố vách gấp vọt lên, đâm nghiêng trong cuốn lên giữa trời, như một đóa nở rộ pháo hoa.
 
 	Hố lớn đều bị bụi mù bao phủ ở, nhìn không thấy Ma Long sứ vị trí, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được nguyên lực ba động, hiện tại Ma Long sứ nguyên lực ba động có vẻ lúc cường lúc yếu, thỉnh thoảng sẽ triệt để tiêu thất, nhưng mấy hơi thở yên lặng sau khi lại đột nhiên xuất hiện.
 
 	Nê Sinh, Diệp Tín bọn người tại yên lặng cùng đợi, Phong Thánh Đế Chủ, Quy Nguyên Đế Chủ còn có Long Thanh Thánh, thì đang dùng sợ hãi ánh mắt quét mắt chiến trường.
 
 	Bọn họ không biết là ai đang giúp bọn họ, chỉ biết là vậy khẳng định cũng là 1 cái tuyệt thế cường giả, thực lực chỉ so với bọn họ lợi hại, tuyệt không sẽ so với bọn hắn kém.
 
 	Khi bọn hắn tầm mắt rơi vào Diệp Tín trên người lúc, rồi lại có vẻ dị thường phức tạp, thế gian vạn sự đều biết có bản thân Nhân Quả, cái kia cất dấu tuyệt thế cường giả, nhất định là Diệp Tín bằng hữu, hoặc là thuộc hạ, tựa như cái kia khủng bố Thi tu một dạng.
 
 	Không sai biệt lắm có mấy chục hơi thở thời gian, bụi mù bắt đầu trở thành nhạt, Ma Long sứ tản mát ra nguyên lực ba động cũng bắt đầu xu hướng ổn định, ngay sau đó, 1 viên quỷ dị đầu rồng chậm rãi thăng lên.
 
 	Viên kia đầu rồng đã đã không có da thịt, chỉ còn lại có bạch cốt, to lớn viền mắt như 2 cái hắc động, phía dưới nhưng là Ma tộc nồng cốt, tả hữu từng người trải dài ra 3 nhánh xương cánh.
 
 	Ma Long sứ khung xương thượng không ngừng toát ra hỏa quang, hắn chậm rãi hướng trước phiêu động, bay ra hố lớn, rơi trên mặt đất.
 
 	Ma Long sứ trong tay còn nắm con kia ngọc xích, chẳng qua ngọc xích còn lại một nửa, một nửa kia chắc là bị quang trụ phá hủy.
 
 	Diệp Tín phát ra rên rỉ kiểu tiếng thở dài, Ma Long sứ thực lực xa xa vượt qua hắn dự liệu, cái này cũng chưa tính cái gì, hắn có thể lấy thấy chiêu hủy đi chiêu, nhưng Ma Long sứ sinh mệnh lực bền bỉ như vậy, đánh như thế nào đều đánh không chết, cái này khiến hắn nhức đầu.
 
 	Tại chiến trường khắp ngõ ngách trong, Quỷ Thập Tam cũng phát ra cùng loại rên rỉ kiểu thở dài, hắn thu phục trọng thương gần chết Hỏa Huyền Tôn Giả, trong lòng phi thường hài lòng, cho rằng đây là bản thân tu luyện lớn nhất thu hoạch, chờ thấy đã thành khô lâu trạng Ma Long sứ, trong lòng không khỏi dâng lên một loại gần như điên cuồng xung động.
 
 	Nếu như nguyện vọng có thể đạt thành, Ma Long sứ chắc chắn trở thành hắn lớn nhất dựa, không muốn nói Phù Trần Thế, tính là đến rồi Chứng Đạo Thế, hắn cũng có tư cách hô phong hoán vũ.
 
 	Quỷ Thập Tam là rất lý trí, rất hiện thực, rất nhanh thì đem mình tham niệm áp chế xuống, muốn nhận phục Ma Long sứ, không khác dùng bản thân nhiệt độ cơ thể đi ấm áp một cái bị đông cứng độc xà, một khi độc xà thức tỉnh, hắn là người thứ nhất không may.
 
 	"Các ngươi . Đủ chứ? Hiện tại đến phiên ta ." Ma Long sứ thanh âm không có bất kỳ tâm tình gì ba động, coi như một tảng đá đang nói chuyện.
 
 	Ngay sau đó, Ma Long sứ huy lên nửa đoạn ngọc xích, trời u ám thế giới đột nhiên bị hắn đốt sáng lên!
 
 	Một đạo lại một đạo Hỏa màn từ trên bầu trời rũ xuống, hừng hực hỏa quang cực nhanh hướng xung quanh căng phồng lên, lấy Ma Long sứ làm trung tâm, phương viên mấy ngàn thước chiến trường, hóa thành một cái biển lửa.
 
 	Từ khai chiến đến bây giờ, Ma Long sứ đã phóng xuất ra rất nhiều lần đại tuyệt, hiện tại sở hữu dư kình toàn bộ bị kích hoạt, hóa thành hừng hực Ma Hỏa.
 
 	Nê Sinh nhưng ở lúc này phát ra tiếng cười dài, hắn đã đợi cực kỳ lâu, chờ chính là hiện tại!
 
 	12 Tinh Hoàng nhãn giới 1 cái so 1 cái cao, tính là muốn làm Tinh Hoàng người hầu, cũng phải có nhất định tư bản.
 
 	Thực lực siêu cường đại năng làm sinh tử đấu, thắng bại thường thường sẽ ở cái này một kích tối hậu trong quyết định, cho nên Nê Sinh một mực bảo lưu bản thân Nguyên lực, Ma Long sứ phóng xuất ra siêu cấp đại tuyệt uy lực khẳng định phi thường khủng bố, hắn không nghĩ biện pháp ngăn cản, không có mấy người có thể được lấy may mắn tránh khỏi, hắn muốn tận khả năng bảo vệ Diệp Tín dưỡng thành cánh chim, ít nhất cũng phải bảo vệ tốt Diệp Tín.
 
 	Nê Sinh tay trái hướng trước lộ ra, vừa nỡ rộ biển lửa đột nhiên trở nên cương trực, phảng phất giống như thế gian đều trở nên dừng lại thông thường, mà Nê Sinh tay trái quyền sáo không ngừng phát ra ca ca vỡ tan tiếng, quyền sáo thượng vết nứt càng ngày càng dài, càng ngày càng sâu.
 
 	Vô số đạo thật nhỏ hắc sắc tia chớp lấy Nê Sinh thân thể làm trung tâm, hướng xung quanh phóng xạ đến, loại tràng diện này cùng vừa mới Ma Long sứ dẫn phát hiệu ứng một dạng, bởi vì bọn họ đều ở đây làm đồng dạng sự, tạo ra Phù Trần Thế Pháp tắc, để cho bọn họ uy năng đạt được lớn nhất.
 
 	Một cổ như thực chất khủng bố áp lực bao phủ toàn trường, tiếp theo Nê Sinh tay trái chậm rãi hướng thu về đi, chừng mấy ngàn thước phương viên biển lửa dĩ nhiên hướng về Nê Sinh tay trái than lui, ngay cả Diệp Tín, Tiêu Ma Chỉ, Long Thanh Thánh đám người cũng không tự chủ được bị một cổ cường đại lực hút hút tới, bọn họ vội vàng hợp lực vận chuyển Nguyên lực, cùng kia cổ cường đại lực hút đối kháng.
 
 	Ca ca ca . Nê Sinh trong tay trái quyền sáo văng tung tóe tốc độ càng lúc càng nhanh, khóe miệng hắn cũng rịn ra tơ máu, tiếp theo, nguyên bản cứng còng từng đạo đột nhiên bắt đầu nhảy lên, tựa hồ đã không hề bị Nê Sinh đã khống chế.
 
 	Nê Sinh quyền phải toàn lực hướng trước vung ra, đang ở quyền phong thành hình trong nháy mắt, tay phải hắn thượng quyền sáo liền ầm ầm nổ tung, chỉ còn lại có mấy khối mảnh vụn còn dán tại hắn xương ngón tay thượng, chẳng qua, hắn quyền kình đã thả ra ngoài.
 
 	Mấy ngàn thước phương viên biển lửa đã than lui tới vài trăm thước, đang bị Nê Sinh phóng xuất ra to lớn quyền phong lồng bao ở trong đó.
 
 	Rầm rầm . Vừa khôi phục sức sống biển lửa bị Nê Sinh quyền kình xoắn được nát bấy, vô số loạn lưu cuốn về phía bốn phương tám hướng, mà Ma Long sứ cũng bị quyền kình bắn trúng, thân thể về phía sau lăn lộn rơi vào hố lớn bên trong.
 
 	Quy Nguyên Đế Chủ, Phong Thánh Đế Chủ, Long Thanh Thánh bọn người lộ ra chưa tỉnh hồn chi sắc, bọn họ căn bản phản ứng không kịp nữa, liền bị biển lửa khóa lại mặt trong, tuy rằng bọn họ đều có hộ thân Nguyên khí, có thể bảo vệ thân thể bọn họ, nhưng Nguyên lực trôi qua tốc độ là dị thường kinh người, nếu như Nê Sinh không có đem Ma Hỏa toàn bộ dẫn dắt rời đi, bọn họ chống đỡ không được bao lâu, huống hồ Ma Long sứ cũng không có xuất thủ, chỉ là kích hoạt rồi không trung lưu lại dư kình, vẻn vẹn như vậy để bọn họ cảm nhận được tử vong hàn ý, thật đối với bọn họ xuất thủ lại sẽ như thế nào?
 
 	Nê Sinh thân thể lắc lư vài cái, hắn đã hết đến toàn lực, còn lại còn phải xem Diệp Tín bọn họ.
 
 	Sau một khắc, Ma Long sứ thân hình lại một lần nữa từ hố lớn trong thăng lên, trên người hắn tạc lên từng mảnh một hỏa quang, Tam Quang đại tuyệt uy lực chắc là cái này Phù Trần Thế sở hữu tu sĩ trong mạnh nhất, đạo kia quang trụ chí ít sẽ lưu lại mấy năm, thậm chí là vài thập niên.
 
 	Chẳng qua, Ma Long sứ căn bản không quan tâm, hắn lần nữa giơ tay lên trong ngọc xích. (~^~)