Chương 373: Xảy ra chuyện lớn
  
  	? Diệp Tín cùng Long Tiểu Tiên hàn huyên một đoạn thời gian rất dài, xa xa thấy Long Huyền Sách thân ảnh, bọn họ liền im lặng, không nói thêm lời nào nữa, Long Huyền Sách nhưng không biết hắn nền tảng sớm đã bị đoán được thất thất bát bát, tiếp tục ra sức lấy lòng Diệp Tín.
  
  	Long Huyền Sách bắt 2 con con thỏ, đầu tiên là lột da rửa, lại nhặt không ít làm cành cây, dùng đá lấy lửa nhen nhóm, quyệt cái mông tại chỗ đó thổi Hỏa, đường đường Long Cung Đại vương tử, luân lạc tới tình cảnh như thế, nhìn nhiều ít có chút lòng chua xót.
  
  	Diệp Tín hoàn hảo nói, Long Tiểu Tiên phải không nhẫn tâm nhìn, đơn giản ngồi tựa ở một bên cây nhỏ thượng, cúi đầu giả bộ ngủ.
  
  	Diệp Tín tại trầm ngâm, Long Tiểu Tiên phụ vương hẳn là chỉ là tao ngộ khốn cảnh, còn không về phần có nguy hiểm tánh mạng, bằng không Long Huyền Sách không có khả năng như vậy trầm trụ khí, huống chi, vừa mới Long Tiểu Tiên nói, nàng phụ vương mới vừa tới đến Phù Trần Thế lúc, chỉ còn lại có 1 viên đầu, đại khái trừ vị này Long Cung Cung chủ ở ngoài, đổi thành thế gian bất kỳ một cái nào tu sĩ, đều đã chết mấy trăn lần, lại có thể tài năng ở Phù Trần Thế chậm rãi tu bổ tốt bản thân thân thể, sau đó lần nữa bắt đầu tu luyện, loại này năng lực có thể nói tuyệt thế Vô Song, như vậy suy tính, Phù Sinh Thế lực lượng không quá khả năng chân chính giết được chết hắn, chỉ là nguyên nhân một ít dính dáng, phải rơi vào khốn cục mà thôi.
  
  	Về phần ai có thể vây được vị này đại năng, Diệp Tín sớm đã có đáp án, Ma tộc!
  
  	Chờ con thỏ nướng không sai biệt lắm, Diệp Tín chỉ tùy tiện ăn hai cái, liền bắt đầu tĩnh tọa điều tức, kỳ thực hắn muốn nghỉ tạm một hồi không phải là bởi vì đói bụng, khi hắn đi vào Ngưng Khí cảnh sau khi, liền phát hiện miệng ăn chi dục tại lặng yên không một tiếng động thoái hóa, 2 3 ngày không ăn đồ vật một chút việc không có, thời gian nữa dài thì không được, nếu như sớm biết rằng Long Huyền Sách như vậy tốn nhiều công sức chuẩn bị thức ăn, chỉ biết đổi một cái lấy cớ đem Long Huyền Sách đuổi đi.
  
  	Diệp Tín tại Long Lăng thành giằng co có 7, 8 cái giờ, một mực liên tục chiến đấu, tuy rằng chiếm hết tiện nghi, nhưng Nguyên lực tiêu hao là rất lớn, toàn dựa vào Nguyên phủ nội ngụy đan chống đỡ, hiện tại quả thực cần nghỉ ngơi.
  
  	Từng trải càng nhiều, Diệp Tín liền phát hiện tài nguyên tầm quan trọng, tựa như chiến tranh, trình độ khác biệt người, đối với chiến tranh nhận thức cũng lớn không giống với, người bình thường sẽ cho rằng chiến tranh hợp lại được chính là danh tướng, ai danh tướng lợi hại, ai là có thể thắng, hơi chút hiểu được chiến tranh người, cho rằng chiến tranh đánh là tiền, không đủ tiền, vậy cách thua không xa, tầng thứ cao hơn, biết được chiến tranh so sánh là tổng hợp lại nhân tố, tiền chỉ là một phần trong đó, còn bao quát dân cư, dân tộc đặc tính còn có kỹ thuật vân vân.
  
  	Diệp Tín đối với tu hành nhận thức, cũng là từ cạn tới sâu từ từ đề cao, trước đây hắn cho rằng bản mạng kỹ ưu khuyết cùng với kinh nghiệm có thể quyết định toàn bộ, hiện tại hắn phát hiện, cũng không đủ tài nguyên, sở hữu đều là nói suông.
  
  	Hắn có thể lấy tốc độ kinh người liên tiếp đột phá Sơ Manh cảnh, Ngưng Khí cảnh Trung giai, cũng bởi vì hắn nắm giữ càng ngày càng nhiều tài nguyên, nữa tỷ như, Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người nguyện ý tụ tập tại hắn dưới cờ, là bị người khác cách cảm động? Đâu hoặc là bị hắn khí thế bức bách? Đây đều là vô nghĩa, nguyên nhân chỉ có một, bọn họ phát hiện Diệp Tín có cường đại tụ tập tài nguyên năng lực, cho nên, hi vọng có thể chia xẻ.
  
  	Nghỉ tạm được không sai biệt lắm, lần nữa khởi hành, đi một chút xa, Long Huyền Sách đột nhiên hỏi: "Chủ công, ngươi binh mã lúc nào có thể?"
  
  	"Ngươi đã hỏi mấy lần ." Diệp Tín có chút bất đắc dĩ, trong lòng phát ra cười khổ: "Cũng được, cho ngươi 1 cái tin chính xác ah, hẳn là tại 3 tháng sau khi. Thế nào? Ngươi có việc gấp?"
  
  	"Không có việc gì, ta chỉ là tùy tiện hỏi vừa hỏi." Long Huyền Sách cười khan trả lời.
  
  	Thấy Long Huyền Sách cũng không có có vẻ rất ảo não, nhưng lại theo đi, hắn minh bạch bản thân phán đoán là chính xác, Long Cung Cung chủ chỉ là bị nhốt ở, trong thời gian ngắn cũng không tính mệnh chi buồn.
  
  	"Huyền Sách, ta nghe Tiên nhi nói, ngươi phụ vương là từ thượng giới tới?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Ừ." Long Huyền Sách gật đầu.
  
  	"Là Chứng Đạo Thế? Cùng ta tâm sự ah, ta đối Chứng Đạo Thế thật tò mò đây, ngươi đối Chứng Đạo Thế hiểu bao nhiêu?"Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Chứng Đạo Thế sao? Kỳ thực cùng cái này Phù Trần Thế không khác nhau nhiều, chẳng qua là Nguyên khí trở nên càng thêm nồng nặc, tu hành cũng biến thành càng thêm dễ dàng mà thôi." Long Huyền Sách nói: "Trường Sinh Thế cũng giống vậy, bất kể là một tộc kia Trường Sinh Thế, cũng đều có đại lượng phụ thuộc, tu sĩ chỉ chiếm rất ít một bộ phận, phụ vương nói, kỳ thực chân chính tu hành, là từ diệt pháp chư đạo bắt đầu, trước khi đủ loại, chẳng qua là hài đồng trò chơi mà thôi."
  
  	"Ngươi phụ vương xảy ra Diệt Pháp Thế?" Diệp Tín nói.
  
  	"Không có ." Long Huyền Sách lộ ra hướng tới ước mơ thần sắc: "Diệt Pháp Thế cũng không phải là dễ dàng như vậy tiến, không có đại kiên nghị, đại số phận không thể."
  
  	Nói chuyện cắt đứt, sau một lúc lâu, Long Huyền Sách lại đột nhiên hỏi: "Chủ công, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?"
  
  	"Trước ở phụ cận đây chuyển Nhất chuyển, sau cùng đi Mạch Trần Sơn." Diệp Tín nói: "Ngươi có biết hay không Mạch Trần Sơn ở nơi nào?"
  
  	"Biết được, rất xa." Long Huyền Sách nhăn lại mi: "Chúng ta đi Mạch Trần Sơn làm cái gì?"
  
  	"Đi tìm một người." Diệp Tín nói: "Hắn gọi Bắc Sơn Liệt Mộng, ngươi có nhận hay không được hắn?"
  
  	"Bắc Sơn Liệt Mộng . Hơi có nghe thấy, nghe nói là cái trẻ tuổi tuấn kiệt, có đại tài, còn nghe nói Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc Thải Phong Sử nhiều lần đi tìm hắn, hi vọng hắn có thể vào sĩ, nhưng đều bị hắn cự tuyệt, hắn thầm nghĩ hiệp sĩ thiên hạ."
  
  	"Hi vọng hắn không phải là quá không dễ tiếp xúc ah." Diệp Tín thong thả nói.
  
  	Một đường đi về phía nam đi, đến rồi vào lúc giữa trưa, Diệp Tín vừa định đề nghị tìm cái thành trấn chuyển Nhất chuyển, đột nhiên phát hiện chân trời trở nên mờ đi, một loại không cách nào hình dung cổ quái ba động, tại trong thiên địa quanh quẩn.
  
  	Diệp Tín nheo cặp mắt lại nhìn về phía chân trời: "Bên kia là thế nào ."
  
  	"Mau! Mau tránh đứng lên! !" Long Huyền Sách thần sắc đại biến, hắn khuôn mặt đã triệt để vặn vẹo.
  
  	Diệp Tín sửng sốt, tuy rằng không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng Long Huyền Sách như vậy kinh sợ, khẳng định có hắn nguyên nhân, ba người vội vàng hướng gần nhất cánh rừng chạy đi, một mực chui vào rừng cây ở chỗ sâu trong, Long Huyền Sách phát hiện một gốc cây cao to cổ thụ, thân cây nguyên nhân vô cùng niên đại mà khô mục, tạo thành 1 cái cây động, hắn vội vàng kêu Diệp Tín cùng Long Tiểu Tiên chui vào cây trong động đi, tiếp theo quay người đá Lang Vương 1 chân: "Ngươi súc sinh này mau cút, có xa lắm không lăn rất xa!"
  
  	Nếu như đổi thành bình thường, phỏng chừng Lang Vương sẽ một cái tát đem Long Huyền Sách đánh bay, nhưng lúc này Lang Vương cảm nhận được trong chỗ u minh khủng bố áp lực, đã cả người run, nó vô tâm cùng Long Huyền Sách tính toán cái gì.
  
  	"Lão huynh, ngươi cũng tìm một chỗ trốn đi." Diệp Tín đối Lang Vương nói, hắn lòng đang phanh phanh nhảy loạn, bởi vì hắn cũng minh bạch phía trước là cái gì.
  
  	Lang Vương rất thông minh, mọi nơi nhìn một chút, thấy 1 tòa đống đất thượng dài đầy cây bụi, nó lập tức vọt tới cây bụi bên, dùng cự trảo ra sức đào đến động, chờ móc ra một cái cửa động sau, rút lui đến một chút rúc vào đi.
  
  	Khôn cùng hắc ám vẫn còn tiếp tục lan tràn, thanh âm trở nên càng ngày càng bén nhọn, thậm chí đâm vào bọn họ màng tai trận trận phát đau.
  
  	Rốt cuộc, hắc ám lan tràn đến bọn họ bặu trời, sắc trời đột nhiên trở nên lờ mờ, phảng phất giống như hắc ám sớm liền nhau, Diệp Tín thân thể hơi nghiêng về phía trước, rất cẩn thận nhìn lên, phát hiện trên bầu trời có vô số Ma tộc đang bay cướp.
  
  	Ma tộc số lượng rất nhiều, giống như là 1 cái trải qua vô số năm sinh sôi nảy nở sinh tồn, đã bành trướng đến mức tận cùng bầy kiến, phô thiên cái địa, vô biên vô hạn, bọn họ thân hình, bọn họ triển động cánh thịt, đã triệt triệt để để che lại sắc trời, khiến ở đây thế giới đột nhiên trở nên một mảnh âm trầm.
  
  	Diệp Tín Thống lĩnh quá lớn quân, cũng đã biết đại tràng diện, nhưng vẫn là vì mình đoán thấy mà trợn mắt hốc mồm, thậm chí nín thở, ngay cả huyết dịch lưu động cũng tựa hồ trở nên cứng đờ, khiến hắn cả người rét run.
  
  	Những thứ kia Ma tộc đến cùng có bao nhiêu? Là mười mấy vạn? Mấy chục vạn? Còn là trên trăm vạn? Diệp Tín căn bản không có biện pháp làm ra thống kê, bởi vì những thứ kia Ma tộc thân hình tầng tầng lớp lớp, giống như là 1 đạo tại trên bầu trời rít gào sóng lớn.
  
  	Không người nào dám nói chuyện, ngay cả luôn luôn vô pháp vô thiên Long Tiểu Tiên, thân thể đã ở run.
  
  	Không biết tại dày vò trong qua bao lâu, Thiên Địa lại đột nhiên trở nên sáng, do Ma tộc ngưng tụ thành cuồng triều tiếp tục cuốn về phía phía trước, cách bọn họ càng ngày càng xa.
  
  	Nếu như thế gian thật có Mệnh Vận Chi Thần, nếu như Mệnh Vận Chi Thần lại đang ở đây, sẽ phải nhìn Ma tộc bóng lưng mà lộ ra nụ cười đắc ý, bởi vì đây là hắn mở 1 cái thiên đại vui đùa.
  
  	Ma tộc có thể triệt để hủy diệt Diệp Tín cơ hội, lặng lẽ trôi qua.
  
  	Thật bị những thứ kia Ma tộc phát hiện, đồng thời Ma tộc muốn công kích Diệp Tín, như vậy thì tính Diệp Tín dài 3 đầu 6 tay, có 72 biến hóa, hắn cũng chắc chắn bị nghiền tan xương nát thịt.
  
  	Một lúc lâu một lúc lâu, Diệp Tín dùng hơi lộ ra được có chút thanh âm khàn khàn nói: "Ma tộc . Có nhiều như vậy?"
  
  	"Không nên a ." Long Huyền Sách trên mặt tràn đầy dầu mồ hôi, ánh mắt tán loạn: "Ta đã thấy Ma tộc có tối đa mấy nghìn người, hoặc là trong đó có mấy cái rất lợi hại gia hỏa, làm sao có thể . Làm sao có thể có nhiều như vậy? !"
  
  	"Hẳn là Ma tộc đã tu thành pháp trận?" Diệp Tín thì thào nói.
  
  	"Ngươi là nói cái loại này truyền tống pháp trận? Làm sao ngươi biết?" Long Huyền Sách thất kinh, sau đó lắc đầu nói: "Cũng không khả năng! Phụ vương nói qua, cái loại này truyền tống pháp trận tiêu hao là phi thường lớn, nghĩ tại Phù Trần Thế thành lập 1 tòa truyền tống pháp trận, không có cái 3, 2 năm căn bản không khả năng."
  
  	"Chẳng lẽ nói Ma tộc vẫn là tại xé chẵn ra lẻ, khiến bản thổ tu sĩ làm ra sai lầm phán đoán?" Diệp Tín hít một hơi dài: "Bọn họ đến cùng tại mưu đồ cái gì?"
  
  	"Ta đây không biết, ta chỉ biết được, những này Ma tộc trong có 9 vị Ma Vương." Long Huyền Sách nói: "Phụ vương đã từng cùng 2 vị Ma Vương đã giao thiệp, giống như . Hình như là cái gì Thánh anh ."
  
  	Diệp Tín đột nhiên nhảy người lên: "Huyền Sách, đi tây đi! Có thể đi nhiều mau đã đi nhiều mau!"
  
  	"Các ngươi theo không kịp." Long Huyền Sách nói.
  
  	"Đi!" Diệp Tín quát dẹp đường.
  
  	"Có thể . Mạch Trần Sơn tại phía nam a, chúng ta đi tây đi làm cái gì?"
  
  	"Đừng nói nhảm! Đi!" Diệp Tín đã có chút thất thố.
  
  	"Tốt, các ngươi muốn là đuổi không kịp ta cũng đừng trách ta a." Long Huyền Sách nói, sau đó hắn đi nhanh hướng về Tây phương chạy đi.
  
  	"Là . Bởi vì kia Phi Tụng Thiếu chủ?" Long Tiểu Tiên dùng run thanh âm nói.
  
  	"Nhất định là." Diệp Tín nói: "Tại Long Lăng thành sự, tuyệt đối không nên cùng đại ca ngươi nói, hắn là không có biện pháp thay chúng ta bảo thủ bí mật."
  
  	"Ta biết được ." Long Tiểu Tiên nói: "Chúng ta tại sao muốn đi tây đi?"
  
  	"Chúng ta tại Long Lăng thành, lần thứ nhất chuẩn bị ra khỏi thành thời điểm, là ở khu thành nam, Long Lăng thành không có khả năng ngay cả 1 một người thông minh cũng không có, bọn họ có thể bị cho là đi ra, chúng ta mục tiêu hẳn là tại Nam phương." Diệp Tín nói.