Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Tu sĩ kia tiếp nhận danh sách, xem trong chốc lát, có chút nhăn lại lông mày, danh sách thượng bày ra đều là một ít tầm thường sự việc, Thiên Châu Tinh môn căn bản không thiếu, Thành Thiên tông phí khí lực lớn như vậy mang thứ đó chở tới đây là có ý gì?
 
 	"Chúng ta đã là trước thắng một hồi." Diệp Tín cực tự ý nhìn mặt mà nói chuyện, đã nhìn ra tu sĩ kia đang suy nghĩ gì, hắn vừa cười vừa nói: "Tuy nhiên đàm Tinh Chủ không quan tâm, nhưng ta Thành Thiên tông cũng không thể chiếm Thiên Châu Tinh môn tiện nghi, hơn nữa, những vật khác ngược lại là không có gì, bên trong có một ít thượng cổ pháp bảo, đàm Tinh Chủ thật là cảm thấy hứng thú đấy."
 
 	"Thượng cổ pháp bảo? Ở nơi nào?" Tu sĩ kia sinh ra lòng hiếu kỳ.
 
 	"Ở này trong xe." Diệp Tín nói ra.
 
 	Nói xong, Diệp Tín nhảy xuống xe ngựa, mở ra cửa khoang xe, đón lấy ném ra một cái rương, bên trong đều là pháp bảo tàn phiến, Diệp Tín đem mình tại Bảo Trang ở bên trong lấy được sở hữu tất cả pháp bảo đều lấy ra rồi, chung trang rồi bốn cái rương lớn.
 
 	Nếu như từ phẩm tương thượng xem, thượng cổ mảnh vỡ pháp bảo sẽ cho người một loại không giống tầm thường cảm giác, nhưng nếu như cẩn thận xem xét, sẽ phát hiện rất nhiều pháp bảo tàn phiến đã mất đi giá trị, bất quá, coi như là vận dụng thần niệm, phân biệt pháp bảo cũng sẽ tiêu hao nhất định được thời gian, không có thần niệm, hao phí thời gian càng dài, Diệp Tín đã liệu định tu sĩ kia là không có thời gian cùng tinh lực xem xét đấy.
 
 	Quả nhiên, tu sĩ kia chỉ là nhìn lướt qua, sau đó gật gật đầu, chủ đề một chuyến: "Ngươi mới vừa nói đã trước thắng một hồi? Như thế nào? Thái Thanh tông những cái...kia tạp chủng rốt cục có lá gan theo chính mình con rùa đen trong động chui đi ra rồi hả?"
 
 	"Cái này ta không rõ lắm, ta chỉ biết là, Huyền Tri cùng Huyền Đạo đã hiện thân rồi." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Thái Thanh thất tử đi ra?" Tu sĩ kia chấn động: "Vì cái gì chúng ta không có nhận được tin tức? Là chuyện khi nào?"
 
 	"Tựu là đêm qua." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Đêm qua?" Tu sĩ kia nhìn nhìn Diệp Tín: "Đêm qua sự tình ngươi lại là làm sao mà biết được?"
 
 	"Chúng ta là đang ngồi Chứng Đạo phi thuyền tới." Diệp Tín giải thích nói: "Cách cách nơi này còn có hơn một trăm lý lúc, đột nhiên nhận được trong tông gấp tin, để cho chúng ta Chứng Đạo phi thuyền lập tức quay trở lại, có thể là còn muốn đánh, không có biện pháp, chúng ta chỉ có thể rời thuyền, tìm một ít xe ngựa mang thứ đó chở tới đây rồi."
 
 	"Thì ra là thế. . ." Tu sĩ kia đã minh bạch, hắn lộ ra dáng tươi cười: "Đạo hữu đã đến rồi ta Thiên Châu Tinh môn, đều tiến đến ngồi một chút a, Tinh Chủ đêm qua hẳn là rất không thoải mái, đều đã quên cho chúng ta truyền âm tin tức, chúng ta bây giờ còn không biết phía trước xảy ra chuyện gì, nhất là Thịnh tiên sinh, khẳng định rất muốn hỏi ngươi một sự tình."
 
 	"Ta tông đã truyền đến gấp tin tức, sợ là không ổn đâu. . ." Diệp Tín lộ ra có chút do dự: "Chúng ta có lẽ lập tức chạy trở về đấy."
 
 	"Ai, quý tông cao thấp mấy ngàn tu sĩ, như thế nào sẽ thiếu mấy người các ngươi?" Tu sĩ kia cười nói: "Hơn nữa, chỉ là đi vào ngồi một chút, nghỉ ngơi một lát, chậm trễ không được bao dài thời gian đấy."
 
 	"Cái này. . . Cũng tốt." Diệp Tín gật đầu nói: "Chúng ta tông chủ đã từng nói qua, về sau Thành Thiên tông có hay không tiền đồ, còn cần nhờ quý môn nhiều hơn trông nom, đạo hữu mặt mũi, ta cũng không dám không để cho."
 
 	"Nói gì vậy?" Tu sĩ kia dáng tươi cười càng tăng lên: "Yên tâm đi, ngươi là không biết chúng ta đàm Tinh Chủ lai lịch, coi như là tại Thiên Hành Giả Địch tiên sinh trước mặt, chúng ta đàm Tinh Chủ cũng là rất tùy ý đấy, về sau có Địch tiên sinh che chở các ngươi, các ngươi thì sợ gì? !"
 
 	"Là đạo lý này, là đạo lý này." Diệp Tín liên tục gật đầu.
 
 	Tại Thiên Châu Tinh môn tu sĩ dẫn dắt xuống, đoàn xe tiếp tục hướng đi về trước, khoảng cách Tinh môn càng ngày càng gần rồi, bao phủ tại đoàn xe trên không cột sáng cũng dần dần giảm đi.
 
 	Đi rồi không sai biệt lắm gần một giờ, rốt cục đi vào Tinh môn, Tinh môn thực lực tuy nhiên cùng Thái Thanh tông kém không ít, nhưng là chiêu hiện ra đại khí giống như, không ngớt trên sườn núi khắp nơi đều là nhân công khai khẩn xuất dược điền, trông không đến bên cạnh, từng tòa lầu các như măng mọc sau mưa, bất quá bởi vì Đàm Trung Duy đem đại bộ phận tu sĩ đều mang đi, hơi chút lộ ra có chút quạnh quẽ.
 
 	Lại đi rồi có vài dặm xa, một đám tu sĩ chạy ra đón chào, cầm đầu tu sĩ là một cái lão giả, râu tóc hoa râm, áo bào xanh bồng bềnh, có phần mang theo một cỗ tiên khí.
 
 	"Đó chính là chúng ta Thiên Châu Tinh môn Quang Minh tinh Thịnh tiên sinh." Dẫn đường tu sĩ thấp giọng nói ra.
 
 	Diệp Tín xông về phía trước vài bước, xá một cái, trầm giọng nói: "Bái kiến Thịnh tiên sinh."
 
 	"Các ngươi là Thành Thiên tông tu sĩ? Phía trước đã trước thắng một hồi? Huyền Tri cùng Huyền Đạo đã tiến vào Thiên Châu chi địa rồi hả?" Lão giả kia nhíu mày hỏi.
 
 	"Không chỉ là Huyền Tri cùng Huyền Đạo." Diệp Tín nói ra: "Nghe nói Huyền Sơn, Huyền Minh, huyền phán. . . Đều đến rồi."
 
 	Diệp Tín cố ý đem chính mình nói nhanh chóng phóng được rất chậm, đồng thời hết sức chăm chú quan sát đến lão giả kia thần sắc mỗi một tia biến hóa, đem làm hắn nói đến huyền phán thời điểm, phát hiện lão giả kia lộ ra có chút kinh ngạc, trong nội tâm cũng hiểu.
 
 	"Không thể nào đâu?" Lão giả kia nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, phía trước vẫn còn kiên nhẫn chờ đợi, như thế nào bỗng nhiên ngay lúc đó Thái Thanh thất tử đã đến năm cái? Các ngươi là lúc nào ly khai Thành Thiên tông hay sao?"
 
 	"Ta mà nói a." Quỷ Thập Tam lướt qua Diệp Tín, hắn lộ ra hơi trào phúng dáng tươi cười: "Thành Thiên tông bên kia xác thực bình yên vô sự, nhưng hôm nay châu Tinh môn. . . Muốn xảy ra chuyện lớn."
 
 	"Cái gì. . ." Lão giả kia ngẩn người, không đợi hắn nói chuyện, một cỗ cực kì khủng bố nguyên lực chấn động đột nhiên tại trong đội xe bạo phát.
 
 	Oanh. . . Một thân ảnh đem thùng xe bị đâm cho nát bấy, nhảy vào giữa không trung, một mảnh dài hẹp cực lớn cánh xương theo bóng người kia sau lưng mở rộng ra, chừng hơn mười mét trường, cánh xương gian thiêu đốt lên hừng hực Liệt Hỏa, mỗi một lần vỗ, đều có đinh tai nhức óc tiếng oanh minh nổ vang.
 
 	Cái kia cái bóng người xuất hiện trong nháy mắt, liền phóng xuất ra cường hoành vô cùng uy thế, nghiền áp toàn trường.
 
 	Diệp Tín thoáng ngẩn người, hắn nhận ra cái kia cái bóng người, đúng là Phù Trần Thế Ma Long khiến cho tâm phúc ái tướng, hỏa Huyền tôn người, cuối cùng bị Quỷ Thập Tam thu phục chiếm được, luyện là hoạt thi, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, một cái hoạt thi rõ ràng có được cường đại như thế chiến lực.
 
 	Sau một khắc, hỏa Huyền tôn người hướng về kia lão giả phóng đi, vây quanh hắn ánh lửa phảng phất giống như một khỏa rơi đập sao chổi, lập tức liền tới gần lão giả kia, đón lấy nhẹ nhàng về phía trước chém ra một quyền.
 
 	Rầm rầm. . . Hỏa Huyền tôn người quyền phong đem rơi không rơi, lão giả kia phụ cận phương viên hơn trăm thước mặt đất, bỗng nhiên biến thành một cái biển lửa.
 
 	Ánh lửa sáng được chướng mắt, liền Diệp Tín cũng không khỏi không nheo mắt lại, sau đó lão giả kia vậy mà xuyên thấu qua biển lửa, xuất hiện ở hậu phương, bộ dáng của hắn lộ ra phi thường chật vật, nhưng lại không có bị thương, đây quả thực làm cho người ta không cách nào tin nổi, hỏa Huyền tôn người một quyền kia có được rất mạnh uy năng, lão giả kia mang đi ra tùy tùng đã ở trong chớp mắt toàn bộ táng thân biển lửa, hóa thành tro bụi, chính là một cái chứng minh.
 
 	Diệp Tín đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trên đỉnh núi Tinh môn, hắn thần niệm đối với nguyên lực chấn động là cực kỳ nhạy cảm đấy, lão giả kia trên người xuất hiện một tầng sáng loáng màn hào quang, màn hào quang lực lượng tựu đến từ chính Tinh môn pháp trận.
 
 	"Viên mãn cảnh đại tu? !" Lão giả kia tròn mắt muốn nứt, một bên nhanh chóng thối lui một bên rống giận: "Có gian tế! Có gian tế! !"
 
 	Thiên Châu Tinh môn năm vị chủ tinh, chỉ có Đàm Trung Duy là viên mãn cảnh đại tu, lão giả kia tự biết tuyệt không khả năng cùng viên mãn cảnh tu sĩ đối kháng, duy nhất sinh lộ tựu là thối lui đến Tinh môn bên trong.
 
 	Đáng tiếc, lão giả kia đem sở hữu tất cả chú ý lực đều đặt ở hỏa Huyền tôn người trên người, lại không để ý đến Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô tại lão giả kia phía sau xuất hiện, trong tay vung ra một cái màu xanh lá đèn lồng, cuốn hướng lão giả kia bóng lưng.
 
 	Quỷ Thập Tam một kích này rất tùy ý, thanh thế có phần yếu, nhưng lão giả kia như gặp phải trọng kích, thân hình không tự chủ được lảo đảo về phía trước bay đi.
 
 	Hỏa Huyền tôn người tiếp tục hướng trước bay vút, đón lấy đưa tay lại là một quyền, oanh hướng lão giả kia.
 
 	Cường đại trở lại phòng ngự cũng có cực hạn, nếu như đổi thành cùng giai tu sĩ, có lẽ có thể cùng Quỷ Thập Tam, hỏa Huyền tôn người triền đấu một thời gian ngắn, thậm chí có thể vãn hồi cục diện, có thể lão giả kia tu vi chỉ ở Đại Thừa cảnh đỉnh phong, muốn cho hắn ngăn trở hai vị viên mãn cảnh đại tu hợp công, cũng có chút rất khó khăn làm người rồi.
 
 	Oanh. . . Lão giả kia trên người màn hào quang tại trong ngọn lửa diệt vong rồi, tóc của hắn, chòm râu thậm chí y phục trên người, lập tức bắt đầu bốc cháy lên, khiến cho hắn phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Quỷ Thập Tam duỗi ra tay trái, xa xa tại lão giả kia trên lưng xoa bóp nhấn một cái, đón lấy xoay người hướng về Tinh môn lao đi, miệng quát: "Theo ta phá trận!"
 
 	Lão giả kia trên mặt bịt kín một tầng màu đen, mềm ngã quỵ, ngọn lửa trên người cũng không có dập tắt, ngược lại bùng nổ, hắn cuối cùng chứng kiến đấy, là hỏa Huyền tôn người giương phát cáu cánh, nâng Quỷ Thập Tam khoản bắn thẳng về phía Tinh môn.
 
 	Quỷ Thập Tam thủ hạ các tu sĩ nha hô một tiếng, lộ ra pháp bảo, phóng tới bốn phương tám hướng, Quỷ Thập Tam nhiệm vụ là phá hủy Tinh môn pháp trận, nhiệm vụ của bọn hắn tựu là phá hủy Thiên Châu Tinh môn hết thảy sức chống cự đo.
 
 	Sở hữu tất cả cự biến hóa lớn đều là tại mấy hơi trong thời gian hoàn thành đấy, là Diệp Tín dẫn đường tu sĩ bắt đầu bị hù được hồn phi phách tán, đón lấy lại bị hỏa Huyền tôn người phóng xuất ra uy áp chấn nhiếp, lại để cho hắn không có biện pháp làm ra phản ứng, đến đúng lúc này, hắn cuối cùng tỉnh táo lại rồi, mạnh mà hướng bên cạnh rời khỏi bảy, tám mét có hơn, nhổ xuất bên hông mình trường kiếm, xa xa chỉ hướng Diệp Tín, nghiêm nghị quát: "Các ngươi là gian tế? !"
 
 	"Đã đoán đúng, bất quá hiện tại đã thu cuốn, ngươi chỉ có thể được linh phân." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra, cổ tay của hắn khẽ đảo, Sát Thần đao xuất hiện trong tay hắn.
 
 	Ánh đao vừa mới sáng lên, Diệp Tín liền cảm giác được không đúng, những thời giờ này ra, hắn thường xuyên đều tại không biết ngày đêm tu luyện, nhưng không có rút đao cơ hội, hơi có nhàn rỗi, biết sử dụng Huyền giai thiên sạch cát rèn luyện Sát Thần đao, bởi vì hắn có thể cảm ứng được Sát Thần đao đối với loại này rèn luyện khát vọng, hơn nữa Huyền giai thiên sạch cát hắn còn nhiều, rất nhiều, dùng hết rồi lại đi phân giải những cái...kia thượng cổ pháp bảo tàn phiến, còn có thể đạt được không ít thiên sạch cát.
 
 	Giờ phút này, hắn phát hiện Sát Thần đao đã không còn là một thanh đao rồi, mà là một cái sinh động đấy, xúc động tánh mạng, tại cảm ứng được chung quanh giết chóc về sau, nó tựu tại liều mạng rung động lắc lư lấy, tựa hồ lập tức muốn bay ra ngoài, thế cho nên Diệp Tín không thể không dùng lớn nhất khí lực, mới có thể miễn cưỡng khống ở ở Sát Thần đao.
 
 	"Chết đi!" Cái kia dẫn đường tu sĩ phát ra tiếng gào thét, đón lấy lướt hướng Diệp Tín, trong mắt của hắn tràn đầy tuyệt vọng, khủng bố như thế lực lượng tập kích Thiên Châu Tinh môn, quả quyết sẽ không lưu lại bất luận cái gì người sống đấy.
 
 	Diệp Tín tại dùng toàn bộ tâm thần khống chế được Sát Thần đao, lưỡi đao phát ra ông ông rung động lắc lư thanh âm, hắn tựa hồ có thể cảm ứng được Sát Thần đao tại cầu khẩn, tại kháng nghị, chỉ hy vọng hắn buông tay.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn