Chương 147: Ám chiến
  
  	Diệp Tín lời nói này, tương đương với đem Thiết Tâm Thánh sau cùng tự tôn lột ra tới, ném xuống đất, lại đạp được bắn tung tóe.
  
  	"Ta cho ngươi thời gian một nén nhang, sau đó ta chỉ có thể tự mình động thủ." Diệp Tín cười cười, tiếp theo xoay người lại quát dẹp đường: "Đốt hương."
  
  	Tiết Bạch Kỵ lập tức lấy ra chuẩn bị đàn hương, nhen nhóm sau đá cho Diệp Tín, Diệp Tín đem đàn hương xen vào trong đất bùn, sau đó chậm rãi đi tới, vượt đến Vô Giới Thiên Lang trên lưng, lẳng lặng nhìn Thiết Tâm Thánh.
  
  	Những người còn lại chỉ nghe được Thiết Tâm Thánh tiếng hô, nhưng không biết Diệp Tín nói chút gì, đối loại này kỳ quái tình hình cảm thấy mạc danh kỳ diệu.
  
  	Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, Thiết Tâm Thánh đến cùng có hay không tự tuyệt khắp thiên hạ, hắn không thèm để ý, đối Thu Tường nói xong kia lần nói, là lời tâm huyết, hắn nhiệm vụ là tìm ra ăn khớp, cũng làm ăn khớp người thi hành, về phần Thiết Tâm Thánh sẽ như vậy chọn, đó là Thiết Tâm Thánh việc của mình.
  
  	Nếu như Thiết Tâm Thánh nhất định phải để cho Diệp Tín dính máu, hắn cũng không ngại khiến cả tòa Cửu Đỉnh thành thiêu đốt tại cừu hận hải dương trong.
  
  	Đương nhiên, loại khả năng này tính phi thường nhỏ vô cùng, Thiết Tâm Thánh là 1 đời Quân Vương, không phải là chiến sĩ, để cho mình sinh mệnh nỡ rộ sau cùng hào quang, đây là chiến sĩ tuyển chọn, không phải là Thiết Tâm Thánh.
  
  	Hàn Tam Muội rốt cuộc 'Đúng lúc' chạy tới, hắn mang theo mấy trăm tên Hàn phủ gia tướng, chỉ là, ở đây tình cảnh rất cổ quái, Diệp Tín cùng Thiết Thư Đăng cũng không có vung tay, người trước chính ngồi ngay ngắn ở Vô Giới Thiên Lang trên lưng ngưỡng vọng Tinh Không, người sau nhưng ở cúi đầu gắt gao nhìn chằm chằm một cây thiêu đốt đàn hương.
  
  	Hàn Tam Muội trong lòng không giải thích được, tự nhiên không có khả năng vội vã biểu đạt bản thân lập trường, hắn níu lại dây cương, ở phía xa yên lặng quan sát đến.
  
  	Đàn hương rốt cuộc muốn cháy hết, Thiết Tâm Thánh đột nhiên ngẩng đầu phát ra quyến cuồng không gì sánh được tiếng cười to, sau đó đem mình Thiên Tử Kiếm để ngang cần cổ, dùng lực lướt một cái, máu tươi từ hắn trong cổ phun ra, sau một khắc, thân hình hắn chậm rãi ngã nhào về phía sau.
  
  	Ôn Dung, Diệp Linh vài người hai mắt trợn thật lớn,
  
  	Diệp Tín dĩ nhiên thật làm xong rồi? Hắn đến cùng hướng Thiết Tâm Thánh nói chút gì? Cái gọi là Thiên Cổ gian nan duy nhất chết, Thiết Tâm Thánh có dũng khí trực diện tử vong. Vì sao không phát động sau cùng chiến đấu? !
  
  	Nhưng. Ở đây phát sinh cố sự đã định trước sẽ bị lịch sử bụi bậm chỗ mai một, không có ai sẽ làm rõ ràng, Thiết Tâm Thánh tại sao muốn tại thời khắc tối hậu tuyển chọn tự sát.
  
  	Có thể, như Thẩm Vong Cơ, Hàn Tam Muội đám người. Có khả năng đoán ra chân tướng, nhưng bọn hắn là tuyệt đối sẽ không hướng ra phía ngoài nói.
  
  	Diệp Tín đột nhiên cảm thấy có chút chán nản. Sinh mệnh là như vậy yếu đuối, cho dù là một nước chi chủ Thiết Tâm Thánh, cũng sẽ bị nhẹ nhàng xóa đi. Như vậy, hắn Diệp Tín tương lai đây? Có đúng hay không cũng biết xuất hiện hắn căn bản không cách nào chống cự tình cảnh? !
  
  	"Chủ thượng! Chủ thượng ." Kia mấy cái cung cấm quân Thống lĩnh đám bi kêu hướng Thiết Tâm Thánh thi thể đánh tới.
  
  	"Chúng ta đi." Diệp Tín thu hồi Sát Thần Đao. Nhàn nhạt nói.
  
  	Lang kỵ thay đổi thân hình, về phía trước điện đi đến, trải qua Hàn Tam Muội bên cạnh lúc. Hàn Tam Muội từ lâu hạ lệnh bọn gia tướng nhường ra một con đường, miễn cho dẫn phát hiểu lầm. Diệp Tín đột nhiên nói: "Thái Tể đại nhân, ở đây liền giao cho ngài."
  
  	Hàn Tam Muội sắc mặt nặng nề, lúc này hắn gật đầu không phải là. Lắc đầu đến không phải là, người trước sẽ cho người nghĩ lầm hắn cũng là cùng Diệp Tín đồng đảng, người sau còn lại là tại biểu đạt địch ý, trời thấy, nội tâm hắn đối Diệp Tín là tràn ngập cảm kích, nếu như không phải là Diệp Tín bí quá hoá liều, Thiết Thư Đăng nơi đó có Thượng vị cơ hội? Tài năng ở sinh thời đem Thiết Thư Đăng đỡ đi tới, là hắn tâm nguyện lớn nhất, hiện tại hắn nghĩ là thế nào bình yên quá độ, chỉ biết phối hợp, tuyệt không sẽ làm loạn.
  
  	Một hồi tinh phong huyết vũ lấy Thiết Tâm Thánh tự sát kết thúc, nhưng, thật kết thúc sao?
  
  	Đại Vệ quốc vì thế bỏ ra thảm trọng đại giới, Ngụy Quyển bị giết, Quan Hàn Vũ ngộ hại, Đại Vệ quốc tổng chiến lực tự nhiên trên diện rộng hạ thấp, huống hồ, mưu phản qua đi Diệp Tín chắc là sẽ không đi Nam tuyến, ngay cả kẻ ngu đều biết đạo lý này, Diệp Tín dám ly khai Cửu Đỉnh thành, vậy rất khả năng phát sinh dị biến.
  
  	Cái này cũng đại biểu cho, Đại Vệ quốc Nam tuyến cùng Bắc tuyến cũng không có chủ tướng.
  
  	Thất hồn lạc phách tiểu Phúc tử mang theo mấy cái Bố Y Vệ trực tiếp xông vào Hàn phủ, ở trong phòng khách thấy được đồng dạng thất hồn lạc phách Thiết Thư Đăng.
  
  	"Nhị tổng quản, ngươi không ở trong cung hộ vệ phụ vương, chạy ở đây tới làm cái gì?" Thiết Thư Đăng lấy làm kinh hãi.
  
  	Tiểu Phúc tử liền giống thấy thân nhân thông thường lên tiếng khóc lớn, trong miệng còn phun ra máu thóa, Diệp Tín một đao kia tuy rằng không nghĩ muốn mạng hắn, nhưng cho hắn nội phủ tạo thành thương tổn: "Điện hạ, chủ thượng quy thiên . Quy thiên a ."
  
  	Thiết Thư Đăng một hơi thở không đi lên, con ngươi trắng dã, tiếp theo thẳng tắp về phía sau rồi ngã xuống, nghe được Diệp Tín muốn làm phản lúc, Hàn Tam Muội nói hắn hẳn là ngất bất tỉnh nhân sự, tìm cho mình một hợp lý mượn cớ, nhưng hắn vẫn có thể thừa nhận kinh biến, nghe được Thiết Tâm Thánh Chân Mệnh tang Cửu Tuyền, hắn thoáng cái hỏng mất.
  
  	Không sai biệt lắm qua một đêm, Thiết Thư Đăng mới từ ngất trong khôi phục, hắn kêu khóc vài tiếng, lại lâm vào ngất, như vậy nhiều lần, cũng không biết hắn là lần thứ mấy từ ngất trong lúc tỉnh dậy thời gian, phát hiện giường trước không ngừng có Hàn Tam Muội, còn đứng đến 1 cái lão giả xa lạ.
  
  	Thiết Thư Đăng thẳng ngoắc ngoắc nhìn lão giả kia, lão giả kia thấp giọng nói: "Lão hủ Tông Biệt Ly ra mắt chủ thượng .
  
  	* * * *
  
  	Thiết Tâm Thánh tự sát tin tức truyền ra, một trang này không biết có bao nhiêu người tại nơm nớp lo sợ trong vượt qua, đợi được hừng đông mới lấy can đảm đi ra đi lại, lại phát hiện trên đường cũng không có bao nhiêu dị thường.
  
  	Quốc chủ đã chết, không có nghĩa là toàn bộ quốc gia đều phải ngừng vận chuyển, có người muốn ăn, có người muốn uống, có người muốn làm công, có người muốn buôn bán, có người muốn đến trường, nhu cầu cơ bản là không khả năng bị ngăn chặn.
  
  	Nếu Diệp Tín không để cho giết chóc khuếch đại ý tứ, cũng liền không cần phải kinh sợ, dù sao cũng Thiết Tâm Thánh đã chết, Diệp Tín cũng coi như báo thù rửa hận, không phải sao?
  
  	Diệp Tín nói ra câu nói kia, xung quan giận dữ vì hồng nhan, cũng bị người không ngừng chuyển đến, thống hận Diệp Tín, tự nhiên muốn ở sau lưng chửi bới Diệp Tín hoang đường, bởi vì một nữ nhân làm ra như vậy đại nghịch bất đạo sự tình, còn đối với Thiết Tâm Thánh không có cảm tình gì, lại tán thưởng Diệp Tín là một tính tình thật nam tử, Thiết Tâm Thánh đều phải giết hắn vị hôn thê, nếu như Diệp Tín không quan tâm, tiếp tục chạy tới tiền tuyến, đó mới là cái súc sinh!
  
  	Vương thành đã bị đánh quét qua, những thứ kia trận vong cung cấm quân binh sĩ hoàn hảo nói, Thiết Tâm Thánh thi thể là một phiền phức, dù sao thân phận là Quốc chủ, nhất định phải cử hành quốc táng, nhưng lại muốn do Thiết Thư Đăng tới chủ trì, những người khác đều không đủ tư cách, nhưng Thiết Thư Đăng bị bệnh tại giường, căn bản không có biện pháp xuất đầu lộ diện, vậy chỉ có thể đem Thiết Tâm Thánh Linh quan tài đứng ở vương cung trong.
  
  	Muốn cho Cửu Đỉnh thành vận hành bình thường, trước điện nghị sự là tránh không được, ngày này, trong triều mấy vị trọng thần cũng phải đến rồi Diệp Tín thiếp mời, trong lòng bọn họ có chút không được tự nhiên, bởi vì vương cung bây giờ là chẳng lành chi địa, bọn họ không muốn đi, về sau biết được trước điện nghị sự địa phương đổi thành Thái Úy phủ, mới tính thở phào nhẹ nhõm, nhưng quay đầu sâu hơn nghĩ chỉ chốc lát, tâm lý lại càng không được tự nhiên.
  
  	Thời gian không lớn, mấy vị trọng thần đều vào Thái Úy phủ, Thiết Tâm Thánh khi còn sống cũng nhắc qua, Diệp Tín nữa thuần thục chút sẽ thay thế Ngụy Quyển nắm giữ Thái Úy phủ quyền lực, hiện tại tuy rằng nói trước một ít, nhưng là tính miễn cưỡng có thể tiếp thu, huống hồ, ai dám kháng nghị đây?
  
  	Diệp Tín mời tới người không nhiều lắm, Thái Tể Hàn Tam Muội, Thái Lệnh Vương Phương, Thái Các Thẩm Vong Cơ, quá cung Đặng Tri Quốc, còn có Ôn Nguyên Nhân, cộng thêm Diệp Tín, chỉ có 6 cái, đại biểu cho Đại Vệ quốc cao nhất chiến lực người, tất cả đều tụ ở tại cùng nhau.
  
  	Nếu là Thái Úy phủ, Diệp Tín đương nhiên ngồi ở chủ tọa thượng, Hàn Tam Muội đám người phân loại hai bên, mấy người này niên kỷ chung vào một chỗ, cần phải so Diệp Tín lớn mười mấy lần .
  
  	Mặc kệ trong lòng là có cao hứng hay không, Hàn Tam Muội bọn người là rất có lòng dạ người, sắc mặt có vẻ rất bình tĩnh.
  
  	Hơn nữa, biết được Diệp Tín mục đích, bọn họ cũng không có giả bộ, Hàn Tam Muội thứ nhất mở ra máy hát, trò chuyện thành lập chính vụ.
  
  	Diệp Tín không có xen mồm, chỉ là lẳng lặng nghe Hàn Tam Muội đám người lẫn nhau trao đổi ý kiến, tại đây loại trước điện nghị sự thượng, tranh luận cùng thỏa hiệp là nhất gặp nhiều thấy quen, Diệp Tín không thiếu khuyết đàm phán kỹ xảo, nhưng khuyết thiếu chính vụ thượng kinh nghiệm, mạo muội xen mồm, có khả năng nguyên nhân lo lắng không chu toàn lưu lại trò cười, không bằng giấu dốt.
  
  	Tiếp theo Thái Lệnh Vương Phương nhấc lên Thái Lệnh phủ chiêu đan, Phan Viễn Sơn Huyết Sơn Quân Đoàn đột kích, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương đã đem đại bộ phận lính tuần đều bố trí lính mới trong, chỉ để lại một ít tư cách lão, kinh nghiệm phong phú lính tuần, để duy trì Thái Lệnh phủ vận chuyển bình thường, chẳng qua đây là tạm thích ứng chi sách, Thái Lệnh phủ nhân thủ đã thiếu nghiêm trọng, đêm qua Diệp Tín suất lĩnh Lang kỵ xông thành, dẫn phát rối loạn, có rất nhiều cường đạo mượn cơ hội gây chuyện thị phi, loại hiện tượng này không thể tại kéo dài nữa, phải nghĩ biện pháp giải quyết.
  
  	Một mực không nói chuyện Đặng Tri Quốc đột nhiên vội ho một tiếng, sau đó mở miệng nói: "Ta tới Thái Úy phủ thời điểm, thấy có không ít Nghĩa Minh Vũ Sĩ tại đầu đường tuần tra, bọn họ trái lại cố tình người, biết được Cửu Đỉnh thành hiện tại cần nhất là ổn định, ta xem . Thái Lệnh đại nhân không bằng đem bọn họ chiêu tiến Thái Lệnh phủ ah."
  
  	"Này sách không sai." Hàn Tam Muội gật đầu nói: "Nghĩa Minh Vũ Sĩ vốn là phố phường chi đồ, đối với mình địa bàn, bọn họ không thể quen thuộc hơn nữa, nếu như bọn họ có thể một lòng vì công, hẳn là rất nhanh thì có thể để cho Cửu Đỉnh thành an bình xuống tới."
  
  	"Thái úy đại nhân là có ý gì?" Đặng Tri Quốc nhìn về phía Diệp Tín, một tiếng này 'Thái úy đại nhân', chứng minh hắn chính thức thừa nhận Diệp Tín địa vị và thân phận.
  
  	Diệp Tín nở nụ cười, hắn biết rõ, trường hợp này trong ẩn dấu hung hiểm, so được với so đao tới thương hướng chiến trường, Thái Lệnh phủ muốn vời người nào, hẳn là đầu tiên tranh thủ Thái Lệnh Vương Phương ý kiến, mà không phải hắn Diệp Tín, Đặng Tri Quốc cố ý vòng qua Vương Phương, là khi hắn Diệp Tín trẻ tuổi, không biết mặt trong sâu cạn, đồng thời cũng có thăm dò hắn ý tứ.
  
  	Về phần Hàn Tam Muội, hắn lập tức đứng ra ủng hộ, cũng là vì sau này thành phòng quân lo lắng, nguyên lai thành phòng quân đều đi Nam tuyến, Hàn Tam Muội hẳn là lần nữa chỉnh biên lính mới đội, chậm chạp không đề cập tới, chính là đang lo lắng Diệp Tín đem Nghĩa Minh những thứ kia Vũ Sĩ nhét vào thành phòng quân mặt trong đi, mất quyền lực Hàn Tam Muội quyền hành, cho nên chơi một tay Thái Cực, Nghĩa Minh Vũ Sĩ cứ như vậy nhiều, trước bổ sung Thái Lệnh phủ, còn lại một ít tính là vào thành phòng quân, nhân số cũng rất có hạn, Hàn Tam Muội hoàn toàn có thể điều khiển.
  
  	Càng then chốt địa phương ở chỗ, Vương Phương trong lòng sẽ phi thường tức giận!
  
  	Diệp Tín chiến lực, bọn họ đã lĩnh giáo, nhưng bọn hắn không tin, Diệp Tín ở phương diện này cũng có đầy đủ đầu óc tới cùng bọn họ đọ sức.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: