Chương 1053: Thiện duyên
 
 	Diệp Tín cùng Tiểu Hồ Tử đi tìm Thiên Đại Vô Song, sau đó ba người tại Phật Viện tu sĩ dẫn dắt dưới, hướng về Phật Viện phương hướng lao đi, bọn hắn hiện tại cũng coi là Phật Viện khách nhân, có thể đi tới đi lui, không cần giống phía trước cẩn thận như vậy.
 
 	Tiểu Hồ Tử ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Thiên Đại Vô Song, bởi vì hiện tại Thiên Đại Vô Song thuộc về nửa ướt thân trang, hắn nhìn qua Thiên Đại Vô Song về sau, kiểu gì cũng sẽ ngắm Diệp Tín một chút, trong mắt tràn đầy khinh thường.
 
 	Đương nhiên, Tiểu Hồ Tử cũng không có ác ý, thuộc về ở giữa bạn bè đùa giỡn tính chất, cho nên hắn cũng không sợ bị Diệp Tín nhìn thấy.
 
 	Thiên Đại Vô Song khí chất rất chất phác, so sánh với, Diệp Tín là thuộc về lão hoạt đầu loại đó, dù sao hắn nhìn không thấu, như vậy cảm giác của hắn tựu là một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu, sự tình rất rõ ràng a, giống Thiên Đại Vô Song loại này không hài thế sự tiểu cô nương, Diệp Tín còn không phải nghĩ thế nào trêu đùa tựu như thế nào trêu đùa? !
 
 	Đến Phật Viện, Tiểu Hồ Tử tìm một cơ hội, tới gần Diệp Tín, thấp giọng nói ra: "Ngươi liền để nàng như thế đi ra? Không thu thập cách ăn mặc một thoáng?"
 
 	"Rất tốt a, cách ăn mặc cái gì?" Diệp Tín nói, trong lòng của hắn âm thầm thầm thì, tiểu tử ngốc, đã cách ăn mặc qua a, mà lại tựu là cách ăn mặc cho ngươi xem, miễn cho ngươi  đưa ra lòng nghi ngờ, còn phải đánh như thế nào đóng vai? !
 
 	"Quần áo của nàng cũng bị mồ hôi ướt nhẹp, áp vào trên thân." Tiểu Hồ Tử nói ra: "Ngươi là sợ người khác nhìn không ra các ngươi làm qua cái gì đúng không?"
 
 	"Ngươi cho rằng người khác cũng giống ngươi xấu xa như vậy?" Diệp Tín bĩu môi nói: "Ra điểm mồ hôi rất bình thường, ngoại trừ ngươi, ai sẽ nghĩ lung tung?"
 
 	"Ngươi cái tên này hảo hảo không biết xấu hổ!" Tiểu Hồ Tử tức giận đến vò đầu bứt tai.
 
 	Lúc này, bọn hắn đã tiếp cận đại điện, bên trong truyền ra cái kia Phật Viện viện chủ Minh Triết thanh âm: "Cảnh công tử, ngươi là không biết, ta Thanh Ti thành là ba mươi năm một cống, hiện tại phật quang không có, ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ đi bẩm báo sư tôn, nhượng sư tôn đợi thêm ta ba mươi năm a? Ai. . ."
 
 	"Viện chủ, không phải mỗ lung tung nói ngoa, chuyện này bao trên người ta!" Cảnh công tử nói ra: " ta không dám hứa chắc, tựu ba tháng đi, trong vòng ba tháng, ta nhất định đem phật quang cho ngươi đuổi trở về ! Bất quá, có một số việc còn cần viện chủ phối hợp."
 
 	"Thật chứ? !" Cái kia Phật Viện viện chủ Minh Triết thanh âm trở nên rất khẩn trương: "Ngươi nói, cần ta làm cái gì? !"
 
 	"Việc này quan hệ đến viện chủ tiền đồ, mỗ như thế nào nói ngoa?" Cảnh công tử nói ra: "Bất quá, mỗ tại Cát Tường Thiên dù sao cũng là tạm trú thân phận, có một số việc không tốt trực tiếp ra mặt, nếu như viện chủ có thể cho ta một ít nhân thủ, mỗ tựu có đại nghĩa danh phận, làm việc cũng thuận tiện rất nhiều."
 
 	"Tốt, cái này không có vấn đề." Cái kia Phật Viện viện chủ Minh Triết nói.
 
 	Ngoài điện Diệp Tín cùng Tiểu Hồ Tử cũng nghe được rất rõ ràng, Tiểu Hồ Tử thấp giọng nói ra: "Đây là làm cái gì a. . ."
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, trong lòng của hắn rất kinh ngạc, vốn cho rằng Cảnh công tử kế hoạch tựu là điệu hổ ly sơn, sau đó sấn loạn cướp đi phật quang, bây giờ nhìn, phật quang cũng không phải là Cảnh công tử mục đích, nếu không Cảnh công tử sẽ không làm trong vòng ba tháng truy hồi phật quang hứa hẹn.
 
 	Cảnh công tử chơi đến không nhỏ a. . . Nếu như ngay cả phật quang đều chỉ là một kiện lợi dụng phẩm, cái kia Cảnh công tử chân chính ý đồ đến cùng là cái gì đây? Diệp Tín không đoán ra được, nhưng hắn biết đạo, vật kia nhất định sẽ so phật quang trân quý nhiều lắm, trọng yếu nhiều lắm.
 
 	Chỉ tiếc, Cảnh công tử kế hoạch chỉ sợ là sẽ chết yểu, bởi vì phật quang đã đến hắn Diệp Tín nguyên phủ bên trong.
 
 	Diệp Tín cùng Tiểu Hồ Tử, Thiên Đại Vô Song chậm rãi đi vào đại điện, Phật Viện viện chủ Minh Triết cùng Cảnh công tử điểm ngồi tại chủ khách chỗ ngồi, bên cạnh còn có mấy cái Phật Viện tu sĩ tiếp khách, bao quát Phật Viện viện chủ Minh Triết tại bên trong, Phật Viện người mỗi cái mặt ủ mày chau, sắc mặt xám xịt, mà Cảnh công tử lại có vẻ anh tư bừng bừng phấn chấn, cho người ta một loại đã đảo khách thành chủ cảm giác.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín cùng Tiểu Hồ Tử đi tới, cái kia Cảnh công tử đứng người lên, cao giọng nói ra: "Diệp huynh, ngươi bằng hữu kia thế nào?"
 
 	"Hắn đã phục hồi thanh tỉnh." Diệp Tín nói ra: "Bất quá. . . Hắn hiện tại không muốn cùng lấy ta trở về, muốn tại Thanh Ti thành tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."
 
 	"Đây là việc nhỏ." Phật Viện viện chủ Minh Triết vội vàng nói tiếp: "Tệ viện nơi này còn nhiều, rất nhiều khách phòng, ta lập tức phái người đem bọn hắn nhận lấy."
 
 	Vào lúc này, Minh Triết nội tâm thế giới là sụp đổ, trước đây mấy giờ, hắn còn rất thoải mái, ánh nắng tươi sáng, hết thảy mạnh khỏe, nhưng sau đó tựu liên tiếp gặp trọng kích.
 
 	Phật quang mất đi là một cọc tội lớn, nếu như không có biện pháp đem phật quang tìm trở về, hắn người viện chủ này cũng coi như làm chấm dứt; Vô Ngại sự tình đồng dạng không thể coi thường, đem Vô Ngại đổi thành Thanh Phật bên này tu sĩ, coi như dễ bàn, phía trên sẽ xem xét đến hắn khó xử, Thanh Ti thành người ở đông đúc, không có khả năng chu đáo, chắc chắn sẽ có chút sơ hở, Vô Ngại là Bạch Phật đệ tử, cái này dính đến vấn đề mặt mũi, một khi Bạch Phật tức giận, Thanh Phật tất nhiên sẽ nghiêm khắc truy trách, cho Bạch Phật một cái thuyết pháp, như thế hắn liền muốn xong đời.
 
 	Hiện tại nghe Diệp Tín nói Vô Ngại muốn lưu lại tĩnh dưỡng, Minh Triết giống ăn khỏa an tâm hoàn đồng dạng, đương nhiên, chỉ là non nửa khỏa, phật quang sự tình còn phải giải quyết.
 
 	Chỉ cần Vô Ngại tiến vào Phật Viện, hắn tựu có rút ngắn song phương quan hệ cơ hội, chậm rãi nhượng Vô Ngại lý giải hắn khốn cảnh, đến lúc đó tại Bạch Phật trước mặt thay hắn che chở một hai, chí ít có thể buông xuống một cái trọng trách.
 
 	"Vô Ngại tâm tình không tốt lắm, hắn hẳn là muốn tìm cái yên tĩnh chút địa phương." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này ta biết." Minh Triết nói ra: "Ta sẽ không để cho người khác đi chụp nhiễu bọn hắn."
 
 	"Diệp huynh, ta muốn đi truy tìm phật quang hạ lạc, ngươi có nguyện ý hay không lưu lại giúp ta?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Ta lần thứ nhất tiến Cát Tường Thiên, loại sự tình này ta chỉ sợ là không giúp được cái gì." Diệp Tín thở dài: "Mà lại trong nhà bên kia có một số việc, Vô Ngại sư huynh một mực chờ đợi tin tức của ta, cho nên ta muốn nhanh chóng chạy trở về."
 
 	"Như vậy. . . Cũng tốt." Cảnh công tử nói, kỳ thật hắn cũng không phải nhất định phải lưu lại Diệp Tín: "Ngươi chừng nào thì chạy?"
 
 	"Ngay tại lúc này đi." Diệp Tín nói ra: "Tìm được Vô Ngại, ta cũng yên tâm."
 
 	Diệp Tín thần sắc rất tự nhiên, giống như hắn lần này tới Cát Tường Thiên, chính là vì tìm kiếm Vô Ngại, về phần cái kia lão Ngụy, còn có khối kia giao cho Cảnh công tử ngọc bài, hắn quên hết sạch.
 
 	Sau đó Minh Triết đứng người lên, tượng trưng giữ lại vài câu, mà Diệp Tín kiên trì hướng Minh Triết cáo từ, Cảnh công tử quyết định đưa bọn hắn mấy người một đoạn.
 
 	Đến ngoài điện, Cảnh công tử thấy Phật Viện tu sĩ cũng ở phía xa, sau đó hạ giọng nói với Tiểu Hồ Tử: "Tiểu Hồ Tử, ngươi nói thế nào?"
 
 	"Ta a?" Tiểu Hồ Tử dừng một chút: "Lúc trước ta đã đáp ứng Diệp huynh, đem hắn mang vào, cũng phải đem hắn mang đi ra ngoài."
 
 	Cảnh công tử rất bí mật lườm Thiên Đại Vô Song một chút, trong mắt của hắn ẩn ẩn có một luồng vẻ không đành lòng, tiếp lấy nói ra: "Ngươi muốn đưa Diệp huynh, trực tiếp đi Diệt Pháp thế, không muốn  quay lại ngươi Tàng Long sơn trang, biết hay không?"
 
 	"Vì cái gì?" Tiểu Hồ Tử hỏi.
 
 	"Ta chỗ này không có người a!" Cảnh công tử nói ra: "Ngươi được nhanh điểm trở về giúp ta!"
 
 	"Ta biết." Tiểu Hồ Tử gật đầu nói.
 
 	Diệp Tín lộ ra mỉm cười, hắn biết đạo Cảnh công tử vì cái gì sinh ra không đành lòng cảm xúc, hẳn là đoán được cái kia đại thánh cấp lão giả quả quyết sẽ không bỏ qua, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ hắn Diệp Tín, sau đó bắt đi Thiên Đại Vô Song, nhượng Tiểu Hồ Tử trực tiếp đem hắn Diệp Tín đưa vào Diệt Pháp thế, là muốn khiến cho hắn Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song tránh đi một kiếp này.
 
 	Về phần cái kia Cảnh công tử, giờ phút này tuyệt đối nghĩ không ra nhất thời không đành lòng, kết xuống chính là như thế nào thiện duyên, cho hắn tương lai mang đến dạng gì cải biến.
 
 	Kỳ thật Cảnh công tử cùng Diệp Tín tại một số phương diện rất giống, người khác không đến hại hắn, hắn liền sẽ không tuỳ tiện đi hại người, mưu đoạt Phật Viện phật quang, là vì thiên hạ đại kế, thuộc về mặt khác một mã sự, cho dù hắn hiện tại không hề làm gì tựu có thể, Diệp Tín tất nhiên sẽ rơi vào lão giả kia ma chưởng, nhưng hắn không thể tiếp nhận, dù sao Diệp Tín xuất hiện giúp hắn đại ân, không chỉ chưa có trở về trấn, ngược lại muốn trơ mắt nhìn xem Diệp Tín đi chịu chết a? Hắn làm không được.
 
 	Diệp Tín cũng giống như nhau, hắn nhiều nhất là giả heo ăn thịt hổ, lợi dụng người tham lam, chế tạo ra mâu thuẫn, cho người chủ động tới gây chuyện, Diệp Tín làm việc tuân theo nhân quả, người vì chế tạo ra nhân quả cũng là bởi vì quả, hắn chưa từng lựa chọn, thói quen tại đem quyền lựa chọn giao cho người khác, người khác làm ra lựa chọn, hắn lộ ra kết quả, chỉ thế thôi.
 
 	Cho nên, hiện tại Cảnh công tử ý đồ để bọn hắn tránh đi kiếp nạn, Diệp Tín ngược lại cảm thấy có chút áy náy, hắn vốn cho rằng cái kia đại thánh cấp lão giả khẳng định đạt được Cảnh công tử ngầm đồng ý, bây giờ nhìn là hắn đoán sai, phía trước cho dù Cảnh công tử lợi dụng hắn, nhưng hắn mục đích là cứu ra Vô Ngại, sự tình khác cũng không có quan hệ gì với hắn, Cảnh công tử giúp hắn cứu ra người, hắn bị lợi dụng một thoáng, cũng coi như nhất ẩm nhất trác, bất quá hắn cướp đi phật quang, phá hủy Cảnh công tử khổ tâm bố trí đại cục, ít nhiều có chút không quá địa đạo.
 
 	"Cảnh công tử, lần này là ta Diệp Tín thiếu ngươi." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Phần nhân tình này sau này nhất định bù lại!"
 
 	"Nói cái gì? Diệp huynh ngươi khách khí a?" Cảnh công tử cười nói, hắn còn tưởng rằng Diệp Tín nói là cứu ra Vô Ngại chuyện này: "Trước lạ sau quen, hiện tại ta nhóm cũng coi là bằng hữu, về sau lại tiến Cát Tường Thiên, nhất định phải tới tìm ta!"
 
 	"Tìm hắn rất dễ dàng." Tiểu Hồ Tử ở một bên cười lạnh nói: "Nguyên Vũ bảo Cảnh công tử, tùy tiện tìm người hỏi, đều biết, nhất là trải qua lần này, vì cứu người, nghĩa bạc vân thiên, đối cứng Thanh Ti thành pháp trận, chậc chậc chậc. . . Nhiều uy phong a."
 
 	Tiểu Hồ Tử tính cách thẳng thắn, người cũng không ngốc, trải qua Diệp Tín nhắc nhở, hắn đã biết Cảnh công tử trước trước sau sau đều là đang diễn trò, cho nên trong đầu rất không phải vị.
 
 	Cảnh công tử dáng tươi cười cứng ngắc lại một thoáng, nhìn xem Tiểu Hồ Tử, lại nhìn xem Diệp Tín, sau đó thở dài: "Ta biết ngươi xem thường ta, bất quá ta bối tại thiên hạ hành tẩu. . . Không phải là vì một cái thanh danh a? Giống Khấu Bắc Trần, Nhâm Tuyết Linh những người kia, thực lực siêu quần, thông minh tuyệt đỉnh, bọn hắn không cần tận lực làm cái gì, liền được đầy đủ thanh danh, nhưng ta không được a. . . Ta so sánh với bọn họ kém quá nhiều, cho nên ta nhất định phải cẩn thận bố trí, tỉ mỉ tạo hình, đem biến thành người người có thể kính ngưỡng loại kia bộ dáng, ngươi có thể nói ta giả, ta không thẹn với lương tâm."
 
 	"Lúc trước cái kia muốn sống ra chân ngã Cảnh công tử đi nơi nào?" Tiểu Hồ Tử dùng bất đắc dĩ khẩu khí nói.
 
 	"Chân ngã không phải treo ở ngoài miệng, mà là để ở trong lòng." Cảnh công tử nói.
 
 	Một bên khác Diệp Tín càng thêm bất đắc dĩ, đám này cực trên bí Long đồng đạo nhóm, cả ngày chân ngã chân ngã, chỗ gọi là cực trên bí Long sợ không phải tà giáo đi. . .