Chương 1125: Ngu xuẩn
 
 	Trâu Linh Tâm đột nhiên phát ra tiếng thét dài, hắn nguyên mạch vận chuyển tới cực hạn, trường kiếm trong tay dị thường chật vật trên không trung huy động, căng phồng lên màn kiếm ngưng tụ thành một vòng trăng tròn, tiếp lấy Nguyệt luân ầm vang nổ tung, hóa thành nghìn vạn đạo kiếm quang bén nhọn.
 
 	Đây là Mãn Nguyệt Kiếm phái giết địch một ngàn tự tổn tám trăm đồng quy vu tận thức thánh quyết, Nguyệt Toái!
 
 	Đại điện không gian cũng không lớn, trong nháy mắt liền bị xuyên toa kiếm quang phủ kín, lướt gấp mà đến Diệp Tín căn bản không có né tránh chỗ trống, đang bị kiếm quang bao phủ ở bên trong.
 
 	Trâu Linh Tâm còn đang không ngừng phát ra tiếng thét dài, nếu như là tại bình thường lúc, Nguyệt Toái phạm vi công kích đủ để đạt đến mấy ngàn mét, uy lực vô hạn, cho dù là đồ sộ núi cao cũng sẽ bị kiếm quang nghiền vỡ nát, nhưng tại cái này phong thần chi địa, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được thánh quyết lấy cực nhanh tốc độ suy kiệt đi xuống, vì triệt để trảm diệt Diệp Tín, hắn chỉ có thể tiếp tục không gãy tiêu hao nguyên lực của mình, tận khả năng triệt tiêu thánh quyết suy kiệt.
 
 	Vào thời khắc này, một nắm đấm đột nhiên từ Trâu Linh Tâm phía sau trong không khí hiện ra, như thiểm điện đánh trúng Trâu Linh Tâm cái ót, oanh. . . Trâu Linh Tâm chính hết sức chăm chú vận chuyển nguyên mạch, vạn không nghĩ tới công kích sẽ xuất hiện sau lưng hắn, đầu của hắn trong nháy mắt giống đâm rách khí cầu đồng dạng nổ tung, hóa thành một chùm huyết vũ, mà xuyên qua kiếm quang đã mất đi khống chế, điên cuồng đụng vào bốn phía, chấn động đến cả tòa đại điện lung lay muốn sập, vô số cát đá bay lả tả từ đỉnh điện chiếu xuống, che đậy tầm mắt.
 
 	Đan Trực thân hình khởi động, như quỷ mị trong cát bụi du tẩu, hắn biết đạo đây là cơ hội cuối cùng, tại Diệp Tín đem lực chú ý chuyển hướng lúc trước hắn, nhất định phải xâm nhập đường hầm, bằng không hắn cũng lại đi không được.
 
 	Chỉ là, Đan Trực vẻn vẹn lướt đi mấy chục mét, liền cảm ứng được một cỗ cuồng bạo vô cùng khí tức từ cát bụi trung quyển tới, tiếp lấy hắn thánh thể đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Đan Trực biết đạo đã gặp chịu trọng kích, hắn phát ra tiếng gào thét, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, tiếp lấy lại cảm thấy đến vai trái truyền đến đau đớn một hồi, khóe mắt của hắn nhìn thấy cánh tay trái của mình đã thoát ly bờ vai, chui vào đến cát bụi bên trong.
 
 	Đan Trực gào thét đã biến thành rú thảm, sau một khắc, Diệp Tín nắm đấm lại từ phía sau oanh đến, chính đánh trúng vào áo lót của hắn, tốc độ của hắn thế mà đột phá cực hạn, giống một khỏa như đạn pháo đụng vào đến trong vách tường.
 
 	Diệp Tín cũng đi theo nhào vào đến trong vách tường, sau đó từ trong vách tường truyền đến cực kỳ trầm muộn tiếng va đập, mỗi một lần tiếng va chạm vang lên lên, trong điện bàn đá đều sẽ búng ra một thoáng, cuốn lên đạo đạo bụi mù, đại điện vách tường cũng theo lay động, giống như xảy ra địa chấn đồng dạng, loại này tiếng va đập trọn vẹn bạo phát vài chục lần, sau đó hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín chậm rãi từ vách tường trong cửa hang đi ra, hắn đã khắp cả người nhuốm máu, không qua, những máu tươi này chỉ là bao trùm tại hắn thánh thể bên trên, Diệp Tín chấn động thánh thể, trên người hắn vết máu toàn bộ bị chấn động đến ra, hóa thành vô số đạo màu đỏ tiễn quang.
 
 	Bạch Thu Đồng một mực ngồi ở chỗ đó, nàng vừa mới cũng ý đồ có hành động, nhìn thấy Diệp Tín từ không gian kẽ nứt bên trong đi ra, một quyền oanh sát Trâu Linh Tâm, liền biết đạo hết thảy động tác đều là phí công.
 
 	Bạch Thu Đồng hai con ngươi có chút hoảng hốt, nàng đột nhiên nhớ tới nhiều năm trước tràng cảnh, khi đó Kim Đồng Thái Tuế cùng cùng tồn tại thiên thê nhóm Nguy Nguy có thù không đội trời chung, Nguy Nguy áp dụng du kích biện pháp, khắp nơi tập kích quấy rối, khiến cho Kim Đồng Thái Tuế sứt đầu mẻ trán.
 
 	Nàng có chút xem thường Kim Đồng Thái Tuế, cảm thấy Kim Đồng Thái Tuế thủ đoạn quá mức vụng về, sau đó tìm được vài bằng hữu, dùng một đứa bé giả làm Nguy Nguy tông môn di phúc tử, đặt bẫy, dẫn dụ Nguy Nguy mắc câu.
 
 	Sau cùng nàng thành công, Nguy Nguy quả thật bị dẫn vào đến vòng mai phục bên trong, nhưng nàng cũng thất bại, bởi vì không nghĩ tới Nguy Nguy thực lực lợi hại như vậy, trong tay thiết giản đem các bằng hữu của nàng giết đến tè ra quần, may mắn Kim Đồng Thái Tuế từ trong miệng người khác biết được nàng tại kế hoạch diệt trừ Nguy Nguy, lập tức chạy tới trợ giúp, đánh bại nguyên lực muốn hao hết Nguy Nguy, đáng tiếc, về sau Nhâm Tuyết Linh xuất hiện, chặn Kim Đồng Thái Tuế, đem Nguy Nguy cứu được ra.
 
 	Cho dù nàng may mắn thoát khỏi tại khó, nhưng lúc đó tràng cảnh cho nàng lưu lại cả đời không cách nào ma diệt ấn tượng, hiện tại, trí nhớ của nàng cùng cảnh tượng trước mắt trùng hợp, Diệp Tín thân ảnh cũng cùng Nguy Nguy trùng hợp.
 
 	Đồng dạng là hao phí tâm tư bày ra cái bẫy , đồng dạng là cho rằng nắm vững thắng lợi, địch nhân lại là đồng dạng dựa vào sức một mình thay đổi cục diện!
 
 	Càng làm cho nàng sợ hãi địa phương ở chỗ, Diệp Tín muốn so Nguy Nguy đáng sợ nhiều lắm, Nguy Nguy lợi hại hơn nữa, chung quy là bị vây lại, bất quá tại làm thú bị nhốt đấu mà thôi, có thể Diệp Tín thế mà nắm trong tay hư không chi lực!
 
 	Bị Nguy Nguy đánh bại, là nàng còn có các bằng hữu của nàng thực lực không nhiều, không đánh bại phục con mồi; mà Diệp Tín lại làm cho nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai là con mồi, Diệp Tín mới là thợ săn, buồn cười là, tại thợ săn lộ ra lợi nhận phía trước, nàng thế mà vẫn cho là mình có thể khống chế toàn cục.
 
 	"Trách không được nàng tựu là không muốn tu luyện cái khác pháp môn, làm lục cự nhân cảm giác thật sự là đã thoải mái. . ." Diệp Tín thì thào nói, trong mắt của hắn huyết hồng đã dần dần rút đi, tiếp lấy hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Thu Đồng.
 
 	Bạch Thu Đồng mặc dù là kẻ thất bại, nhưng nàng cũng có chỗ hơn người, liền như là giờ phút này, nàng cũng không có bị tuyệt vọng đánh bại, thần sắc giữ vững bình tĩnh, hai con ngươi lấp lóe một luồng áy náy, bất quá phần này áy náy không có quan hệ gì với Diệp Tín, chỉ vì nàng nghĩ đến Kim Đồng Thái Tuế.
 
 	Nàng vẫn cho rằng Kim Đồng Thái Tuế suy nghĩ chuyện quá đơn giản, có chút đần, có thể Kim Đồng Thái Tuế luôn luôn lơ đễnh, còn cười híp mắt nói với nàng, dù sao bọn hắn là đạo lữ, có một cái đầu người não linh hoạt như vậy đủ rồi, hắn đần một chút là hẳn là.
 
 	Cho nên, nàng rất bất mãn, cũng đối Kim Đồng Thái Tuế có chút thất vọng, nhưng tại cái này trong tuyệt cảnh, nàng đột nhiên nghĩ thông suốt rất nhiều.
 
 	Biết đạo nàng tại kế hoạch diệt trừ Nguy Nguy, lập tức chạy tới trợ giúp, Kim Đồng Thái Tuế thật đần a? Có thể lập tức đánh giá ra nàng gặp được nguy hiểm, đây là đần? !
 
 	Thiên lộ bên trong những cái kia nhiều cường giả, tại Kim Đồng Thái Tuế trước mặt đều muốn quy quy củ củ, nếu như Kim Đồng Thái Tuế thật giống nàng coi là dạng kia ngu xuẩn, há có có được như thế danh vọng? !
 
 	Nàng trước kia một mực ưa thích nói, trí tuệ, mới là lực lượng mạnh nhất, hiện tại nàng lĩnh ngộ lại sâu một tầng, lực lượng, có phải hay không cao nhất trí tuệ?
 
 	Nàng thẳng thắn mà làm, nàng khắp nơi khoa tay múa chân, từ Minh giới mấy vị phật chủ, cho tới thiên lộ bên trong mỗi cái đại tiểu tông môn, kiểu gì cũng sẽ cho nàng mấy phần mặt mũi, nhưng nàng là dựa vào lấy năng lực của mình thắng được rộng khắp tôn trọng a? Hiện tại nàng đã hiểu, không phải, chỉ vì Kim Đồng Thái Tuế đứng ở sau lưng nàng.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Thu Đồng trong hai con ngươi tràn đầy sầu não, nếu như nàng có thể còn sống ra, nhất định sẽ lập tức trở về đến Kim Đồng Thái Tuế bên người, đem sau này tất cả tuế nguyệt cũng cho hắn, trước kia nàng luôn luôn đùa nghịch tiểu tính tình, quá không hiểu sự, nhất là lần này, chỉ vì một kiện nho nhỏ sự tình, Kim Đồng Thái Tuế không thể chuẩn xác phỏng đoán tâm tư của nàng, làm được không để cho nàng hài lòng, liền lặng lẽ trốn đi đến Cát Tường Thiên, thậm chí tự hạ thân phận, trở thành một vị Kiếp giả tôi tớ, nếu để cho Kim Đồng Thái Tuế biết đạo, hẳn là rất tức giận đi. . .
 
 	Dạng kia một cái ở bên ngoài đỉnh thiên lập địa đại nam nhân, đến nàng bên người, thế mà thành  nàng gặp cảnh khốn cùng, bị nàng vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng nàng còn một mực cảm giác bất mãn, chân chính đần chính là nàng chính mình a!
 
 	Diệp Tín đã đi đến trước người, đánh gãy Bạch Thu Đồng suy nghĩ, Bạch Thu Đồng hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu, nàng biết đạo Diệp Tín ở trước mặt nàng thả ra Hư Không Hành Tẩu, tỏ rõ lấy nàng còn sống rời đi nơi đây hi vọng phi thường xa vời,, chỉ cần nàng còn sống, luôn luôn thử một lần.
 
 	"Ta thua." Bạch Thu Đồng nhẹ nói đạo.
 
 	"Ta biết." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Nếu như ngươi cho ta một đầu sinh lộ, ta sẽ bảo thủ tất cả bí mật, sau đó về nhà, chuyện bên ngoài, ta sẽ không đi quản." Bạch Thu Đồng chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi nhất định phải giết ta, phu quân ta là sẽ không bỏ qua ngươi, hắn tướng cuối cùng sức lực cả đời, lên trời xuống đất cũng phải tìm đến ngươi, sau đó giết ngươi! Thẳng thắn nói đi, ta cùng phu quân tầm đó có Đồng Tâm mạch, ngươi giết ta, phu quân ta liền sẽ biết đạo ngươi, ngươi chạy không được!"
 
 	"Ồ?" Diệp Tín trầm ngâm một thoáng: "Ngươi phu quân là ai?"
 
 	"Kim Đồng Thái Tuế." Bạch Thu Đồng nhìn xem Diệp Tín, nàng hy vọng có thể từ Diệp Tín đáy mắt bên trong tìm tới kinh hãi, hoảng sợ, chỉ tiếc, nàng cái gì đều không có tìm tới, Diệp Tín hai con ngươi như bầu trời đêm giống như yên tĩnh, thâm thúy.
 
 	"Ngươi rất ngu." Diệp Tín ngồi ở trên cái bàn tròn, khẽ cười nói.
 
 	"Ta ngu xuẩn ở đâu?" Bạch Thu Đồng nói, nếu như Diệp Tín đánh giá tu vi của nàng quá kém, nàng không lời nào để nói, dù sao nàng về việc tu hành cho tới bây giờ đều không phải là bạt tiêm, nếu như Diệp Tín nói nàng ngu xuẩn, nàng tựu không có biện pháp tiếp nhận, thông minh tài trí một mực là nàng có chút kiềm chế ưu thế.
 
 	"Nếu như ngươi thật hi vọng ngươi phu quân báo thù cho ngươi tuyết hận, ngươi hẳn là bảo trì trầm mặc, thản nhiên nhận lấy cái chết, như vậy ta cái gì cũng không biết, ngươi phu quân tự nhiên có thể đem nắm chủ động, xác suất thành công cũng lớn rất nhiều."Diệp Tín nói ra: " hiện tại ngươi nói, ta có cảnh giác, ngươi cho rằng ngươi phu quân còn có thể uy hiếp được ta a?"
 
 	Bạch Thu Đồng thần sắc xuất hiện dừng lại, nàng hoàn toàn không có từ cái góc độ này nghĩ tới.
 
 	"Kỳ thật, ngươi bất quá là muốn bảo toàn, lựa chọn bán đứng của phu quân ngươi tin tức." Diệp Tín ánh mắt lộ ra vẻ trêu tức: "Còn có, ngươi dựa vào cái gì cho rằng là ngươi phu quân lên trời xuống đất truy sát ta đây? Vì cái gì không phải ta vì trảm thảo trừ căn, truy sát ngươi phu quân? Ân. . . Ta đã biết của phu quân ngươi lai lịch, mà ngươi phu quân đúng ta hoàn toàn không có kết luận, ngươi cho rằng là ai ưu thế càng lớn?"
 
 	Bạch Thu Đồng sắc mặt đã trở nên trắng bệch, kỳ thật nàng có một loại thói quen tư duy, mặc kệ đúng Kim Đồng Thái Tuế đến cỡ nào bất mãn, thất vọng, nhưng ở trong đáy lòng, nàng vẫn cho rằng Kim Đồng Thái Tuế là nàng vĩnh viễn dựa vào, nếu không hai cái người cũng sẽ không đến gần, trở thành song tu đạo lữ, bây giờ nghe Diệp Tín như thế đặt câu hỏi, nàng đột nhiên ý thức được, Kim Đồng Thái Tuế thật có thể đấu qua được trước mắt cái này nắm trong tay hư không chi lực tu sĩ a? !
 
 	"Đem ta dẫn tới phong thần chi địa, là chủ ý của ngươi a?" Diệp Tín quét mắt bốn phía.
 
 	"Là. . ." Bạch Thu Đồng chật vật hồi đáp.
 
 	"Ta thật phải cám ơn ngươi." Diệp Tín lại cười: "Nếu như ở bên ngoài, bọn hắn thánh thể sẽ không như thế dễ dàng bị phá hủy, muốn toàn bộ chém giết bọn hắn, cơ hồ không thể nào."
 
 	Bạch Thu Đồng đã nói không ra lời, thân thể tại có chút phát run.
 
 	"Ngươi vừa mới những lời kia , tương đương với tại tuyên cáo của phu quân ngươi tử kỳ, ai. . . Kim Đồng Thái Tuế có ngươi dạng này một cái song tu đạo lữ, là hắn một đại bất hạnh." Diệp Tín thở dài: "Phương bọn hắn nhận biết ngươi , đồng dạng là cái bất hạnh của bọn hắn, Bạch cô nương, an tâm chịu chết đi, cũng đừng lại đi ra tai họa người khác. . ."