Chương 2: Ngươi lừa ta gạt (trong)
 
 	Tiếp theo, Phí Truyện chậm rì rì trở lại chỗ mình ngồi, thuận tay cầm lên 1 cái túi tiền, cân nhắc, ném cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín tiếp nhận túi tiền, đem mặt trong tiền ngã xuống trên bàn, một mảnh vàng tươi Kim tệ cuốn theo đến dễ nghe giòn vang, bày khắp gần phân nửa mặt bàn, hắn rất nghiêm túc từng viên đếm.
 
 	Đợi không sai biệt lắm có mấy giây, Diệp Tín đã đếm xong mười mấy miếng Kim tệ, nhưng còn kém không ít, Phí Truyện không để cho người chú ý nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, cùng hộ vệ thần giao cách cảm tựa như liếc nhau, sau đó đứng lên, lại đi trở về đến quan tài cạnh, nhìn chăm chú vào trong quan tài thi thể.
 
 	Trong quan tài độc quả phụ là hắn bình sinh đệ nhất lớn địch cũ, hiện tại lại đi 1 cọc tâm sự, hắn có thể yên tâm thoả thích hưởng thụ thắng lợi vui sướng, một luồng mỉm cười tại Phí Truyện khóe miệng xuất hiện, sau đó chậm rãi nỡ rộ.
 
 	Diệp Tín kiếm tiền động tác đột nhiên trở nên cứng lên, tiếp theo nghiêng đầu, yên lặng nhìn Phí Truyện bóng lưng, cứ việc có lớn áo choàng ngăn che, Diệp Tín gương mặt vẫn như cũ giấu trong bóng đêm, nhưng Phí Truyện có thể cảm giác được đối phương tầm mắt như cái đinh kiểu xuyên ra hắc ám, đâm vào trên lưng hắn.
 
 	"Hắc bào, ngươi trái lại đủ cảnh giác, chỉ là . Quá muộn." Phí Truyện thanh âm trở nên trầm thấp.
 
 	Diệp Tín vươn tay, trên tay hắn chẳng biết lúc nào dính vào một ít than chì sắc vết tích, mà đầu ngón tay nhiễm được càng sâu, đã không cần tìm kiếm đáp án, Kim tệ thượng bị bôi độc!
 
 	"Phí lão đại lợi hại!" Diệp Tín phát ra tiếng thở dài: "Ta lúc đi vào thời gian, thấy ngươi đang ở loay hoay những thứ kia Kim tệ, cho ta trả thù lao lại là từ những thứ kia Kim tệ trong cầm, sẽ làm ta thả lỏng cảnh giác, hơn nữa, kiếm tiền là một loại có giúp cả người khỏe mạnh sung sướng sự, ta vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ngươi lại có thể sẽ ở Kim tệ thượng lấy ra chân . Thật lợi hại!"
 
 	"Ta nhớ được ngươi nói vẫn rất ít, thế nào? Đang suy nghĩ đối sách? Ha ha ha . Ngươi không có cơ hội." Phí Truyện trên mặt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc: "Hắc bào a hắc bào, trước đây ta cho rằng ngươi là Thiên Duyên thành có tiền đồ nhất Vũ Sĩ, cho nên mới mọi cách cùng ngươi giao hảo, có thể ngươi dĩ nhiên như vậy ngu xuẩn! Vừa mới ta những lời này đã rất rõ ràng, hoặc là thành chúng ta, hoặc là làm ta địch nhân, ngươi một lòng muốn chết, trách không được ta."
 
 	"Ta không rõ, vì sao?" Diệp Tín dừng một chút, không cam lòng hỏi.
 
 	Phí Truyện trầm mặc, hắn nheo cặp mắt lại, giống như đang trầm tư đến cái gì, sau đó mỗi chữ mỗi câu nói: "Bởi vì ngươi lệ khí quá nặng."
 
 	"A? Ta vẫn không hiểu." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta tại độc quả phụ bên kia huynh đệ nói cho ta biết, độc quả phụ chuẩn bị treo xuất nhiệm vụ, muốn dùng 2 vạn Kim tệ, cộng thêm 10 viên thành phẩm Linh Tinh muốn giết ta, loại sự tình này độc quả phụ trước đây cũng đã từng làm, chỉ là không ai dám nhận nàng nhiệm vụ, lúc này đây nàng đem tiền thưởng lật gấp đôi . Đây là có suy nghĩ nhiều khiến ta chết a!" Phí Truyện chậm rãi nói: "Vì trả thù nàng, ta giành trước tuyên bố nhiệm vụ,
 
 	Tiền thưởng là 200 Kim tệ, muốn độc quả phụ mệnh."
 
 	"Ta . Hình như là bị lừa ." Diệp Tín than thở.
 
 	"Ngươi nào chỉ là lần trước làm? Giống ngươi loại này liều mạng chi đồ, như thế nào sẽ minh bạch chúng ta những này chủ thượng lập kế hoạch làm bộ? !" Phí Truyện cười lạnh nói, sau đó có thể là lo lắng đối phương không rõ hắn Phí Truyện chỗ cao minh, lại có thể tỉ mỉ phân tích đứng lên: "Đại ca của ta không ở Thiên Duyên thành, lúc này không thể cùng độc quả phụ triệt để xé rách mặt, cho nên ta mới có thể giành trước tuyên bố nhiệm vụ, độc quả phụ chỉ dùng để 2 vạn Kim tệ cộng thêm 10 viên thành phẩm Linh Tinh muốn giết ta, ta lại chỉ dùng 200 Kim tệ muốn nàng mệnh, ha ha ha . Độc quả phụ tại ta Phí mỗ ở đây, chỉ trị giá 200 Kim tệ, nếu như nàng trịnh trọng chuyện lạ phát ra treo thưởng, chắc chắn trở thành cả thành người cười chuôi, tương đương với ta không công đánh nàng một cái bạt tai, có thể nàng lại cái gì đều làm không được, kỳ thực a, ta chỉ nghĩ kéo thêm mấy ngày, vài ngày sau đại ca của ta sẽ trở lại."
 
 	Diệp Tín không nói, yên lặng nghe.
 
 	"Có thể ta vô luận như thế nào cũng không ngờ được . 200 Kim tệ? Muốn độc quả phụ mệnh? Loại này hoang đường nhiệm vụ cũng sẽ có người nhận?" Phí Truyện dừng một chút: "Ta phải đến cùng hạ nhân bẩm báo, nói có người nhận nhiệm vụ lúc, ta thậm chí cắn được đầu lưỡi mình! Ha hả . Lúc bắt đầu thời gian ta căn bản không tin, cho rằng mặt trong khẳng định có âm mưu, lập tức khiến người ta toàn diện điều tra ngươi, sau đó, ta rốt cuộc biết ngươi là cái cái dạng gì người."
 
 	Diệp Tín cúi đầu, nhìn mình đầu ngón tay chỗ than chì sắc vết tích.
 
 	"7 tháng trước, thành tây 1 cái hộ săn bắn vợ con nha đầu, bị Nộ Huyết Xã mấy cái gia hỏa tao đạp, là ngươi, tìm kia hộ săn bắn đòi muốn 10 miếng Đồng tệ mức thưởng, lại có thể dựa vào sức một mình, san bằng toàn bộ Nộ Huyết Xã, tuy rằng Nộ Huyết Xã thiếu cứng tay, nhưng dầu gì cũng có hơn 30 cái Vũ Sĩ, chỉ là trong một đêm a, đều bị ngươi giết chết! 3 tháng trước, nam đường 2 cái ăn xin kinh hãi đến rồi Đại An Phủ Khâu Đại An bảo mã, lớn tuổi bị Khâu Đại An 1 chân đá chết, còn lại cái tiểu hài tử, lại là ngươi, từ đứa bé kia tử xin cơm trong bát móc một thanh gạo nát, sau đó xoay người phải đi tìm Khâu Đại An phiền phức, 3 ngày sau rốt cuộc tại Đại An Phủ cửa phủ trước đánh chết Khâu Đại An! Hắc bào, ngươi . Tốt dạng!" Phí Truyện hướng về phía hắc bào thiếu niên đưa ra ngón tay cái, tiếp theo sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn, một chưởng trọng trọng vỗ vào quan tài thượng: "Ngươi hắn sao rốt cuộc là người điên còn là đứa ngốc? A? ! Ngươi mưu đồ gì? ! Đạo nghĩa? Ta cho ngươi biết, toàn bộ Thiên Duyên thành tất cả Vũ Sĩ, trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều có nợ máu, ai cũng không sạch sẽ, như vậy đối với ngươi mà nói, chúng ta đều là người đáng giết? !"
 
 	"Phí lão đại, ngươi quá coi trọng ta." Diệp Tín phát ra cười nhẹ tiếng: "Ta chỉ là ưa thích làm một ít có thể để cho ta cảm thấy vui vẻ sự."
 
 	"Ưa thích?" Phí Truyện nổi giận đột nhiên ngừng nghỉ, trở nên phi thường bình tĩnh: "Ngươi ưa thích làm cái gì liền có thể làm cái gì? Ngươi cho là Thiên Duyên thành những này chủ thượng đều là phế vật? Ta không biết độc quả phụ ở địa phương nào cho ngươi xem không vừa mắt, nhưng . Minh bạch nói đi, 10 miếng Đồng tệ có thể để cho ngươi đi tàn sát Nộ Huyết Xã, một thanh gạo nát có thể để cho ngươi đi đối phó Khâu Đại An, 200 Kim tệ có thể để cho ngươi đi muốn độc quả phụ mệnh, như vậy sau này một ngày, ngươi lại cảm thấy ta Phí mỗ đáng chết, ta muốn dùng cái gì tự xử đây?"
 
 	Diệp Tín lắc đầu, lần nữa phát ra tiếng thở dài.
 
 	"Hắc bào a hắc bào, ngươi quá khác loại, ngươi không thuộc về Thiên Duyên thành, cũng không phải tới nơi này. Thiên Duyên thành cái gì cũng có, chính là không có đạo nghĩa, giảng đạo nghĩa đều sớm đã chết." Phí Truyện nói: "Ta tiếc ngươi chi phẩm, đã cho ngươi cơ hội, có thể ngươi cự tuyệt ta, cộng thêm độc quả phụ cũng là có chỗ dựa vững chắc, đại ca của ta chưa chắc có thể đè ép được, hiện tại độc quả phụ đã chết, chung quy muốn cho bên kia một cái công đạo!"
 
 	"Nói tới nói lui, người cuối cùng mới là trọng điểm ah?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Ha hả a . Cùng ngươi nói nhiều như vậy, chỉ là muốn cho ngươi chết cái minh bạch, tính là cho tới bây giờ, ta còn là rất thưởng thức ngươi, ai, thật sự là làm người ta bóp cổ tay thở dài a! Còn có, chớ vọng tưởng giải độc, chết Linh Lung là khó giải." Phí Truyện nói: "Hắc bào, thẳng thắn nói cho ngươi biết, đệ nhất, Thiên Duyên thành không phải là một mình ngươi, nghĩ dựa vào tranh dũng đấu tàn nhẫn liền xông ra một phần cơ nghiệp, thuần túy là người si nói mộng; thứ 2, một khi đi lên con đường này, mỗi người đều biết thân bất do kỷ, cái gọi là thích người sinh tồn, nên buông liền muốn buông, nên cải biến cũng muốn cải biến, quá mức kiên trì không phải là chuyện tốt." Nói xong lời cuối cùng, Phí Truyện cõng lên tay, hướng hộ vệ kia gật đầu.
 
 	Hộ vệ kia song đồng trong bắn ra lạnh lẽo sát cơ, tiếp theo rút ra trường kiếm, đi bước một hướng Diệp Tín đi đến, nhưng hắn chỉ đi ra 3 bước, thân hình bỗng nhiên trở nên cứng lên.
 
 	Diệp Tín trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh tiểu đao, hắn dùng tiểu đao tỉ mỉ thổi mạnh đầu ngón tay thượng than chì sắc vết tích, không thể tưởng tượng nổi địa phương ở chỗ, than chì sắc vết tích lại bị nạo sạch, lưỡi đao thượng tụ kết từng tầng một trắng bóng đồ vật, mà Diệp Tín ngón tay cũng không có tổn thương, giống như toàn bộ trên tay đều thoa thật dầy dầu trơn.
 
 	Phí Truyện cùng hộ vệ kia thần sắc có vẻ ngưng trọng dị thường, bọn họ mặc dù đối với hắc bào tiến hành rồi toàn diện điều tra, nhưng chỉ có thể tra được hắc bào đã làm sự, nhưng không cách nào lý giải hắc bào chân thật chiến lực, hơn nữa, độc quả phụ thi thể ở nơi này trong. Hắc bào có thể giết chết độc quả phụ, tự nhiên cũng có uy hiếp bọn họ tư cách.
 
 	"Phí lão đại, ta cũng minh bạch nói đi, trừ đi làm ta ưa thích làm việc ở ngoài, ta thỉnh thoảng cũng biết làm chút khác sự." Diệp Tín một bên thổi mạnh đầu ngón tay thượng than chì sắc vết tích vừa nói: "Còn có, kỳ thực ta đã sớm nghĩ gia nhập Long Khẩu Đường, nhưng có người không cho."
 
 	Phí Truyện vạn không nghĩ tới lúc này còn có thể phong hồi lộ chuyển, hắn chân mày cau lại, vội vàng hỏi: "Ai? Ai dám không cho? !"
 
 	"Ta!" Một thanh âm đột nhiên từ trong quan tài truyền ra, tiếp theo độc quả phụ thi thể chợt bắn bay đến giữa không trung.
 
 	Phí Truyện lực chú ý lập tức bị độc quả phụ thi thể hấp dẫn, hắn bứt ra lui về phía sau, đồng thời lấy tay đi bắt một bên chiến thương, đúng lúc này, một luồng hắc mang nhanh như tia chớp từ quan tài đáy đâm ra, chính đâm vào Phí Truyện trong ngực.
 
 	Tuyệt sát!
 
 	Một kích này bất luận là quan điểm còn là tốc độ, đều có thể nói hoàn mỹ, tính là không có bị dẫn dắt rời đi lực chú ý, Phí Truyện cũng chưa chắc có thể trốn được, huống chi hắn đã rơi vào bẫy rập.
 
 	Phí Truyện phát ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, tay hắn cự ly chiến thương không đủ một tấc, cánh tay cũng đã vô lực rũ xuống, tiếp theo quan tài chợt nổ tung, một cái thướt tha thân hình từ phụt ra mảnh vụn trong xuyên ra, thẳng tắp đánh về phía kia trợn mắt hốc mồm hộ vệ, xem chưa từng xem Phí Truyện liếc mắt, tựa hồ đã đem Phí Truyện trở thành người chết.
 
 	Phí Truyện chậm rãi cúi đầu, thấy ngực huyết nhục mơ hồ vết thương, vết thương bày biện ra ác tâm cháy đen sắc, ngay cả phun tuôn ra máu cũng bị nhiễm đen.
 
 	"Ngươi ." Phí Truyện sử xuất toàn lực mới miễn cưỡng lộ ra tay, lung lay chỉ hướng hắc bào thiếu niên: "Ngươi ngươi ."
 
 	"Ta đã cảnh cáo ngươi." Diệp Tín thong thả nói: "Ta thỉnh thoảng cũng biết làm chút khác sự, ví như nói, kiếm 2 vạn Kim tệ cộng thêm 10 viên thành phẩm Linh Tinh."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: