Chương 1275: Không thể đi xuống tặc thuyền
 
 	Tàn phá Nhật Nguyệt Thành đột nhiên trở nên náo nhiệt, từ từng cái tông môn chạy tới trợ giúp các tu sĩ lúc này mới đuổi tới, về sau biết được Cái Linh đại sĩ đã bị chém giết, bọn hắn ảo não vô cùng, dứt khoát cũng liền không đi.
 
 	Một mặt là bởi vì nghe nói Cát Tường Thiên lại xuất hiện hai cái Thần đình pháp thân, có trời mới biết bọn hắn muốn đi hướng nào, vạn nhất sau khi trở về, phát hiện tông môn của mình trở thành Thần đình pháp thân mục tiêu, đó chính là kêu trời trời không biết, gọi mất linh, một phương diện khác bởi vì đi theo Diệp Tín mới có thể ăn ngon uống say, lần này bọn hắn bỏ qua Cái Linh đại sĩ thịnh yến, lại không có thể bỏ lỡ lần thứ hai.
 
 	Còn có một một nguyên nhân trọng yếu, bọn hắn nghe được lời đồn đại, nghe nói Diệp Tín hiện tại tình trạng thật không tốt, đến tại sinh bệnh nặng, bọn hắn là không tin, Diệp Tín đã tu luyện đến bán thần chi cảnh đỉnh phong, nhục thân đã mất hạn tiếp cận thần thể, làm sao có thể sinh bệnh? Hay là tu luyện ra lệch, hay là tại trảm diệt Cái Linh đại sĩ chiến đấu bên trong thụ trọng thương, trừ hai loại bên ngoài không có khác khả năng, cho nên bọn hắn càng phải lưu lại bảo vệ Nhật Nguyệt Thành cùng Diệp Tín.
 
 	Đương nhiên, Diệp Tín so Nhật Nguyệt Thành trọng yếu được nhiều, toà này Nhật Nguyệt Thành bị hủy, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, bọn hắn có thể trùng kiến lên vài toà, thậm chí mấy chục tòa Nhật Nguyệt Thành, thế nhưng là Diệp Tín ra tốt xấu, vậy tương đương đã mất đi chủ kiến, ai đến đối kháng trận này kiếp nạn? !
 
 	Đêm khuya, đại Ban gia mấy vị trưởng lão đang cùng Nhất Xuyên hạp tông chủ Lý Thệ Xuyên ngồi vây quanh tại bên cạnh cái bàn đá, chuyện trò vui vẻ, đại Ban gia cùng Nhất Xuyên hạp đã kết minh, tại gần đây nửa năm trong hỗn loạn, Cát Tường Thiên từng cái tông môn thực lực không có suy yếu, ngược lại tiến thêm một bước, chỉ có đại Ban gia cùng Nhất Xuyên hạp.
 
 	Đại Ban gia ưu thế là hậu bối có người, Ban Viễn Hàng cùng Diệp Tín quan hệ rất gần, mà lại đoạn thời gian trước lại chiêu mộ Lôi công tử tới đảm nhiệm đại Ban gia hộ pháp, Lôi công tử cùng Diệp Tín quan hệ cũng không tệ, có thể nói, chỉ cần có Ban Viễn Hàng cùng Lôi công tử tại, đại Ban gia liền sẽ không ngã, hơn nữa còn có thể được đến Diệp Tín chiếu cố.
 
 	Nhất Xuyên hạp ưu thế là lập xuống đại công, Nhất Xuyên Tiên Quân Lý Thệ Xuyên khám phá Cực Thượng Bí Long Đạo âm mưu, kịp thời cho Diệp Tín phát ra cảnh cáo, khiến cho Diệp Tín cùng Minh Phật bên này đại hoạch toàn thắng, đem Cực Thượng Bí Long Đạo hạch tâm tầng một mẻ hốt gọn, càng chiếm Cực Thượng Bí Long Đạo tất cả cơ nghiệp, danh vọng tự nhiên biến như mặt trời ban trưa, có chút biết Thanh Phật phản bội chạy trốn tu sĩ trong âm thầm phỏng đoán, Nhất Xuyên Tiên Quân Lý Thệ Xuyên vô cùng có khả năng thăng làm hư không hành tẩu.
 
 	Đại Ban gia cũng không biết Lý Thệ Xuyên là Cực Thượng Bí Long Đạo Nhân Hoàng, Lý Thệ Xuyên dù sao tại tối hậu quan đầu làm ra lựa chọn sáng suốt, cho nên Diệp Tín cùng Minh Phật khẳng định phải làm Lý Thệ Xuyên cảm thụ được nghĩ, không có khả năng đem cái này tin tức truyền đi, để Lý Thệ Xuyên rơi vào lúng túng cảnh.
 
 	Cái gọi là cường cường liên hợp, Lý Thệ Xuyên biết đại Ban gia là Cát Tường Thiên các lộ trong tông môn cái thứ hai cùng Diệp Tín kết thiện duyên, quan hệ rất tốt, mà đại Ban gia cho rằng Lý Thệ Xuyên tiền đồ vô lượng, vô cùng có khả năng đạt được viên kia vô chủ Hư Không Pháp Ấn, song phương ăn nhịp với nhau, tình cảm cũng liền tự nhiên ấm lên.
 
 	Ngay tại song phương trò chuyện vui vẻ thời điểm, một cái bóng đen xuất hiện ở phương xa, né tránh hướng về trong viện nhìn quanh, hắn muốn từ nơi này đi ra ngoài, nhưng đại Ban gia mấy vị trưởng lão cùng Lý Thệ Xuyên trò chuyện rất thân thiện, nhìn nhất thời nửa khắc là sẽ không tán tịch, từ không trung đi, đó chính là muốn chết, nơi này tất cả đều là cường giả, chỉ cần hắn dám phóng xuất ra một điểm khí tức cùng ba động, liền sẽ bị người ngăn trở.
 
 	Do dự thật lâu, hắn trở tay xuất ra một khối hiện lên hình Kim Tự Tháp thủy tinh khối, phát hiện thủy tinh khối đỉnh đã bắt đầu đỏ lên, biết không thể đợi thêm, liền đem thủy tinh khối đặt ở trong tay áo, nhẹ chân nhẹ tay bước vào cửa hông, dán chân tường đi về phía trước, hắn hi vọng mấy vị kia trưởng lão trò chuyện cao hứng, hoàn toàn không để ý hắn.
 
 	Vừa mới đi tới một nửa, đại Ban gia một vị trưởng lão đột nhiên quát: "Ban trác, lén lén lút lút làm cái gì đi?"
 
 	Bóng đen kia vội vàng đứng vững, quay người cười bồi nói: "Thái gia, ta ở lại nhàm chán, đi tìm mấy người bằng hữu."
 
 	Kia đại Ban gia trưởng lão chỉ là thuận miệng hỏi một chút, tiếp lấy khua tay nói: "Ngày mai ngươi còn muốn giúp Viễn Hàng làm sự tình, không nên nháo quá chậm."
 
 	"Ta biết, thái gia." Bóng đen kia trong lòng âm thầm đưa khẩu khí, sau đó bước nhanh đi thẳng về phía trước.
 
 	Một lát, hắn đi vào đại viện khác một bên Thiên viện bên trong, trước sau khoảng cách cũng không phải là rất xa, chỉ có khoảng hơn trăm mét, nơi này còn có thể ngầm trộm nghe đến đại viện phương hướng truyền đến tiếng cười.
 
 	Bóng đen kia sắc mặt biến âm trầm, sau đó cắn răng nghiến lợi nói ra: "Mấy cái lão bất tử, kém chút chậm trễ đại gia sự tình!"
 
 	Đón lấy, bóng đen kia lần nữa lấy ra thủy tinh khối, bình đặt tại trước mắt mình, hướng về phía trước nhìn lại, một đạo nhàn nhạt hồng sắc quang trụ từ trên không trung rơi xuống, cột sáng điểm rơi ngay tại chân hắn trước vài thước phương.
 
 	Bóng đen kia buông xuống thủy tinh khối, cột sáng liền biến mất, nguyên lai kia thủy tinh khối là một loại pháp khí, thông qua pháp khí mới có thể nhìn thấy cột sáng.
 
 	Bóng đen kia đi về phía trước mấy bước, đứng tại trong cột ánh sáng, sau đó hai đầu gối ngồi xếp bằng, đem thủy tinh khối đặt ở hai đầu gối ở giữa.
 
 	Lớn như vậy Nhật Nguyệt Thành bên trong, có rất nhiều tu sĩ đều tại làm lấy chuyện giống vậy, bọn hắn dùng đủ loại biện pháp, tránh đi sự chú ý của người khác, cuối cùng tiến vào cột sáng.
 
 	Khoảng cách Nhật Nguyệt Thành hơn trăm dặm có hơn, tụ tập một nhóm lớn tu sĩ, mặc dù bọn hắn trang phục khác biệt, chủng tộc khác biệt, nhưng lộ ra vô cùng có kỷ luật cảm giác, đều yên lặng đứng ở nơi đó không nói một lời, cũng không có tản mát ra bất cứ ba động gì.
 
 	Hoài Kỳ tiên sinh cùng Thái Hư Tinh chủ đứng tại phía trước nhất, Hoài Kỳ tiên sinh trong tay bưng một khối chừng một mét phương viên hình Kim Tự Tháp thủy tinh khối, bên trong có từng hạt điểm sáng đang lóe lên.
 
 	"Hoài Kỳ tiên sinh, ngươi đây là cái gì pháp trận? Có tác dụng gì?" Thái Hư Tinh chủ hỏi.
 
 	"Đây là ta một mình sáng tạo diệt pháp trục chính, chỉ cần một trăm linh tám khỏa trục chính quy vị, ta cái này pháp trận liền có thể bắt đầu dùng." Hoài Kỳ tiên sinh cười cười: "Diệt pháp trục chính áp chế lực còn mạnh hơn Diệt Pháp thế ra rất nhiều lần, tu sĩ nguyên mạch sẽ trở nên cứng đờ, cũng liền không có cách nào tự nhiên phóng thích pháp môn."
 
 	"Vậy chúng ta không phải cũng là một dạng?" Thái Hư Tinh chủ ngẩn người, hắn không nghĩ tới Hoài Kỳ tiên sinh thần thần bí bí mân mê nửa ngày, nguyên lai là muốn thiết hạ dạng này pháp trận, hoàn toàn không có ý nghĩa a, diệt pháp áp chế lực là không phân địch ta.
 
 	"Các ngươi có ta, sao lại giống như bọn họ?" Hoài Kỳ tiên sinh nói ra: "Người khác đều gọi ta là Hoài Kỳ tiên sinh, ngươi biết nghi ngờ kỳ là có ý gì a?"
 
 	"Còn xin tiên sinh nói rõ." Thái Hư Tinh chủ cười khổ nói.
 
 	"Chính là chỉ ta có được tầng tầng lớp lớp kỳ bảo a!" Hoài Kỳ tiên sinh nói, tiếp lấy trong mắt của hắn dần hiện ra tinh quang, một màn ánh sáng từ hắn sau đầu dâng lên, tiếp lấy vô số pháp bảo pháp khí như mưa rơi hướng về kia chút các tu sĩ rơi đi.
 
 	Một thanh chừng rộng chừng một thước, hình dạng kỳ dị cự kiếm rơi vào Thái Hư Tinh chủ trước người, mũi kiếm thẳng tắp đâm vào mặt, bất quá cự kiếm chung quanh y nguyên còn có Hoài Kỳ tiên sinh thần niệm ngưng tụ thành lồng ánh sáng.
 
 	"Đây là. . ." Thái Hư Tinh chủ lẩm bẩm nói.
 
 	"Đây đều là ta tự mình rèn luyện qua thượng cổ thần binh, tạm thời mượn cùng các ngươi dùng một lát." Hoài Kỳ tiên sinh câu chuyện nhất chuyển, ngữ khí biến âm vang có lực: "Đương nhiên, nếu có người có thể lập xuống chiến công hiển hách, trong tay hắn thượng cổ thần binh ta liền sẽ không đòi lại, xem như ta khen thưởng."
 
 	Có rất nhiều tu sĩ hô hấp biến thô trọng, tựu liền Thanh Phật bọn người, cũng tại nhìn chòng chọc vào phía trước pháp bảo.
 
 	Lúc này, có một cái tu sĩ kìm nén không được nội tâm ba động, lấy tay chụp vào pháp bảo, ai ngờ tay của hắn vừa mới chạm đến pháp bảo chung quanh lồng ánh sáng, liền phát ra hừ nhẹ âm thanh, đầu ngón tay như như giật điện thu hồi lại.
 
 	"Hiện tại không nên động." Hoài Kỳ tiên sinh nói ra: "Nhiều như vậy thượng cổ thần binh, diễn sinh ra ba động là kinh thiên động, chắc chắn bị Nhật Nguyệt Thành phát giác."
 
 	"Tiên sinh tâm cảnh. . . Thật sự là rắn như sắt đá a. . ." Thái Hư Tinh chủ phát ra tiếng thở dài, bất quá, nội tâm của hắn chân thực khắc hoạ là cảm thấy thật sâu e ngại, cái này Hoài Kỳ tiên sinh ý chí lực thật là đáng sợ!
 
 	Kim Đồng Thái Tuế cùng Cảnh công tử chỉ vì rèn luyện thượng cổ thần binh, như kỳ tích khám phá bán thần chi cảnh, hắn là thấy thật sự rõ ràng, Hoài Kỳ tiên sinh có nhiều như vậy thượng cổ thần binh, đã sớm có thể chứng đạo phong thần, chỉ vì không có nhục thân, một mực ngăn bước không tiến.
 
 	Hoài Kỳ tiên sinh là thế nào nhịn xuống? Vì cái gì không tùy tiện tìm nhục thân? Thái Hư Tinh chủ trong lòng có rất nhiều vấn đề, sau đó hắn ý thức được một điểm, Thiên Vực chư thần cũng là có cao thấp phân chia mạnh yếu, có lẽ. . . Nhục thân không đủ cường đại, đem chậm trễ Hoài Kỳ tiên sinh phong thần sau tiến cảnh, cái này thuộc về một loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành tu hành thái độ.
 
 	Nếu như Diệp Tín ở chỗ này, lại cho ra càng toàn diện phân tích, Hoài Kỳ tiên sinh tâm thái, là hoàn mỹ chủ nghĩa cùng ép buộc chứng kết hợp thể, hoàn mỹ chủ nghĩa không tính khuyết điểm, chỉ là cho người ta một chủng tập quán xoi mói cảm thụ thôi, ép buộc chứng cũng không có gì đáng ngại, nhưng hai loại kết hợp, là thuộc về một loại phương diện tinh thần bệnh biến.
 
 	Khả năng Hoài Kỳ tiên sinh trước kia nhục thân phi thường hoàn mỹ, căn cốt kỳ giai, cho nên thiên hạ tu sĩ đối với hắn mà nói cũng là không chịu nổi vào mắt, cuối cùng lựa chọn mưu đoạt Diệp Tín nhục thân, có chừng mấy loại khả năng, hoặc là Diệp Tín có được Vô Đạo giả truyền thừa, chiếm Diệp Tín nhục thân có báo thù rửa hận khoái cảm, hoặc là Diệp Tín miễn cưỡng coi như là qua được, hẳn là hắn gặp qua tốt nhất nhục thân, còn có, hắn cũng thực sự không chờ được, cũng không thể vẫn đứng ở ngoài cửa, vô lực nhìn xem trong môn phong vân biến ảo.
 
 	Đúng lúc này, Hoài Kỳ tiên sinh biến sắc mặt, mừng rỡ kêu lên: "Xong rồi!"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn cầm trong tay thủy tinh khối nhìn về phía không trung, thủy tinh khối hóa thành một đạo lưu tinh, hướng về Nhật Nguyệt Thành phương hướng lướt gấp mà đi.
 
 	Một lát, Thái Hư Tinh chủ thân hình đột nhiên run lên, hắn lưu cho những cái kia nhãn tuyến pháp ấn làm sao lại hủy đi rồi? !
 
 	"Bọn hắn thế nào? !" Thái Hư Tinh chủ vội vàng hỏi.
 
 	"Đừng sợ, không có chuyện gì." Hoài Kỳ tiên sinh nhàn nhạt nói ra: "Khởi động diệt pháp trục chính, nhiều ít cần một điểm tế phẩm."
 
 	Thái Hư Tinh chủ sắc mặt bảo trì bình thản, nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, hắn đột nhiên nhớ tới Thiên Vực chư thần cùng Chung Quỳ khác nhau, Chung Quỳ nhiều ít còn có một điểm nhân tính, hắn bị qua Chung Quỳ ân tình, đây cũng là hắn lập thệ muốn vì Chung Quỳ báo thù rửa hận căn bản nguyên nhân, mà những cái kia Thiên Vực chư thần, hoàn toàn đem những sinh linh khác xem như sâu kiến, chớ đừng nói chi là đối đãi thiên lộ tu sĩ.
 
 	Chư thần không có bất kỳ cái gì tình nghĩa, hiện tại có thể vì khởi động diệt pháp trục chính, hủy đi những tu sĩ kia, về sau vì nguyên nhân khác, có phải hay không sẽ còn hủy đi ở đây những người này?
 
 	Thái Hư Tinh chủ sinh ra một cái cực cảm giác xấu, hắn giống như lên một đầu rốt cuộc không thể đi xuống tặc thuyền.