Chương 257: Đột phá
  
  	Trong phòng có 1 tòa hình thang đài cao, tại trận đồ dưới sự thúc giục, từng cổ một Nguyên khí từ bốn phương tám hướng theo thang dốc hướng về phía trước cuốn đi, lại đang trên đài cao lẫn nhau va đập, nghiền động, phát ra như sấm rền kiểu tiếng nổ tung.
  
  	Diệp Tín chậm rãi đi lên đài cao, tại hắn đầu ngón chân đạp lên trong nháy mắt, xoắn tới Nguyên khí liền bắt đầu toàn bộ phương diện đánh thẳng vào thân thể hắn, hắn tóc phần phật bay lượn, ánh mắt cũng không khỏi không nheo lại.
  
  	Diệp Tín hít một hơi dài, tại trên đài cao ngồi xuống, điều chỉnh bản thân hô hấp, nội thị Nguyên phủ.
  
  	Tuy rằng bắt đầu thời gian tu luyện cũng không tính rất dài, nhưng Diệp Tín trong lòng là phi thường thuần thục, hắn cũng không khát vọng nhanh chóng nâng cao bản thân tiến cảnh, chỉ chú trọng làm sao xảo diệu vận dụng trước mặt giai đoạn lực lượng.
  
  	Cái gọi là dục tốc tắc bất đạt, Thiên Tội Doanh tội đồ đám vì sinh tồn, đều đem nâng cao mình làm thành hạng nhất việc lớn, toàn lực ứng phó, chẳng qua 1 căng 1 lỏng mới là văn võ chi Đạo, bởi vì quá mức nóng ruột lo nghĩ, tẩu hỏa nhập ma người nhìn mãi quen mắt.
  
  	Diệp Tín tuyển chọn chính phù hợp tu hành chi Đạo, có một số việc, cấp bách là cấp bách không đến.
  
  	Nê Sinh nói do ở bên tai, Diệp Tín minh bạch Nê Sinh ý tứ, sinh tử đánh giết so không phải ai xinh đẹp nhiều, mặc cho ngươi muôn vàn diệu pháp, ta chỉ một quyền đánh tới.
  
  	Nhưng, Diệp Tín là tự tiện với một mình tự hỏi, hắn luôn luôn cảm giác Nê Sinh kiên trì có một chút đạo lý, nhưng lại không phải là hoàn toàn chính xác.
  
  	Có một câu nói làm cho tốt, nhất lực hàng thập hội, nhưng còn có một câu, tứ lạng bạt thiên cân!
  
  	Thích hợp Nê Sinh đường, không nhất định thích hợp hắn, mặt khác, thích hợp hắn đường, Nê Sinh cũng chưa chắc có thể hiểu được.
  
  	Lúc đó hắn không có khả năng đối Nê Sinh nói ra bản thân cảm ngộ, chẳng qua, nếu như hắn thật nói, Nê Sinh nghe được, nhất định muốn đối Diệp Tín cao tới đâu xem vài lần.
  
  	Tu Đạo tu Đạo, kỳ thực tu chính là bản thân Đạo.
  
  	Loại này Đại Đạo không cách nào bị mô phỏng theo học tập, càng không cách nào bị siêu việt, có thể tại trên thân thể tiêu diệt hắn, nhưng tiêu diệt cũng không có nghĩa là siêu việt.
  
  	Tu sĩ có hàng vạn hàng nghìn, đạo cũng - nên nên có hàng vạn hàng nghìn. Nhưng rất nhiều tu sĩ đã từng lại đi đường tắt trong vui sướng không cách nào tự kềm chế. Bọn họ không nhìn bản thân đạo, mà đi lên người khác đạo.
  
  	Đạt được Nê Sinh loại cảnh giới đó, đương nhiên là có khắc sâu cảm ngộ, Thiên lộ chí cường tu sĩ. Mỗi một cái đều là người sáng tạo.
  
  	Bọn họ sáng tạo ra độc thuộc về mình Thánh thuật, bọn họ lắng hạ độc thuộc về mình cảm ngộ. Bọn họ thân ảnh sừng sững tại mây đỉnh, trước không gặp cổ nhân, sau không gặp người tới.
  
  	Nếu như đem tất cả Thiên lộ chí cường tu sĩ từng trải sửa sang một chút. Sẽ phát hiện kinh người nói hùa điểm, bọn họ có thể đã từng nào đó truyền thừa. Nhưng tuyệt đối sẽ không có sư tôn, mà cái loại này truyền thừa sẽ ở lần lượt rèn luyện trong, trở nên hoàn toàn thay đổi. Cũng biến thành chân chính thuộc về bọn họ mình.
  
  	Từ truyền miệng tâm dạy trong đi tới tu sĩ, từ lâu bỏ qua bản thân đạo. Bọn họ tu luyện sư môn bản mạng kỹ, bọn họ làm theo sư môn tôn chỉ, toàn lực ứng phó mô phỏng theo. Hơn nữa bọn họ cho là mình là chính xác, chí ít như vậy sẽ làm bọn họ nhanh chóng lớn lên, thiếu đi rất nhiều đường vòng.
  
  	Đem hai người so sánh với so với, người trước là ở sóng to gió lớn trong sừng sững đá ngầm, đặc biệt lập độc hành, hiện ra hết cao chót vót cá tính, người sau còn lại là bị tạo hình đi ra mỹ ngọc, tinh thuần ôn nhu.
  
  	Đương nhiên, bị tạo hình đi ra tu sĩ cũng có thành đại khí người, nhưng bọn hắn bị chắn Thiên lộ bên ngoài, bất kể như thế nào nỗ lực, cũng không cách nào vượt Lôi Trì một bước, nhiều nhất này đây phụ thuộc thân phận đi vào.
  
  	Truy xét nguyên nhân, chắc là tại bọn họ giàu nhất kích tình, giàu nhất sức sáng tạo năm tháng trong, lựa chọn đi mô phỏng theo, đợi được già rồi, hết thảy đều tập mãi thành thói quen, căn bản không ý thức được bản thân sai ở tại nơi nào.
  
  	Lúc này Diệp Tín, cũng không biết ý nghĩ của mình có bao nhiêu sao trân quý, hắn chỉ cảm thấy, Nê Sinh nói có nhất định đạo lý, nhưng hắn không biết hoàn toàn đi nghe theo.
  
  	Hấp khí, hơi thở, Diệp Tín buông bản thân suy nghĩ, bắt đầu chuyên tâm tu luyện, hắn hô hấp tốc độ từ từ nhanh hơn.
  
  	Đan Đạo trong có Văn Hỏa Vũ Hỏa chi phân, nhưng đây cũng không phải là tại người cái mông bên dưới nhóm lửa, chỉ chính là hô hấp.
  
  	Lấy Diệp Tín tiến cảnh, đem hô hấp để nằm ngang chậm, một phút đồng hồ có thể chỉ hô hấp 2 lần, Văn Hỏa hiệu ứng là có thể làm cho mình đi vào định cảnh, thong thả hấp thu Nguyên khí, có thể dùng thân thể tự nhiên mà vậy mà lại lặng lẽ phát sinh biến hóa.
  
  	Vũ Hỏa là đem hô hấp tiết tấu biến hóa cực nhanh, mỗi một lần hấp khí, không chỉ là yết hầu mở ra, cả người lỗ chân lông cũng biết tùy theo nỡ rộ, khiến Nguyên khí tận khả năng gia tốc dung nhập vào thân thể mình trong.
  
  	Vũ Hỏa tiết tấu nguyên nhân người mà dị, Diệp Tín tại bình thường có thể đạt được mỗi phút hơn một trăm lần hô hấp, nhưng ở vào mắt phượng bên trong, hắn cũng không dám.
  
  	Văn Hỏa cùng Vũ Hỏa, cần bản thân tùy tâm điều chỉnh, chỉ có Văn Hỏa, vậy chỉ có thể ngồi cả đời khô thiền, Nguyên khí vĩnh viễn không pháp đạt được do lượng biến đến biến chất đột phá, chỉ có Vũ Hỏa, không dùng được vài ngày chỉ biết tẩu hỏa nhập ma.
  
  	Diệp Tín vốn là muốn tu luyện một đêm, ngày mai phỏng chừng liền muốn vào triều đi ứng đối cái kia Thanh Nguyên Tông tam Sư bá, hắn muốn trước dùng Vũ Hỏa đại lượng hấp thu Nguyên khí, sau đó dùng dài đến một đêm thời gian chậm rãi dẹp loạn Nguyên khí ba động, khiến thu nạp Nguyên khí thực sự trở thành bản thân một bộ phận.
  
  	Rất nhanh, Diệp Tín cảm giác được Nguyên mạch truyền đến căng đau cảm, hấp thu Nguyên khí nhiều lắm, thân thể không cách nào gánh chịu, nhưng đang ở hắn chuẩn bị chuyển thành Văn Hỏa lúc, Nguyên phủ trong đột nhiên bạo phát nổ vang, 1 đạo không cách nào hình dung sáng tràn ngập ra, đem hết thảy đều chiếu tuyết trắng.
  
  	Diệp Tín trong lòng vi kinh, cùng Thương Đố Binh đám người tiếp xúc hơn nhiều, hắn cũng tính hiểu một ít tu luyện chuyên dụng thuật ngữ, hiện tại rất giống là đạt tới Hư Thất Sinh Bạch tâm cảnh, nhưng này đạo nổ vang tiếng là chuyện gì xảy ra?
  
  	Sau một khắc, 1 viên thất giác tinh từ Diệp Tín cái trán trong phiêu cách đi ra, hóa thành bánh xe cao thấp siêu sao, cấp tốc xoay tròn, ngay sau đó, Diệp Tín Nguyên phủ trong cuồn cuộn Tinh Hà toàn bộ tung toé, dĩ nhiên tản ra đến Diệp Tín thân thể ở ngoài, ngưng tụ thành thực chất, lấy viên kia siêu sao làm trung tâm, hình thành 1 đạo vòng xoáy.
  
  	Mắt phượng trong Nguyên khí bắt đầu khởi động tốc độ tại nhanh chóng yếu ớt, bởi vì vòng xoáy trong mỗi một viên tinh quang đều ở đây không ngừng hấp thu Nguyên khí, ở đây tựa hồ có trăm nghìn cái tu sĩ cùng một chỗ tu luyện, Bách Điểu Triêu Phượng Trận chuyển hóa Nguyên khí vừa sinh sôi, liền bị vòng xoáy hấp thu được sạch sẽ.
  
  	Diệp Tín cảm thấy trận trận suy yếu, tu sĩ tu vi đều ở Nguyên phủ cùng Nguyên mạch bên trong, Nguyên phủ lại là Nguyên mạch hạch tâm, mà Diệp Tín để dành Nguyên lực đều dung nhập tại Nguyên phủ cuồn cuộn tinh điểm nội, hiện tại tất cả tinh điểm đều rời đi Nguyên phủ, tương đương với hắn lực lượng bị hút hết, nếu như không phải là chỉ còn lại một chút xíu ngụy đan còn tại săn sóc ân cần đến thân thể hắn, thân thể hắn thậm chí khả năng tại chỗ xụi lơ đi xuống.
  
  	Diệp Tín chưa từng trải qua loại này tình cảnh, hắn có khả năng làm, chính là trọn khả năng giữ được tĩnh táo, đồng thời dùng bản thân ý niệm đi cảm ứng những thứ kia tinh quang, nỗ lực đem bọn nó lần nữa triệu hồi đến Nguyên phủ trong tới.
  
  	Chỉ là, những thứ kia tinh quang tựa hồ đã triệt để mất đi khống chế, do tại vòng xoáy trong quay cuồng du động, Diệp Tín có thể cảm ứng được những thứ kia tinh quang đang liều mạng hấp thu Nguyên khí, liên hệ hẳn là cũng không có bị chặt đứt, nhưng chính là không có biện pháp đi điều khiển.
  
  	Lúc này, Thiên Tru Liên tròn vo đĩa tuyến dò xét tiến đến, thang đài bốn phía Nguyên khí lưu đã bị vòng xoáy khuấy tán, nhưng bốn phía Nguyên khí lưu còn tại, Thiên Tru Liên muốn dùng bản thân căn tu gắt gao cầm lấy cửa điện, khả năng miễn cưỡng khống chế được bản thân thân hình, bằng không sớm đã bị Nguyên khí lưu thổi bay.
  
  	Diệp Tín cái trán rịn ra thật nhỏ mồ hôi hột, hắn không khỏi nhớ lại Chung Quỳ, Chung Quỳ dùng đoạt xá phương thức ký sinh tại hắn Nguyên phủ trong, tinh điểm đều đến từ chính Song Giá Sơn vị kia nằm xuống cường đại tu sĩ, như vậy, cái kia cường đại tu sĩ cũng là ký sinh người? Chỉ bất quá cái kia cường đại tu sĩ thực lực vượt qua xa Chung Quỳ, cho nên hắn một mực không có thể phát hiện?
  
  	Diệp Tín không sợ đến từ ngoại giới khiêu chiến, nhưng hắn sợ thân thể mình xuất hiện dị dạng, nếu như hắn suy đoán là thật, hôm nay, có thể chính là hắn đại nạn.
  
  	Diệp Tín tuy rằng luôn luôn bình tĩnh, nhưng hắn thần kinh cũng không phải làm bằng sắt, nhất là hồi tưởng lại vị kia tu sĩ lực lượng kinh khủng, trong lòng có chút hốt hoảng.
  
  	Thiên Tru Liên tựa hồ nhìn ra Diệp Tín tình huống có chút không ổn, đĩa tuyến vặn vẹo một chút, một điểm kim quang chậm rãi hiện lên, càng lúc càng lớn, sau cùng biến thành 1 viên chừng 2 mét phương viên to lớn bọt nước.
  
  	Ngay sau đó, bọt nước lăn vào trong điện, đầu tiên là bị Nguyên khí lưu thổi trúng lăn khắp nơi động, tiếp theo lại bị vòng xoáy cuốn vào, kim sắc bọt nước không ngừng vặn vẹo, nhưng chính là không có diệt vong, đồng thời phi thường cố chấp một chút hướng Diệp Tín đến gần.
  
  	Không sai biệt lắm có mười mấy phút, kim sắc bọt nước rốt cuộc đến gần Diệp Tín, mới vừa cùng Diệp Tín tiếp xúc, bọt nước liền đem Diệp Tín bao đi vào.
  
  	Diệp Tín một mực nhắm hai mắt, nhìn không thấy ngoại giới chuyện gì xảy ra, chỉ mơ hồ cảm giác được một cổ ấm áp khí tức đem mình bao vây, tinh thần tùy theo rung lên, áp lực đột nhiên giảm bớt.
  
  	Kia Thiên Tru Liên tựa hồ đã kiệt sức, căn tu bị Nguyên khí lưu một chút từ trên cửa điện đẩy ra, tiếp theo lăn lộn về phía sau bay ra ngoài, tại không có một bóng người bên trong cung điện bay ra mấy chục mét xa, rơi trên mặt đất.
  
  	Thiên Tru Liên chậm rãi cuồn cuộn nổi lên hoa hành, nó đứng lên cũng không nổi, dùng căn tu một chút nhúc nhích đến, bò thật lâu, mới tính bò lại đến chậu hoa trước, miễn cưỡng nhánh lên đĩa tuyến, đem đĩa tuyến đáp đi tới, tiếp theo hoa hành cùng căn tu không ngừng cuốn lên đến, mất thời gian rất lâu, cuối cùng cũng trở lại chậu hoa trong.
  
  	Tiếp theo, Thiên Tru Liên căn tu lần nữa đánh trở lại trong đất bùn, chỉ là, nó hoa hành mềm rũ xuống, đĩa tuyến hầu như lần lượt địa, nguyên bản kim sắc hoa hành hiện ra khô sắc.
  
  	Dựa vào ấm áp khí tức tẩm bổ, Diệp Tín cuối cùng cũng lại nhịn sắp tới hơn một giờ, do tinh quang ngưng tụ thành vòng xoáy đột nhiên hướng vào phía trong bắt đầu than lui, chúng nó tựa hồ cũng không tồn tại ở trên cái thế giới này, chỉ là hư ảo hình chiếu, khinh phiêu phiêu thấu vào Diệp Tín thân thể, tại Nguyên phủ tinh thần hải trong từng người quy vị.
  
  	Diệp Tín lần nữa cảm nhận được bản thân cường đại, những thứ kia tinh quang thay đổi, trước đây chỉ là mơ mơ hồ hồ quang điểm, hiện tại bắn ra hào quang tựa như vô số đạo kim châm, khiến hắn Nguyên phủ trận trận đau nhói.
  
  	Nguyên mạch đã ở đau, nguyên bản dâng Nguyên lực ngưng co lại thành từng cây một sợi tơ, tại Nguyên mạch trong chậm rãi lưu động.
  
  	Hắn Nguyên mạch coi như trở nên hẹp hòi, nhưng chất chứa lực lượng lại nếu so với trước đây cường đại đến nhiều, Diệp Tín thở nhẹ nhỏm một cái thật dài, hắn chỗ sợ hãi sự tình cũng không có phát sinh, sự thực chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, đương nhiên muốn vì này cảm thấy may mắn, chẳng qua, tại Nguyên mạch trong dâng Nguyên khí lưu biến thành kim tuyến, lại đại biểu cho cái gì? Chẳng lẽ là đột phá Sơ Manh cảnh trói buộc .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: