Chương 184: Khủng bố truyền thừa
 
 	Nhìn Thương Đố Binh đám người đưa ra tới lễ vật, Diệp Tín có chút thần du vật ngoại, là hắn trước đây thời gian quá quá nghèo, còn là Thương Đố Binh bọn họ quá mức giàu có? Khác không nói, chỉ cần là Thượng phẩm Nguyên thạch, 2 con hộp nhỏ chung vào một chỗ, không sai biệt lắm thì có hơn trăm viên, hơn nữa, còn chưa phải là hắn hao hết tâm tư giành được, cứ như vậy khinh phiêu phiêu xảy ra trước mắt.
 
 	Chẳng qua, Diệp Tín minh bạch một việc, cái gọi là có qua có lại, có hướng cũng phải có tới, cái kia cũng không thể thiếu, có hướng không tới, hoặc là có tới không hướng, đều biết đem tình phần biến thành phiền chán.
 
 	Nếu như từ thương nghiệp quan điểm nói, những lễ vật này kỳ thực chính là đầu tư, đối với hắn Diệp Tín đầu tư, tại sau này trong cuộc sống, hắn nhất định phải làm ra nhiều lần bồi thường, khả năng đem tình phần ăn khớp kéo dài tiếp.
 
 	Những lễ vật này đối với hắn mà nói, có chút quý trọng, hắn cũng không rõ ràng mình có thể có cái dạng gì tương lai.
 
 	"Già nua, mấy người các ngươi ." Diệp Tín có vẻ do dự.
 
 	"Chủ thượng, đây bất quá là chúng ta một chút cẩn thận ý mà thôi." Thương Đố Binh cười nói: "Chủ thượng sợ rằng chưa từng đi ra qua cái này mãng hoang vùng đất hoang ah? Điểm ấy vật nhỏ cũng không tính hiếm lạ."
 
 	"Đúng vậy, chủ thượng." Trình Tế Lân nói tiếp: "Sau này thời gian còn dài đây, chúng ta còn cần chủ thượng chiếu cố, nếu như chủ thượng . Ngược lại sẽ làm bị thương mấy người chúng ta huynh đệ tâm, cũng biết thấp thỏm lo âu."
 
 	"Tốt, ta đây hãy thu." Diệp Tín gật đầu nói, hắn nhìn ra được Thương Đố Binh vài người cũng là có chút đau lòng, những lễ vật này đối với bọn họ mà nói cũng coi như đầy đủ trân quý, mặt khác, bọn họ như vậy bỏ được, tự nhiên đại biểu cho hắn Diệp Tín có cực đại tiềm lực đầu tư cùng giá trị.
 
 	Nếu Thương Đố Binh bọn người đối với hắn Diệp Tín một cách tự tin, hắn cần gì phải tự coi nhẹ mình đây? !
 
 	Diệp Tín đem Kim sâm cùng quát niệm quả còn có bảo kiếm, Nguyên thạch đều thu nhập đến bản thân tinh Thần hải trong, sau đó phát hiện, đương nhiên còn đang trong động nhộn nhạo nguyên lực ba động đều đã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát,
 
 	Trong lòng phát ra cười khổ, muốn làm ban đầu Diệp Quan Hải chiếm được những thứ kia Chứng Đạo Hoa, phải tuyển chọn đóng băng, sau đó chôn sâu tiến dưới đất, miễn cho nguyên lực ba động tiết lộ ra ngoài, còn có viên kia Hóa Anh Quả. Hắn chính là dùng chứa Hóa Anh Quả Băng vách phong ấn Chung Quỳ. Nguyên lai nghĩ ẩn dấu nguyên lực ba động là đơn giản như vậy .
 
 	Ở trong lòng lăn lộn là dạng gì cảm thụ a! Tựa như 1 cái tại sơn thôn trong lớn lên hài tử, cho rằng lừa xe đã là rất ngưu xiên tọa giá, kết quả đột nhiên đi hiện đại hoá Đô Thị, thấy được máy bay.
 
 	Có chút tự ti. Cũng có chút tự giễu, còn có chút khiếp sợ.
 
 	"Già nua. Vật này là dùng làm gì?" Diệp Tín chỉ hướng con kia Đồng Lô.
 
 	"Ở đây Nguyên khí quá mỏng manh, ta Nguyên lực vận chuyển bắt đầu trở nên hơi chậm một chút trệ, tuy rằng không ảnh hưởng cái gì. Nhưng thời gian dài, sẽ đối với ta Nguyên mạch tạo thành thương tổn." Thương Đố Binh nói: "Hơn nữa. Tế lân mấy cái cũng không phải sợ, nhưng ta đã là ngưng khí cảnh Đỉnh phong, nếu như ở phía sau Nguyên mạch bắt đầu héo rũ. Phỏng chừng ta vĩnh viễn không có biện pháp đột phá Chứng Đạo cảnh."
 
 	"Đúng vậy." Khúc Vân Lộc nói: "Đố Binh tới nơi này đúng là mạo hiểm thiên đại phiêu lưu."
 
 	Cái gọi là hoa hoa cỗ kiệu người mang người, hắn không thể chỉ muốn cùng Diệp Tín làm tốt quan hệ. Vài người khác cũng là không cho bỏ qua, nhất là Thương Đố Binh, bối cảnh rất sâu dày. Huống chi hắn nói phải lời nói thật, thông thường đạt tới ngưng khí cảnh Đỉnh phong tu sĩ, tuyệt không sẽ rời đi bản thân tông địa, chỉ an tâm tĩnh tu, Thương Đố Binh chắc là gặp được trường sinh Thế tôn dùng, không muốn bỏ qua cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, cho nên đi hiểm đánh một trận. Người khác hắn không biết, dù sao cũng hắn là rất bội phục Thương Đố Binh dũng khí cùng quyết đoán, có can đảm đem mình tu hành ký thác với không biết, nếu đổi lại là hắn, thật chưa chắc cùng qua đây.
 
 	Hơn nữa, Thương Đố Binh là Bát phẩm đeo sao, so với bọn hắn cao Nhất phẩm, nghĩ đến có tài nguyên nếu so với bọn họ phong phú nhiều lắm, chỉ lấy ra về điểm này đồ vật, có thể là sớm làm tốt ngồi tử quan chuẩn bị, đem tạm thời không cần phải linh đan diệu dược còn có pháp bảo, đều dùng để đổi Nguyên thạch, ở đây tình thế không cần lạc quan, đem ở chỗ này rèn luyện bao nhiêu năm, về điểm này dự trữ có đủ hay không dùng, sau này có thể hay không có điều bổ cho, tất cả đều là không biết bao nhiêu, Thương Đố Binh không phải là không nỡ bỏ, nhỏ mọn, mà là không dám.
 
 	Lúc này, Thương Đố Binh lấy ra một cái nhỏ hộp, từ trong hộp xuất ra 1 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, nhẹ nhàng bỏ vào Đồng Lô, Đồng Lô đột nhiên phát ra ong ong tiếng vang, viên kia Thượng phẩm Nguyên thạch dĩ nhiên huyền đình tại Đồng Lô nội, coi như phía dưới có 1 con nhìn không thấy tay.
 
 	Thương Đố Binh chà xát tay, sau đó hít một hơi dài, một cổ mạnh mẽ nguyên lực ba động đột nhiên từ thân thể hắn hướng mọi nơi nổ tung, ngay cả sơn động cũng phát ra nổ vang tiếng, ngay sau đó, Thương Đố Binh lấy tay nâng ở Đồng Lô, bắt đầu nhanh chóng ma sát.
 
 	Ong ong ông . Đồng Lô đột nhiên phóng xuất ra hừng hực hỏa quang, sóng nhiệt dâng lên ra, cửa động bên ngoài tuyết đọng chỉ ở mấy hơi thở trong thời gian mà bắt đầu thong thả hòa tan.
 
 	Lại qua mười mấy hơi thở thời gian, Đồng Lô nội Thượng phẩm Nguyên thạch đã hóa thành vài giọt kim sắc giọt nước, theo một cổ lại một cổ Nguyên khí từ Đồng Lô nội phun ra ngoài, như kình phong kiểu tại bên trong sơn động cuốn lên đến.
 
 	"Không sai biệt lắm." Thương Đố Binh nhìn chung quanh một chút: "Vầng trăng, hôm nay ngươi thay ta đám hộ pháp ah."
 
 	"Tốt." Hầu Luân Nguyệt gật đầu, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	"Đây là ." Diệp Tín nhìn đăm đăm châu nhìn chằm chằm kia Đồng Lô, Nguyên khí sinh sôi tốc độ quá nhanh quá mạnh mẻ, chỉ 1 mét hơn cao Đồng Lô, dĩ nhiên vượt qua xa Long Đằng Giảng Vũ Học Viện tốn hao mấy năm thành lập lên Hàn Vũ Điện.
 
 	"Tu sĩ có 4 bảo." Khúc Vân Lộc cười nói: "Đầu tiên phải có Nguyên thạch, đây là cơ sở, sau đó phải có đem Nguyên thạch chuyển đổi thành Nguyên khí Pháp khí, bằng không không có Nguyên thạch cũng không có dùng chỗ, càng muốn có hộ thân cứu mạng pháp bảo, dùng để khắc địch chế thắng, sau cùng còn muốn có đại lượng linh đan diệu dược, đây là Đố Binh huynh Pháp khí."
 
 	"Ở đây nguyên lực ba động sẽ truyền ra hơn mười dặm xa, khó tránh khỏi sẽ đưa tới gây rối chi đồ hoặc là Yêu thú." Thương Đố Binh giải thích: "Cho nên ta khiến vầng trăng lão đệ vì mọi người hộ pháp."
 
 	"Ở đây không có Yêu thú ah?" Khúc Vân Lộc nói.
 
 	"Vậy cũng không thể không đề phòng." Thương Đố Binh nhìn về phía Diệp Tín: "Chủ thượng, thời gian có hạn, chúng ta còn là tĩnh tâm dưỡng khí ngưng thần ah."
 
 	"Tốt." Diệp Tín trong lòng cũng có chút phấn chấn.
 
 	4 người phân ngồi ở Đồng Lô bốn phía, bắt đầu tĩnh tâm nhập định, Diệp Tín trước tiên liền vận chuyển tinh Thần hải, mỗi một lần dài hấp khí, tinh Thần hải trong vô số viên tinh điểm đều biết trở nên đặc biệt sáng sủa, tựa như dùng miệng đi thổi còn chưa có cháy hết lửa than một dạng, hơn nữa độ sáng đang kéo dài tăng, vô số tinh điểm tranh tiên lóng lánh, có vẻ đặc biệt đồ sộ, đợi được bật hơi thời điểm, tinh Thần hải trong tinh điểm đều biết lập tức lờ mờ đi xuống, khôi phục trước đây độ sáng, nhưng năng lượng cũng không có tiêu thất, nhanh chóng dung nhập hắn Nguyên mạch trong dâng.
 
 	Lần lượt hấp khí, hơi thở, Diệp Tín đắm chìm trong không ngừng trở nên cường tráng sung sướng cảm trong không cách nào tự kềm chế, cũng không biết qua bao lâu, hắn phát hiện tinh thắp sáng độ 1 lần so 1 lần thấp, sau cùng mặc kệ hắn thế nào liều mạng hấp khí, cũng không biện pháp khiến tinh thắp sáng độ phát sinh biến hóa, chẳng qua, cùng lúc này đây tu hành trước khi so sánh với, tinh Thần hải tổng độ sáng quả thực tăng một ít, nhưng không có biện pháp cho ra 1 cái chuẩn xác trị số.
 
 	Diệp Tín mở hai mắt ra, thoáng hoạt động một chút thân thể, hắn khớp xương cùng gân mạch lại đang ba ba rung động, hơn nữa bản thân phạm vi nhìn cũng tựa hồ so trước đây sáng rất nhiều, Diệp Tín cảm thấy mỹ mãn thở dài, tiếp theo phát hiện Thương Đố Binh bọn người đang ngơ ngác nhìn mình.
 
 	"Làm sao vậy?" Diệp Tín không khỏi sờ sờ trên người mình, lẽ nào địa phương nào có không thỏa?
 
 	Thương Đố Binh lộ ra cười khổ, Khúc Vân Lộc than nhẹ một tiếng: "Chủ thượng, ngài chiến quyết cũng quá . Bá đạo một ít! Cả viên Nguyên thạch sinh sôi Nguyên khí, tám chín phần mười đều bị chủ thượng ngài cướp đi, mấy người chúng ta thêm cùng nhau chỉ phân còn lại 1 2 phần 10."
 
 	"Khái khái ." Diệp Tín phát ra cười gượng tiếng, hắn cũng là rất không có ý tứ.
 
 	Tu sĩ cũng là người, cũng muốn giảng nhân tình, giống loại này tụ chung một chỗ tu luyện, chính là bồi dưỡng cảm tình một loại phương thức, bởi vì phải dỡ xuống tâm phòng ngự, đây đó tín nhiệm, tương tự với Diệp Tín cùng những thứ kia ăn chơi trác táng uống rượu mua vui, nhưng Diệp Tín một người liền đem cả tòa sơn hào hải vị toàn bộ ăn sạch, chỉ cho những người khác để lại trơn mâm nhỏ, tóm lại phải không quá tốt.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, đặt ở chúng ta thời gian có rất nhiều." Thương Đố Binh vội vàng nói.
 
 	"Kia . Ta đi ra ngoài trước ah, đi tìm lão Hầu tâm sự." Diệp Tín đứng lên.
 
 	"Cũng tốt." Khúc Vân Lộc nói: "Chủ thượng, cái gọi là hăng quá hoá dở, ngài lúc này đây liền hấp thu 1 viên Nguyên thạch Nguyên khí, chí ít tại một tháng bên trong không thích hợp nữa tu hành."
 
 	"Đúng vậy, vừa mới mấy người chúng ta rất lo lắng đây." Trình Tế Lân nói: "Nếu như không phải là xem ngài thần sắc như thường, cũng không chỗ không ổn, chúng ta đã sớm mạnh mẽ gián đoạn ngài tu luyện."
 
 	"Ta đi ra." Diệp Tín lần nữa cười khan nói, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Chờ Diệp Tín bóng lưng tiêu thất, trong động ba người bèn nhìn nhau cười, tiếp theo Thương Đố Binh lại lấy ra 1 viên Nguyên thạch, đặt ở Đồng Lô nội, sau một khắc, Thương Đố Binh đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đố Binh, làm sao vậy?" Trình Tế Lân hỏi.
 
 	"Ta đột nhiên biết được . Chủ thượng lai lịch!" Thương Đố Binh thấp giọng.
 
 	"A? Nói một chút coi!" Trình Tế Lân cùng Khúc Vân Lộc lập tức để sát vào Thương Đố Binh.
 
 	"Các ngươi có từng nghe nói qua 12 Tinh Hoàng trong Tham Lang sao?" Thương Đố Binh thân thể đều ở đây hưng phấn run: "Trừ Tham Lang quyết,  ta thật nghĩ không ra trên đời còn có khác như vậy mạnh mẽ chiến quyết!"
 
 	"Ngươi không phải là đùa giỡn? !" Trình Tế Lân cùng Khúc Vân Lộc đều trợn mắt hốc mồm, căn bản không thể tin được Thương Đố Binh phán đoán.
 
 	"Hắc hắc hắc ." Thương Đố Binh cười đến rất sung sướng, lại rất gian trá: "Các vị, chúng ta thế nhưng chiếm được nghìn năm . Không, là mấy vạn chở khó gặp gỡ cơ hội a! ! !"
 
 	"Có thể ta nghe nói . Thiên Lang nhất mạch đã qua biến mất!" Trình Tế Lân nói.
 
 	"Vậy thì có cái gì?" Thương Đố Binh mỗi chữ mỗi câu nói: "10 Nhị Hoàng đạo Tham Lang truyền thừa, nhưng ngay khi chúng ta chủ thượng ở đây đây! Các ngươi hẳn là sẽ không đã quên, chủ thượng cho mình lên dấu sao ah?"
 
 	"Thiên Lang ." Trình Tế Lân thì thào nói.
 
 	"Các ngươi tưởng vừa khớp sao?" Thương Đố Binh ánh mắt hầu như đã biến thành lục sắc.
 
 	"Nói cách khác . Chúng ta cũng có cơ hội tiến Tham Lang chủ điện sao ." Trình Tế Lân thân thể cũng bắt đầu run lẩy bẩy, sắc mặt cũng trận thanh trận đỏ, đột nhiên không phải là tu sĩ, đổi thành người bình thường, lúc này sợ rằng bệnh tim đều đã phát tác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: