Chương 318: Hung thú tiến hóa
  
  	Tinh quang chiếu đồng bằng, Diệp Tín kia thất ly khai chiến trường Vô Giới Thiên Lang đã xông vào Vô Giới Sơn, tại mênh mông Tuyết Nguyên thượng chạy như bay đến, Vô Giới Thiên Lang tính dai vốn có vô cùng tốt, nhưng cái này thất Vô Giới Thiên Lang tựa hồ là bởi vì xông tới được quá mạnh, tiêu hao đại lượng Nguyên lực, song đồng trong đã hiện ra mệt mỏi.
  
  	Không biết qua bao lâu, cái này thất Vô Giới Thiên Lang tốc độ đột nhiên bắt đầu giảm bớt, vòng qua phía trước Tuyết Phong, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh rậm rạp bầy sói, những thứ kia Vô Giới Thiên Lang nhận thấy được đồng bạn tới gần, nhộn nhịp đứng lên, hiếu kỳ hướng nhìn bên này đến.
  
  	Cái này thất Vô Giới Thiên Lang tốc độ lại một lần nữa giảm bớt, chậm rãi đi vào bầy sói, tại bầy sói trung ương, một thất Vô Giới Thiên Lang hướng hai bên tản ra, đem cao to hùng tráng Lang Vương hiển lộ ra tới.
  
  	Lang Vương hình thể nếu so với Diệp Tín lần trước tiến nhập Vô Giới Sơn lúc cao to rất nhiều, trán, lỗ tai, lưng thậm chí chân trước lông tơ đã biến thành xán lạn kim sắc, màu máu song đồng chính giữa có một điểm kim quang như châm chọc thông thường, cái này thất Vô Giới Thiên Lang lúc bắt đầu còn nhìn thẳng Lang Vương, tiếp theo tựa hồ bị về điểm này kim quang đau nhói, co quắp một dạng lập tức dời tầm mắt.
  
  	Tại Lang Vương phía sau có hơn 20 thất hùng tráng Vô Giới Thiên Lang, chúng nó cùng đồng bạn khác biệt, trên trán dài 1 dúm xán lạn kim sắc lông tơ, so quanh thân màu trắng bạc bút lông sói dài ra không ít, tựa như thương anh đào thông thường theo gió bay lượn.
  
  	Lang Vương chậm rãi nghênh đón, cái này thất Vô Giới Thiên Lang chậm rãi ghé vào tuyết địa trong, tựa hồ là tại biểu hiện bản thân thần phục, tiếp theo phát ra nức nở nói nhỏ.
  
  	Lang Vương đứng ở nơi này thất Vô Giới Thiên Lang trước người chúng nó hình như là đang dùng phương thức nào đó giao lưu, rất lâu sau đó, cái này thất Vô Giới Thiên Lang đột nhiên đứng lên, hướng về Tuyết Nguyên bên ngoài bay đi.
  
  	Lang Vương không hề động, nó thần sắc rất phức tạp, lẳng lặng nhìn cái này thất Vô Giới Thiên Lang, sau đó xoay người hướng về lang huyệt ở chỗ sâu trong đi đến.
  
  	Hồi lâu, Lang Vương lại từ lang huyệt trong đi ra, trong miệng nó ngậm một mặt kim sắc tiểu viên kính, sau đó nó dùng lực vung lên cái cổ. Đem tiểu viên kính nuốt tại trong bụng, đúng lúc này, 1 con hình thể cực đại thanh ngưu từ lang huyệt trong lao tới, một đầu liền đánh vào Lang Vương thắt lưng bụng giữa, đem Lang Vương đụng phải cái té ngã.
  
  	Thanh ngưu không ngừng kêu to đến, nhìn ra được nó rất tức giận, Lang Vương gặp phải tập kích, cái khác Vô Giới Thiên Lang hẳn là lập tức nhào lên, đem thanh ngưu xé rách thành mảnh nhỏ mới đúng, có thể chúng nó toàn bộ làm cái gì cũng không thấy.
  
  	Ngay cả Lang Vương đều không nghĩ phản kích. Nó một bên né tránh một bên nức nở, trời biết nó là tại làm như thế nào giải thích.
  
  	Chỉ khoảng nửa khắc, Lang Vương cúi đầu ngửi một cái Vô Giới Thiên Lang lưu lại dấu móng tay, sau đó chậm rãi khởi bước, hướng về Vô Giới Thiên Lang tiêu thất phương hướng đi đến, bầy sói cũng theo đó khởi bước, không nhanh không chậm đi theo Lang Vương phía sau, mà chúng nó đội hình đã tán thành một vòng tròn, đem đầu kia thanh ngưu hộ vệ tại ở giữa.
  
  	Mới vừa đi ra không xa. Phía trước Tuyết Phong đột nhiên bắt đầu nhúc nhích đứng lên, kỳ thực Tuyết Phong cũng không có thay đổi hóa, là bởi vì từng con một màu bạc báo tuyết tại dọc theo lớp băng xông tới, tạo thành một loại ảo giác.
  
  	Báo tuyết làm thành nửa cung tròn. Chặn bầy sói, một đôi lục sắc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong bầy sói thanh ngưu, hiển nhiên, chúng nó chắc là sẽ không cho phép bầy sói đem thanh ngưu đưa địa phương khác đi.
  
  	Báo Vương cũng hiện ra bản thân hành tích. Nó đứng ở một khối to lớn băng nham thượng, lộ ra tuyết trắng răng nanh, đối về phía dưới phát ra đe dọa tính tiếng gầm gừ. Sau một khắc, Lôi quang đại chấn, hàng vạn hàng nghìn đạo lấy thân thể hắn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng cuốn lên đến, nó dưới chân băng nham lại đang trong nháy mắt bị đánh ra vô số đạo vết nứt.
  
  	Báo Vương chiến lực cũng xuất hiện đáng sợ kéo lên, nếu như lúc đầu nó có loại này uy năng, chính là Lạc Hà Sơn tu sĩ, lại làm sao có thể làm gì được nó? !
  
  	Bầy sói xuất hiện xôn xao, chỉ có Lang Vương vẫn như cũ có vẻ rất bình tĩnh, nó chậm rì rì hướng phía trước băng nham đi đến.
  
  	Tại 2 cái Vương giả nói nhỏ giao lưu trong, Báo Vương lửa giận tại từ từ dẹp loạn, sau đó nó thần sắc cũng biến thành rất phức tạp, thân hình chậm rãi ghé vào gần nghiền nát băng nham thượng, nghiêng đầu nhìn Lang Vương.
  
  	Lang Vương cải biến phương hướng, phát ra thét dài tiếng, bầy sói lần nữa khởi động, che ở phía trước báo tuyết thấy Báo Vương đã mất đi ý chí chiến đấu, liền hướng hai bên tránh ra, nhường ra một con đường.
  
  	Bầy sói về phía trước phi ra mấy trăm dặm, phía trước truyền đến dã thú điên cuồng tiếng gầm gừ, trước hết xông về phía trước đỉnh núi Lang Vương dừng bước lại, lẳng lặng nhìn về phía trước.
  
  	Diệp Tín tọa kỵ đang cùng hàng trăm linh cẩu chém giết đến, cái này phiến mấy trăm dặm bình nguyên thượng, nguyên bản sinh hoạt 3 nhánh cỡ lớn bầy thú, Thiên Lang, báo tuyết, còn có cái loại này độc ăn linh cẩu, lẫn nhau đánh nhau chết sống không biết đã bao nhiêu năm, vốn là độc ăn linh cẩu thế lực mạnh nhất, bởi vì chúng nó hàm răng trời sinh ẩn chứa kịch độc, nếu như bị cắn một cái, vết thương thì không cách nào khép lại, bầy sói vừa không có thầy thuốc, trừ chờ chết ở ngoài, không có khác biện pháp, hơn nữa độc ăn linh cẩu sức chịu đựng cũng không so Vô Giới Thiên Lang kém, am hiểu đào lỗ, xuất quỷ nhập thần, Tuyết Nguyên hạ sớm bị chúng nó đào ra độc thuộc về mình thế giới dưới đất, cộng thêm năng lực sinh sản vượt xa quá Thiên Lang cùng báo tuyết, chịu đựng nổi tiêu hao, bầy sói cùng báo đàn hợp lại không dậy nổi, lựa chọn từng bước thoái nhượng, nhưng đây chỉ là vài chục năm chuyện lúc trước, hiện tại thành niên Vô Giới Thiên Lang, đều có cùng độc ăn linh cẩu liều mạng đánh giết ký ức, cũng còn nhớ rõ phụ mẫu huynh đệ tỷ muội tại linh cẩu đàn vây công hạ bị chết thảm kịch.
  
  	Thẳng đến bầy sói cùng báo đàn kết thành đồng minh, độc ăn linh cẩu ngày lành cũng sẽ chấm dứt, sau cùng bị buộc được đi xa chỗ khác, chạy trốn tới ở đây lần nữa tụ cư.
  
  	Thấy linh cẩu đàn, ngửi được cái loại này mùi hôi khí tức, một thất Vô Giới Thiên Lang bản năng lộ ra răng nanh, nhưng chúng nó không có vọng động, bởi vì Lang Vương cũng không có ra lệnh.
  
  	Tại Diệp phủ Nguyên khí tẩm bổ hạ, cái này thất Vô Giới Thiên Lang chiến lực đã trở nên vô cùng mạnh mẻ, nhưng nó cùng hàng trăm độc ăn linh cẩu đơn đả độc đấu, thuần túy là tại tự tìm tử lộ.
  
  	Chỉ chốc lát, cái này thất Vô Giới Thiên Lang quanh thân bị cắn ra vô số miệng vết thương, tuyết trắng bút lông sói cũng bị nhuộm thành màu máu.
  
  	Bầy sói có chút không nhẫn nại được, mấy thất cường tráng Vô Giới Thiên Lang chậm rãi đi về phía trước ra vài bước, tiếp theo nghiêng đầu nhìn Lang Vương động tĩnh, thấy Lang Vương còn là không nhúc nhích, chúng nó chỉ phải lại phẫn nộ lui xuống tới.
  
  	Linh cẩu cũng phát hiện bầy sói, tại như quỷ khóc kiểu tiếng kêu gào, từng con một linh cẩu từ hầm ngầm trong chui ra, đối về bầy sói phương hướng lao ra vài chục bước, lại lui về, như vậy nhiều lần, thể hiện nóng lòng muốn thử hình dạng.
  
  	Đối mặt linh cẩu khiêu khích, Lang Vương vẫn như cũ có vẻ rất bình tĩnh.
  
  	Rốt cuộc, Diệp Tín tọa kỵ không chịu nổi, ngã vào trong vũng máu, linh cẩu quần lập tức nhào lên, điên cuồng cắn xé nó.
  
  	Lang Vương ngửa đầu hướng thiên, phát ra bi thương tiếng kêu gào, tiếp theo thân hình bắn lên, hóa thành 1 đạo kim quang quanh quẩn tia chớp, hướng về linh cẩu đàn phóng đi.
  
  	Linh cẩu không chút do dự chào đón, kỳ thực chúng nó cũng vẫn như cũ nhớ được bầy sói đối chúng nó sát thương, cái loại này cừu hận là không đội trời chung.
  
  	Lang Vương thân hình lại một lần nữa nhảy lên thật cao, tại chung quanh nó quanh quẩn kim quang bắt đầu hướng nó trán tụ tập, tiếp theo 1 đạo quang cầu từ trong miệng nó ra, chính đánh vào linh cẩu đàn ở giữa.
  
  	Oanh . Do sương mù ngưng tụ thành sóng xung kích mọi nơi cuốn lên, những thứ kia linh cẩu, bất kể là đang ở nhún nhảy, còn là chính nhanh chóng chạy nhanh, đâu hoặc là ngửa mặt lên trời rít gào, đều trong cùng một lúc hóa thành từng ngọn băng điêu, xung quanh vài trăm thước không gian, trong lúc bất chợt do cực động biến thành cực tĩnh.
  
  	Sau một khắc, 1 đạo chừng mấy mét to Lôi quang từ không trung rớt xuống, trọng trọng va đập trên mặt đất, lại hóa thành hàng vạn hàng nghìn đạo chấn động hồ quang.
  
  	Từng ngọn băng điêu bị đánh rách tả tơi, mà linh cẩu thân thể cũng bị xé rách được nát bấy, rơi lả tả khối băng trong có không ít bày biện ra tiên hồng sắc, tại Tinh Không chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh, như hồng ngọc thông thường.
  
  	Báo Vương xuất hiện ở trên đỉnh núi, nó tựa hồ vì mình một kích mà cảm thấy thoả mãn, song đồng đã híp thành một đường may.
  
  	Linh cẩu đàn cho tới bây giờ không tao ngộ qua kinh khủng như vậy công kích, lúc này liền hỏng mất, may mắn còn tồn tại linh cẩu cực lực khống chế bản thân thân hình, chỉ là chúng nó xông thế quá mạnh, từng con một linh cẩu trở mình ngã vào tuyết địa trong đánh lăn, sau đó chúng nó lại liều mạng kiếm đứng dậy, hướng về phía sau bỏ chạy, chui xuống dưới đất, trong nháy mắt số lấy ngàn tính linh cẩu đàn liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Lang Vương chậm rãi tiếp cận kia thất Vô Giới Thiên Lang, mà kia thất Vô Giới Thiên Lang thân thể rất nhiều địa phương đã bị cắn xé được lộ ra bạch cốt, vẻn vẹn còn lại một điểm thần trí, ở vào di lưu chi tế.
  
  	Lang Vương dùng lưỡi dài tại nơi thất Vô Giới Thiên Lang trên người liếm liếm, tiếp theo dùng sói hôn tới củng đến kia thất Vô Giới Thiên Lang, trên thực tế nó biết được trước mắt đồng bạn tại sao phải làm như vậy, nhưng vẫn là hi vọng đối phương có thể lần nữa đứng lên.
  
  	Kia thất Vô Giới Thiên Lang chậm rãi hé miệng, cắn một ngụm băng tuyết, tham lam lập lại, tựa hồ băng tuyết trong ẩn chứa khiến nó khó có thể quên hương thơm.
  
  	Lang Vương bỏ qua nỗ lực, chậm rãi ngồi chồm hổm ở tuyết địa trong, song đồng dĩ nhiên nhân tính hóa lộ ra một luồng kính trọng chi sắc.
  
  	Bầy sói cho tới bây giờ chỉ biết kính trọng dũng giả, chúng nó chính là dựa vào không sợ mà cứng cỏi dũng khí cùng trời đấu, cùng địa đấu, cùng tất cả uy hiếp được bầy sói sinh tồn Hung thú liều mạng.
  
  	Cái này đồng bạn cũng đã từng là bầy sói thủ lĩnh, chỉ là, nó đã theo không kịp, cho dù nó một mực liều mạng, nhưng không cách nào kéo gần gũi, mà nó tự tôn, không cho phép nó sống tạm, cho nên mới đi tới nơi này, cùng tuổi nhỏ trong trí nhớ ma quỷ làm một hồi liều chết đánh giết.
  
  	Lang Vương một mực ngồi chồm hổm đến, đợi được trước mắt cái này đồng bạn song đồng chậm rãi hợp lại, sinh cơ triệt để cách nó đi xa, mới xoay người, lướt hướng bầy sói.
  
  	Bầy sói nhường ra một con đường, Lang Vương nhìn không chớp mắt, chậm rãi đi qua bầy sói, đi hướng phương xa.
  
  	Tại đồng nhất phiến dưới ánh sao, Diệp Tín tại Trường Hồng Hà bên bờ đứng lên, trong tay Sát Thần Đao về phía trước một cuốn, vô số trầm mặc Ma quân binh sĩ lặng yên không một tiếng động hướng bên này chạy tới, sau đó ra sức đem mình đầu vai bao tải vùi đầu vào trong sông.
  
  	Diệp Tín là ở ở đây thành lập lên 1 tòa lâm thời tính đê đập, Trường Hồng Hà Thủy thế hiện tại rất gấp, kỳ thực đê đập tính là xây, cũng không có tác dụng gì, mấy phút, tối đa mười mấy phút, nước sông liền có khả năng mở ra đê đập ngăn cản, hoặc là từ đê đập tả hữu hai bên đi vòng qua, lần nữa hội tụ vào đường sông.
  
  	Nhưng Diệp Tín muốn chính là mấy phút đồng hồ này!
  
  	Hạ du nước sông đang lặng lẽ hạ thấp, Thủy thế cũng biến thành hòa hoãn, giấu ở trong sông Hải tộc chiến sĩ còn có gần trăm chỉ to lớn hải quy nhận thấy được không đúng, nhưng không đợi bọn họ làm ra phản ứng, Ma quân binh sĩ đã đạp lầy lội đường sông, từ hai bên giết qua đây.
  
  	ps: Vạn phần xin lỗi, thật sự là xin lỗi, một mực có chuyện gì bận, ước chừng mười mấy cái giờ không nghỉ xả hơi, một mực chạy nhanh, hơn chín giờ mới về nhà, lão bà hiện tại thân thể không tốt lắm, được nuôi, trong nhà sự chỉ có thể ta đi chạy, không thể giống như trước làm như vậy vung tay chưởng quỹ, mọi người gánh vác đợi một chút.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: