Chương 1028: Khai cương thác thổ
 
 	Phương xa, Tiêu Ma Chỉ đột nhiên nhíu mày, quay người nói ra: "Chủ thượng chặn đánh Thánh Ấn chi địa tại hơn ba trăm dặm có hơn, nguyên lực ba động như thế nào truyền đến nơi này? Mặc Diễn, có phải hay không là ngươi có chỗ bỏ sót? Thánh Ấn tu sĩ đã rất gần a?"
 
 	Mặc Diễn đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn hoàn toàn không nghe thấy Tiêu Ma Chỉ hỏi thăm, đầu óc trống rỗng, bởi vì chỉ có hắn chính mắt thấy Diệp Tín triển khai chém giết.
 
 	Mặc Diễn không thể tin được ánh mắt của mình, Diệp Tín phóng thích ra uy năng đủ để cùng lúc ấy Thiên Đại Vô Song thần tế đánh đồng, có thể Thiên Đại Vô Song đúng thần  để chuyển thế, cái kia Diệp Tín. . . Hay là người a? !
 
 	"Mặc Diễn!" Thấy Mặc Diễn không có trả lời, Tiêu Ma Chỉ lên giọng: "Chúng ta có phải hay không hẳn là hơi đi tới?"
 
 	"Không muốn đi qua! Tuyệt đối không nên đi tới!" Giật mình tỉnh lại Mặc Diễn vội vàng kêu lên.
 
 	Chiến trường phía trên, Diệp Tín thân hình chậm rãi hướng phía dưới rơi, hắn tại lĩnh hội tự thân  lực lượng phương thức vận chuyển, mà những Thánh Ấn kia tu sĩ tại loại này thiên tai công kích trước mặt, sĩ khí đã triệt để sụp đổ loạn, giống không có trước con ruồi đồng dạng bốn phía tán loạn.
 
 	Thật lâu, Diệp Tín đột nhiên  đưa ra hai tay, hướng về hai bên chống ra, tại Diệp Tín tay phải phương, giữa thiên địa  đưa ra ánh sáng chói mắt, giống như có một khỏa không thấy được mặt trời đang thiêu đốt, mà tại Diệp Tín tay trái phương, vô tận màu tro tàn đang nhanh chóng lan tràn.
 
 	Diệp Tín thành  lưỡng cực trung tâm, minh cùng ám giao điểm, Vô Đạo đao ý cùng Chung Quỳ tịch diệt, vốn nên đúng xung khắc như nước với lửa, lại tại Diệp Tín thần niệm khống chế dưới, hình thành  một loại hoàn mỹ cân đối.
 
 	Sau đó, lưỡng cực hướng về Diệp Tín sụp đổ, tro nguội cùng diệu quang từ xa vài trăm thước co lại đến mấy chục mét chu vi, sau cùng tại Diệp Tín giữa song chưởng ngưng thành  một khỏa viên cầu, mà lại viên cầu giống Âm Dương Ngư giống như không ngừng xoay tròn lấy.
 
 	Một cỗ lực lượng vô hình lặng yên không tiếng động lan tràn ra, vô số đá vụn cát sỏi, còn có cỏ cây, suối nước cũng chậm rãi thăng hướng về phía không trung, phảng phất giống như đã mất đi trọng lực, những cái kia lung tung chạy nhanh Thánh Ấn tu sĩ cũng vô pháp đào thoát loại lực lượng này khống chế, bọn hắn chạy trước chạy trước, đột nhiên phát hiện không hiểu thấu rời đi mặt đất, hai tay hai chân liều mạng huy động, lại không cách nào chuyển dời mảy may.
 
 	Diệp Tín đương nhiên biết đạo đang làm cái gì, hắn muốn đem tịch diệt cùng đao ý một lần nữa dung hợp lại cùng nhau, chẳng qua nếu như có người ngoài thấy cảnh này, chỉ biết coi là Diệp Tín tại đùa bỡn thế giới này pháp tắc.
 
 	Không sai biệt lắm mấy hơi thời gian, Diệp Tín đột nhiên đem hai tay hướng hai bên đẩy ra, tịch diệt cùng đao ý đồng thời thả thả.
 
 	Ầm ầm. . . Vô số cuồng lưu dùng phô thiên cái địa tư thế cuốn về phía bốn phương tám hướng, thôn phệ lấy hết thảy hết thảy, mặc kệ đúng những cái kia cỏ cây hay là Thánh Ấn tu sĩ, chỉ cần cùng cuồng lưu lẫn tiếp xúc, trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi, không thấy  huyết quang, tựa như thân thể của bọn hắn dùng một loại không hiểu phương thức thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Tại phía xa mấy trăm dặm có hơn Mặc Diễn lại thấy được một màn kinh khủng, Diệp Tín chu vi hơn nghìn thước bên trong, đã ở trong chớp mắt hóa thành không có một ngọn cỏ tuyệt địa, cùng chung quanh núi rừng hình thành  sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Từng sợi màu đen hơi khói từ tuyệt địa bên trong dâng lên, giống như có được sinh mệnh của mình đồng dạng bay khắp nơi lướt, bọn chúng hình thể tại cấp tốc bành trướng, chỉ là mấy hơi, có màu đen hơi khói đã bành trướng đến vài trăm mét, nhỏ một chút cũng có khoảng mấy chục mét.
 
 	Diệp Tín tựu đứng ở trong đó, tính ra hàng trăm màu đen khối không khí phảng phất giống như một khỏa lại một khỏa lưu tinh, vây quanh Diệp Tín xoay tròn cấp tốc, loại tràng cảnh đó giống như địa ngục, mà Diệp Tín tựa như đúng trong địa ngục chúa tể.
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm. . . Lưu tinh nhóm đồng thời hướng về Diệp Tín dũng mãnh lao tới, Mặc Diễn cho dù nghe không được tiếng vang, nhưng hắn Yêu Nhãn có thể thấy rõ ràng Diệp Tín không gian chung quanh trở nên bóp méo, từng khỏa lưu tinh lần lượt tại Diệp Tín thánh thể trên nổ tung, sau đó biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín thân hình đột nhiên hóa thành một đường lưu quang, hướng về Phù thành phương hướng lao đi, Thánh Ấn tu sĩ đã đã chết bảy tám phần, hạch tâm chân thánh đều bị hắn trảm diệt, còn lại những cái kia tạp ngư phải nhờ vào Tiêu Ma Chỉ bọn hắn.
 
 	Thời gian không dài, Diệp Tín liền đã bay lượn đến Phù thành phía trên, nhìn thấy Chân Chân tựu đứng tại bên vách núi, nhìn hắn cái phương hướng này.
 
 	Diệp Tín thân hình lóe lên, rơi vào Chân Chân bên người, thân pháp của hắn đã siêu việt chân thánh cực hạn, thậm chí có thể cùng đại thánh cùng so sánh, Diệp Tín rõ ràng mình còn có trên diện rộng tăng lên không gian, điều động đao ý mà đi, vượt xa những pháp bảo kia pháp khí.
 
 	"Hôm nay đi như thế nào đi ra?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Ta sợ ngươi khống chế không nổi." Chân Chân cười cười.
 
 	"Không có vấn đề." Diệp Tín cũng cười: "Cho dù ta pháp môn một cái chủ giết, một cái chủ diệt, trong lòng ta có yêu a, có thể hóa giải tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, yên tâm đi."
 
 	"Ngươi a. . ." Chân Chân lộ ra có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Vì ngăn địch tại gia môn bên ngoài, vừa mới ta không có thời gian đi xem ngươi." Diệp Tín nói ra: "Ngươi. . . Còn tốt đó chứ?"
 
 	"Ngươi là muốn đi?" Chân Chân sững sờ.
 
 	"Không kết luận người của ngươi, phần lớn đều cho là ngươi đúng cái ngốc cô nương." Diệp Tín không khỏi thở dài: "Kết luận người của ngươi, mới có thể minh bạch ngươi đúng một cái dạng gì tinh linh."
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Chân Chân nói ra: "Hiện tại Tinh Hồn đã toàn, ngươi không phải hẳn là đem Tinh Hồn phân cho bọn hắn a?"
 
 	"Ôn Dung cùng ngươi nói?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ừm." Chân Chân nhẹ gật đầu: "Ôn Dung nói ngươi có chút không quyết định chắc chắn được, để cho ta giúp ngươi suy nghĩ một chút nhân tuyển."
 
 	"Ta xác thực không quyết định chắc chắn được, mà lại dùng bọn hắn tu vi hiện tại, muốn rèn luyện Tinh Hồn muốn hao phí quá lâu thời gian, không bằng đem những này thời gian dùng vào tu luyện, ít nhất cũng phải đến thánh nguyên cảnh về sau lại nói." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi khi đó cùng Ôn Dung không phải nói như vậy a?" Chân Chân nói.
 
 	"Lần này rèn luyện Sát Thần đao, thu hoạch không ít, ta đúng tinh hồn kết luận cũng càng sâu một tầng." Diệp Tín nói ra: "Tốt nhất là để bọn hắn đồng thời bắt đầu rèn luyện Tinh Hồn, như vậy Thất Tinh Lục Mậu mới có thể vận chuyển như ý."
 
 	"Thế nhưng là còn kém ba người chọn đâu." Chân Chân nói ra: "Tìm không đủ, bọn hắn cũng không thể rèn luyện Tinh Hồn a?"
 
 	"Nhân tuyển ngược lại là có,. . . Không biết đạo vì cái gì, ta một mực cảm thấy do dự." Diệp Tín nói ra: "Kỳ thật chỉ kém hai cái thí sinh, ta muốn đi Diệt Pháp thế, chính là vì tiếp nàng đi ra, cho nàng một khỏa Tinh Hồn."
 
 	"Thiên Đại Vô Song? Ngươi quyết định?" Chân Chân dáng tươi cười ẩn ẩn lộ ra có chút cổ quái.
 
 	"Ừm." Diệp Tín nói ra: "Thập Tam Tinh Hồn bên trong, Thủ Tinh Tham Lang cùng Vĩ Tinh Thất Sát trọng yếu nhất, Thất Tinh diệt đạo cùng Lục Mậu Phá Thánh chỗ có biến hóa, đều muốn do Tham Lang cùng Thất Sát phát động, Bạch Phật có thể đánh tan Tham Lang thần điện, cũng là bởi vì bắt lấy một cái cơ hội đả thương nặng Thất Sát tinh, ta nghĩ tới nghĩ lui, không có người nào so Thiên Đại Vô Song càng thích hợp, mặc kệ gặp được dạng gì địch nhân, chỉ cần Tham Lang cùng Thất Sát không có đổ, những người khác sẽ bình yên vô sự."
 
 	Diệp Tín đúng cân nhắc đến Thiên Đại Vô Song thân phận, hắn hiện tại đã nắm giữ Hư Không Hành Tẩu chi lực, tự nhận muốn giết hắn Diệp Tín đúng muôn vàn khó khăn, chỉ có Thất Sát tinh có thể trở thành sơ hở.
 
 	Mà Thiên Đại Vô Song gặp được nguy hiểm, tại thời khắc cuối cùng sẽ bộc phát ra loại kia lực lượng kinh khủng, luận năng lực tự vệ, tại phía xa Phù thành đám người bên trên.
 
 	"Ngươi quyết định liền tốt." Chân Chân nói ra: "Của ngươi nguyên lực hao tổn rất lớn, không nghỉ ngơi mấy ngày a?"
 
 	"Không được, Diệt Pháp thế bên trong có ta nghỉ địa phương." Diệp Tín nói ra: "Mà lại. . . Diệt Pháp thế liền đợi đến ta đi mở cương mở đất thổ đâu, ta làm sao có thể ngồi được vững?"
 
 	"Đến cùng là làm quá binh  nhân, kiểu gì cũng sẽ đem cái gì khai cương thác thổ đặt ở bên miệng." Chân Chân cười nói.
 
 	"Thiên lộ kín người hết chỗ, muốn ở nơi đó dừng chân cùng, cần từng giờ từng phút thâm nhập, còn có thời gian dài kinh doanh, ngươi muốn a, mặc kệ động ai bánh ngọt, người đều sẽ tìm ngươi liều mạng, phiền phức quá nhiều." Diệp Tín nói ra: "Diệt Pháp thế lại là trống rỗng, mà lại, trước kia một cái Đế cung tu sĩ nói cho ta biết, hắn hoài nghi Thiên tộc chiếm cứ Thiên Vực, chỉ là lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn, bởi vì không có biện pháp chiếm lấy Diệt Pháp thế, cho nên hắn cả đời cũng tại tìm kiếm Diệt Pháp thế bí mật, nếu như ta có thể chiếm lấy Diệt Pháp thế. . . Hắc hắc hắc. . ."
 
 	****
 
 	Tại Diệp Tín lần nữa tiến vào Diệt Pháp thế đồng thời, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đi ra Diệt Pháp thế, trở về kiếp cung.
 
 	Kiếp cung khu kiến trúc, so Trường Sinh thế còn phải khoa trương nhiều lắm, Trường Sinh thế đại điện tốt xấu còn có thể nhìn thấy toàn cảnh, mà kiếp cung ngoại môn so tầng mây còn cao hơn, đứng ở phía dưới Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đã không thể dùng con kiến để hình dung, mà là hai cái càng nhỏ bé bọ chét.
 
 	Từng đạo chùm sáng đâm rách tầng mây, tập trung vào Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch trên thân, Kế Tinh Tước nhíu mày nói ra: "Lão tử đây là trở về phục mệnh, lại không phải đi bế quan, như thế nào vận dụng Cửu Tiêu kính? !"
 
 	"Nói nhỏ chút." Đinh Kiếm Bạch không vui nói ra: "Ngươi ở bên ngoài phách lối, ta lười nhác quản, đừng ở chỗ này gây phiền toái, vạn nhất liên lụy đến ta, ta và ngươi không xong!"
 
 	"Tựu như ngươi loại này gan chuột tiểu bối, còn có mặt mũi nói đúng Hư Không Hành Tẩu?" Kế Tinh Tước bĩu môi nói, tiếp lấy lời nói xoay chuyển: "Ngươi nói. . . Kiếp cung tại sao muốn triệu ta nhóm trở về? Có phải hay không bởi vì chúng ta cùng những cái kia tà môn gia hỏa chơi đùa quá cực khổ, phải cho ta nhóm ban thưởng?"
 
 	"Hẳn là." Đinh Kiếm Bạch nói ra: "Bất quá cảnh cáo nói ở phía trước, ngươi cái kia phân muốn phân cho ta một nửa."
 
 	"Dựa vào cái gì?" Kế Tinh Tước giận tím mặt: "Đây là lão tử liều sống liều chết kiếm được!"
 
 	"Không dựa vào cái gì." Đinh Kiếm Bạch lạnh lùng trả lời: "Cũng bởi vì ngươi lười biếng, khiến cho cung chủ để cho ta sớm xuất quan, ta đầy mình ủy khuất tìm ai nói? Kế Tinh Tước, ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi cái kia phân nếu là không phân cho ta một nửa, lần này cũng đừng nghĩ bế quan, ta sẽ không lười biếng a? Ngươi cho rằng bọn hắn có thể tìm được ta?"
 
 	"Một đời người hai huynh đệ, không thể chơi như vậy đi. . ." Kế Tinh Tước khẩu khí mềm hoá, dù sao cũng là hắn đuối lý.
 
 	"Ai cùng ngươi đúng huynh đệ?" Đinh Kiếm Bạch dùng tràn ngập ánh mắt khinh thường nhìn Kế Tinh Tước: "Không tin ngươi tựu chờ xem tốt."
 
 	Kế Tinh Tước còn muốn nói chuyện, đột nhiên càng nhiều chùm sáng từ tầng mây bên trong lộ ra đến, hắn ngẩn người: "Dùng Cửu Tiêu kính đi đi đi ngang qua sân khấu là được rồi, như thế nào vẫn chưa xong không có?"
 
 	"Ta cảm giác có chút không quá dễ chịu." Đinh Kiếm Bạch thấp giọng nói.
 
 	"Nói nhảm, ta mỗi một lần trở về cũng không quá dễ chịu." Kế Tinh Tước nói ra: "Ở bên ngoài ta nhóm khắp nơi vênh váo tự đắc, trở về liền phải thấp kém, còn không thể không trở lại."
 
 	"Ta không phải nói cái này." Đinh Kiếm Bạch nói ra: "Chúng ta cùng cái kia to con cứng mấy tháng, cái khác Hư Không Hành Tẩu sớm hẳn là tới đón ứng chúng ta, nhưng thủy chung không có động tĩnh."
 
 	"Đó là tin tưởng chúng ta bản sự." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Ngươi thật. . ." Đinh Kiếm Bạch bó tay rồi, sau đó thở dài: "Cùng như ngươi loại này tự cho là đúng gia hỏa đi cùng một chỗ, thật là một loại tra tấn a. . ."