Chương 481: Cường viện
 
 	Diệp Tín đè xuống Sát Thần Đao, sau đó vận chuyển Nguyên mạch, ánh đao hướng về phía trước lướt trên, Đảo Quyển Sơn Hà!
 
 	Sát Thần Đao bổ ra không khí, lắp bắp ra hàng vạn hàng nghìn đạo Hỏa Tinh, tiếp theo liền đánh vào Vân Mộ Vương trên hòn đá.
 
 	Oanh . Nổ tung loạn lưu cuồn cuộn nổi lên vô số cát bụi, trong nháy mắt liền đem Diệp Tín cùng Vân Mộ Vương thân ảnh thôn phệ ở trong đó, sau một khắc, Vân Mộ Vương thân ảnh từ cát bụi trong ngược bắn ra, bay ra mấy chục mét có hơn, lại về phía sau lảo đảo lui lại mấy bước, mới tính miễn cưỡng đứng vững, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, cúi đầu nhìn trong tay mình hòn đá.
 
 	Ma tộc những này Vương giả, tuyệt đại đa số đều có bản thân pháp bảo thành danh, Vân Mộ Vương trong tay hòn đá nhưng thật ra là một khối mộ bia, hắn tại người trẻ tuổi dò hỏi Thượng Cổ đại tu nghĩa địa, chiếm được món pháp bảo này, từ nay về sau nhất phi trùng thiên, cũng được đến Tịch Nguyệt chi Đế thưởng thức, cho hắn một mảnh giang sơn, cũng phong làm Vân Mộ Vương, cái này tôn hào cũng đến từ pháp bảo năng lực.
 
 	Nếu như dựa theo pháp bảo uy năng đánh giá, Vân Mộ Vương Vô Tự Huyền Bia gần với U Yến Vương Chu Tước Lục, Yên Thụ Vương Nguyên Quân Bảo Thụ, xếp hạng vị thứ 3.
 
 	Vân Mộ Vương thành thói quen mượn dùng pháp bảo lực lượng nghiền ép đối thủ, ai biết tại đây 1 lần cứng đối cứng đánh trúng, hắn một điểm không chiếm tiện nghi, thậm chí còn cảm ứng được pháp bảo đã hơi có tổn thương, trong lòng kinh hãi đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Cát bụi đẩy ra, lộ ra Diệp Tín thân ảnh, không chỉ là Vân Mộ Vương, Hoành Dã Vương cùng Minh Cung Vương cũng không cười được, bọn họ đều thấy Vân Mộ Vương rõ ràng ở vào hạ phong.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?" Hoành Dã Vương trầm giọng hỏi, hắn mơ hồ sinh ra một loại không quá khéo cảm giác.
 
 	"Ta họ lá, Tinh Môn Diệp Tham Lang chính là ta." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Vẫn là câu nói kia, 3 người các ngươi cùng đi ah."
 
 	"Diệp Tham Lang? !" Hoành Dã Vương ngược hít một hơi khí lạnh, hắn đương nhiên biết được Yên Thụ Vương chính là bại vong tại thanh niên nhân này trong tay: "Thật lớn mật, chúng ta còn không có đi tìm ngươi, ngươi lại trước tới tìm chúng ta? !"
 
 	"Không phải là sớm muộn sự tình sao?" Diệp Tín nói: "Hơn nữa ta cũng không kịp đợi."
 
 	"Chết!" Vân Mộ Vương đột nhiên phát ra tiếng gầm gừ tức giận, thân hình hắn lần nữa hướng Diệp Tín phóng tới, trong tay Vô Tự Huyền Bia hóa thành một mảnh âm u màn đen, hướng Diệp Tín vào đầu áp rơi.
 
 	Hoành Dã Vương cùng Minh Cung Vương cũng đồng thời phát khởi thế công, Ma tộc nhiều Vương trong, U Yến Vương cùng Yên Thụ Vương thực lực mạnh nhất, mà Yên Thụ Vương chết ở Diệp Tín trong tay, đối như vậy một người trẻ tuổi, bọn họ sẽ không dám có bất kỳ coi thường, nhất định phải toàn lực làm.
 
 	Minh Cung Vương hé miệng, một thanh hồng sắc tiểu Kiếm bão bắn ra, nhanh như tia chớp đâm về phía Diệp Tín hậu tâm, mà Hoành Dã Vương trong tay nhiều hơn một cây búa to, phủ nhận phá không cuốn lên, phát ra chói tai tiếng rít, chặn ngang chém về phía Diệp Tín.
 
 	3 vị Ma Vương, vừa lúc hình thành tam giác chi thế, đồng thời phát động tiến công, bọn họ mục đích là muốn khiến Diệp Tín được cái này mất cái khác.
 
 	Diệp Tín bỗng nhiên huy động Sát Thần Đao, lại một cái Đảo Quyển Sơn Hà, cuốn về phía từ không trung đè xuống Ám màn.
 
 	Oanh . Trên thực lực chênh lệch thì không cách nào mưu lợi, Diệp Tín đã rửa sạch phàm tủy, Tham Lang Chiến Quyết lại là đến từ Diệt Pháp Thế vô thượng Thánh Quyết, huống hồ hắn Sát Thần Đao cũng không thua với Vô Tự Huyền Bia, cùng lần thứ nhất một dạng, Vân Mộ Vương kể cả trong tay Vô Tự Huyền Bia lại một lần nữa bị Diệp Tín đánh ra.
 
 	Diệp Tín cấp tốc xoáy thân, Sát Thần Đao xa xa chỉ hướng phía trước, tiếp theo liền phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, Sát Thần Đao mũi đao chính cản lại Minh Cung Vương chuôi này hồng sắc tiểu Kiếm.
 
 	Tại chói tai tiếng nổ tung trong, Minh Cung Vương hồng sắc tiểu Kiếm về phía sau bắn bay, mặc dù tại va chạm trong nháy mắt, hồng sắc tiểu Kiếm tản mát ra nóng rực hỏa quang, nhưng hỏa quang mới lên, liền bị Diệp Tín đao kình đánh tan.
 
 	Hoành Dã Vương cự phủ đã đến gần Diệp Tín, chấn động kình lưu, trong nháy mắt liền đem Diệp Tín tóc kéo được thẳng tắp, gương mặt được đến kình phong tảo động, da thịt tại nhanh chóng lay động, tựa hồ lăng không nhiều hơn từng đạo nếp nhăn, có vẻ Diệp Tín không hiểu già rồi vài phần.
 
 	Diệp Tín thân hình 1 nghiêng, Đao thế từ phía trên chém rụng, Túy Thanh Phong.
 
 	Oanh . Hoành Dã Vương phủ quang bị Diệp Tín Sát Thần Đao đánh tan, Hoành Dã Vương hướng bên lảo đảo một bước, mà Diệp Tín thân hình xoay tròn bay ra ngoài, bay ra hơn 10 mét xa, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.
 
 	Diệp Tín chiến lực tuy rằng vô hạn tiếp cận cái này Phù Trần Thế, nhưng hắn Nguyên mạch dù sao không phải là làm bằng sắt, cái gọi là một hơi tiếp tục nữa mà suy 3 mà kiệt, hắn tại trong nháy mắt liên tiếp phóng xuất ra 3 chiêu, Nguyên lực chấn động đã tiếp cận thân thể có khả năng cực hạn chịu đựng, hơn nữa lực lượng đã ở từng bước hạ thấp, hết lần này tới lần khác sau cùng Hoành Dã Vương lại là lấy lực lượng xưng hùng Ma Vương, cho nên hắn chỉ có thể oanh mở Hoành Dã Vương phủ quang, lại vô pháp khống chế to lớn lực bắn ngược đạo.
 
 	Diệp Tín vừa đứng vững, Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương đã xuất hiện lần nữa tại Diệp Tín xung quanh, bọn họ sắc mặt đều có vẻ có chút trầm trọng.
 
 	"Diệp Tham Lang, thế nhân đều đem ngươi truyền đi vô cùng kì diệu, nguyên lai cũng không gì hơn cái này." Hoành Dã Vương mỗi chữ mỗi câu nói: "Hôm nay, ngươi không đi được!"
 
 	Minh Cung Vương hít một hơi dài, sau đó hé miệng, trong miệng phun ra một cái lộng lẫy hỏa quang, bay trở về đến trước người hắn hồng sắc tiểu Kiếm tại trong ánh lửa lăn lộn, kiếm phong trở nên càng ngày càng sáng, sau cùng biến thành trắng nướng sắc.
 
 	Vân Mộ Vương một tay cầm Vô Tự Huyền Bia, tay kia tại Vô Tự Huyền Bia thượng nhẹ nhàng vuốt ve, một tia hơi khói từ Vô Tự Huyền Bia trong tràn ngập đi ra, trên không trung ngưng tụ thành 1 đạo đám mây, đám mây không ngừng lăn lộn, gầm thét, tựa hồ mặt trong cất giấu 1 con to lớn quái thú.
 
 	Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương khí tức một mực không ngừng nâng cao, ý vị này bọn họ sắp sửa sử xuất toàn lực.
 
 	Tại cát địa kia một mặt, đột nhiên truyền đến trận trận tiếng kêu, U Yến Vương cũng đã triệu tập bản thân bộ tộc động thủ, Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương nhưng thật giống như nghe không được tiếng kêu, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, tại bọn họ xem ra, Diệp Tín mới là khó giải thích nhất, chỉ cần giải quyết rồi Diệp Tín, cái khác phiền phức đều có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	"Ỷ vào nhiều người sao?" Diệp Tín cười cười: "Ta cũng có người a ."
 
 	Đồng thời khiêu chiến 3 vị Ma Vương, đây là Diệp Tín đối với mình 1 lần thí luyện, đã giao thủ sau khi, hắn minh bạch hơi có chút khinh thường rồi, ba vị này Ma Vương thực lực cũng không bằng Yên Thụ Vương, nếu như chỉ đối mặt 1 cái, 3 trong vòng năm chiêu là có thể phân ra thắng bại, nhưng lấy một địch 3 sẽ không buông lỏng.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín cười đến rất nhàn nhã đi chơi, bởi vì hắn thần niệm đã thấy, một cái mở ra mở bạch sắc quang dực bóng người, chính nhanh chóng hướng cái phương hướng này cướp tới.
 
 	Hắn không có không công nỗ lực, lúc này, Bắc Sơn Liệt Mộng là hắn kiên cố nhất chiến hữu.
 
 	"Chết!" Vân Mộ Vương lần thứ 2 hộc ra cái chữ này, trong tay hắn Vô Tự Huyền Bia vừa cuồn cuộn nổi lên, không trung đám mây đã ngưng tụ thành 1 cái đội trời đạp đất hư ảnh, huy quyền đập hướng về phía Diệp Tín.
 
 	Minh Cung Vương chợt bật hơi mở lời, đã biến thành trắng nướng sắc tiểu Kiếm nhanh như tia chớp đâm Về phía Diệp Tín, kiếm quang ngưng tụ thành 1 đạo oanh minh quang trụ.
 
 	Hoành Dã Vương giơ lên cự phủ, sau đó trọng trọng hướng phía trước chém rụng, tại phủ nhận không có vào dưới đất trong nháy mắt, mặt đất xuất hiện 1 đạo thẳng tắp mà lại trơn truột vết nứt, vết nứt nhanh chóng cuốn về phía Diệp Tín, ven đường sở hữu hòn đá, hàng rào toàn bộ bị vết nứt chém đứt.
 
 	Diệp Tín thu đao mà đứng, tiếp theo hàng vạn hàng nghìn đạo ánh đao đột nhiên hướng bốn phương tám hướng phụt ra, đây là Tham Lang Chiến Quyết trong lấy một địch vạn tuyệt kỹ, Bát Cực Huyễn Quang.
 
 	Oanh . Rầm rầm rầm rầm . Dày đặc ánh đao như nhanh chóng căng phồng lên tử vong phong bạo, lấy thế tồi khô lạp hủ, nghiền nát sở hữu chống lại, do mây khói ngưng tụ thành to giống bị đâm được thiên sang bách khổng, Minh Cung Vương phóng xuất ra quang trụ bị xoắn được nát bấy, không có vào dưới đất cuốn về phía Diệp Tín phủ quang đột nhiên trở nên cứng đờ, tiếp theo mặt đất đột nhiên run rẩy, vết nứt khó tiến thêm nữa, sau đó liền nổ bể ra, hình thành một mảnh mạng nhện, sau một khắc, mặt đất ầm ầm xuống phía dưới sụp xuống, lộ ra 1 cái chừng mấy mét phương viên lỗ lớn.
 
 	Ánh đao còn tại hướng ra phía ngoài bành trướng, Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương căn bản tới không kịp né tránh, toàn bộ bị Bát Cực Huyễn Quang đao kình cuốn ở bên trong.
 
 	Ngay cả đứng ở đằng xa Ma tộc bọn hộ vệ cũng khó trốn vạ lây, doanh trướng tại thành phiến sụp xuống nát bấy, huyết quang một đoàn đoàn nỡ rộ.
 
 	Đây mới thực sự là ý nghĩa thượng tuyệt kỹ, chỉ là một đao, liền khiến phương viên vài trăm thước hóa thành tử địa!
 
 	Ánh đao tới cũng nhanh, biến mất cũng mau, làm nơi đóng quân trở nên ảm đạm xuống sau khi, Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương thân ảnh hiển lộ ra, bọn họ đều dẫn theo thương, may là, là 3 cái Ma Vương cùng phân Diệp Tín Đao thế, nếu như chỉ có một, sợ rằng đã trọng thương ngã nhào xuống đất.
 
 	Nhìn giữa sân Diệp Tín, tuy rằng biết rõ Diệp Tín không có khả năng lập tức phóng xuất ra đồng dạng uy năng tuyệt kỹ, Nguyên mạch là cần bình phục, nhưng bọn hắn vẫn là không cách nào áp lực nội tâm sợ hãi, không tự chủ được hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Đúng lúc này, không trung không hiểu trở nên sáng, Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại, thấy 1 cái phe phẩy bạch sắc quang dực bóng người, chính hướng bên này cướp tới.
 
 	Hoành Dã Vương bộ đội sở thuộc Ma tộc, có không ít đã bay lên Thiên Không đi chặn lại, nhưng tốc độ bọn họ cùng cái kia bóng người so sánh với kém không ít, đại bộ phận Ma tộc đều bị bỏ qua rồi, một số ít Ma tộc tuy rằng có thể đúng lúc che ở phía trước, nhưng căn bản không phải cái kia bóng người đối thủ, hơi vừa tiếp xúc, liền hóa thành đầy trời huyết vũ bay lả tả xuống phía dưới rơi.
 
 	Cái loại này tràng diện thật giống như một đám không biết sống chết con ruồi nỗ lực ngăn cản 1 con mạnh mẽ bạch hạc.
 
 	"Thiên tộc? Tại sao có thể có Thiên tộc? !" Hoành Dã Vương phát ra kinh khủng tiếng kêu, Tịch Nguyệt nhất tộc nhất sợ hãi không phải là cái này Phù Trần Thế Phong Thánh Đại Đế, Quy Nguyên Đại Đế, càng không phải là sắp tới mới triển lộ tài giỏi Diệp Tín, mà là có Thiên tộc đang bảo vệ Thánh anh.
 
 	Tịch Nguyệt Đại Đế một lòng muốn đoạt được Thánh anh Thiên mạch, nếu có Thiên tộc nhúng tay, ý nghĩa Tịch Nguyệt nhất tộc đã xem đối mặt diệt tộc họa.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng phi hành tư thế rất tiêu sái, hắn từ nỡ rộ huyết vũ trong chảy xuống, đột nhiên huyền đình tại giữa không trung, sau đó mỉm cười nói: "Ta không có trễ ah?"
 
 	"Hoàn hảo." Diệp Tín cũng cười.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng đột nhiên động!
 
 	Lúc này, Hoành Dã Vương, Minh Cung Vương cùng Vân Mộ Vương đã rơi vào Diệp Tín theo như lời tư duy hình thái trong, bọn họ vây công Diệp Tín, tốn công vô ích, mắt thấy Diệp Tín tới cường viện, không ngoài có 2 loại ứng phó phương pháp, một loại là 2 cái Ma Vương tiếp tục vây công Diệp Tín, một cái khác Ma Vương đi ngăn chặn Bắc Sơn Liệt Mộng, hoặc là tuyển chọn ngăn chặn Diệp Tín.
 
 	Đáng tiếc, Diệp Tín từ trước đến nay sẽ không đem chiến thuật ưu thế tặng cho bản thân địch nhân, dù cho phần thắng tại phía bên mình, hắn cũng muốn dao sắc chặt đay rối.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: