Chương 331: Muốn tuân thủ kỷ luật
  
  	Chân Chân rất thông minh, cũng biết Ngũ Linh Đan Ngưu là bầy sói cùng báo đàn mang tới, theo Diệp Tín con mắt nhìn liếc mắt, nàng liền đã minh bạch Diệp Tín tại lo lắng cái gì, cười lắc đầu nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ta mở lò, ngụy đan là thỏa thỏa, tính là không có những này đan tiết, ta cũng có nắm chặt luyện chế ra mấy viên ngụy đan tới!"
  
  	"Vậy là tốt rồi. , " Diệp Tín trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Chân Chân bước nhanh đi ra ngoài, đi hướng bản thân doanh trướng, bên này Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân đám người thoáng hướng Diệp Tín cung kính cung thắt lưng: "Chủ thượng, phu nhân, chúng ta cũng đi về nghỉ ngơi, ngày mai Hải tộc rất khả năng được ăn cả ngã về không, thật tốt tốt dưỡng dưỡng tinh thần."
  
  	"Ừ." Diệp Tín gật đầu.
  
  	Con kia Báo Vương ánh mắt không biết khi nào quay lại, tại Diệp Tín cùng Ôn Dung trên người qua lại du động, nó nhìn ra được, tại những này Nhân loại ở giữa, chắc là Diệp Tín cùng Ôn Dung địa vị tối cao.
  
  	Diệp Tín quay đầu, đối kia Hải tộc thiếu nữ vẫy vẫy tay: "Bát Hầu, qua đây, ta hỏi một việc."
  
  	"Cái gì nha?" Kia Hải tộc thiếu nữ biết mình làm ra một món làm người ta kinh ngạc việc lớn, trong lòng hưng phấn sức còn không có tiêu thất, vẻ mặt mặt mày rạng rỡ.
  
  	"Từ trên người ngươi, ta phát hiện Hải tộc cũng không phải hoàn toàn không nói đạo lý." Diệp Tín chậm rãi nói: "Có thể các ngươi tại sao muốn tới đánh chúng ta đại lục? Chúng ta lại không trêu chọc ngươi đám? !"
  
  	"Cái này có gì hiếu kỳ quái?" Kia Hải tộc thiếu nữ có vẻ rất kinh ngạc: "Rỗi rãnh lâu phải đánh nha."
  
  	Diệp Tín nhăn lại mi, đột nhiên lên tay sẽ ở đó Hải tộc thiếu nữ trên trán trọng trọng bắn một chút, kia Hải tộc thiếu nữ dường như không có việc ấy, tựa hồ cái gì chưa từng phát sinh, Diệp Tín lại cảm giác được đầu ngón tay truyền đến một trận hơi đau, hắn trong lòng bừng tỉnh, đã quên cái này gốc . Trước mắt quái vật là trừng phạt không được, đánh cũng là thương tổn được bản thân, phải biết rằng quái vật này ngay cả Sát Thần Đao đều chặt bất động!
  
  	"Vừa khen hết ngươi, ngươi liền đắc ý vênh váo đúng không?" Tuy rằng xuất thủ ăn tiểu thua thiệt, nhưng vẻ mặt vẫn nội dung chính ở, Diệp Tín nhăn lại mi, sắc mặt cũng trầm xuống: "Rỗi rãnh phải đánh? Các ngươi cho rằng các ngươi là cái gì? !"
  
  	"Thiên hạ đại thế, vốn là đánh một chút hợp hợp, hợp hợp đánh một chút." Kia Hải tộc thiếu nữ nói: "Nếu như chúng ta không nghĩ đánh, ngược lại sẽ phiền toái hơn, lão Đại sẽ tức giận!" Nói xong kia Hải tộc thiếu nữ đưa ngón tay ra chỉ Thiên Không.
  
  	Diệp Tín theo kia Hải tộc thiếu nữ ngón tay nhìn qua, tối nay không mây, Tinh Không có vẻ rực rỡ mà lại thâm sâu thúy, nhưng trừ lần đó ra, hắn cái gì cũng không thấy.
  
  	"Ngươi đây là ý gì?" Diệp Tín chân mày nhíu chặc hơn.
  
  	"Ngươi ngay cả Thiên tộc cũng không biết?" Kia Hải tộc thiếu nữ làm ra 1 cái phi thường khoa trương giật mình biểu tình, ánh mắt đều nhanh muốn rớt xuống.
  
  	"Các ngươi đánh chúng ta, cùng Thiên tộc có quan hệ gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Ai nha, ngươi còn thật là ." Phía sau khẳng định không phải là lời hữu ích, không ngoài là 'Ngu xuẩn' a 'Đần' a các loại, chẳng qua kia Hải tộc thiếu nữ đúng lúc tỉnh dậy, nàng dám phun người khác, nhưng tuyệt đối không dám phun Diệp Tín, tiếp theo nàng thấp giọng: "Ngươi nghĩ a, làm lão Đại vui vẻ nhất sự tình là cái gì?"
  
  	"Là cái gì?" Diệp Tín nói.
  
  	"Đương nhiên là thấy phía dưới tiểu huynh đệ ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, đánh túi bụi, như vậy cũng sẽ không có người mơ ước vị trí lão đại." Kia Hải tộc thiếu nữ nói.
  
  	Diệp Tín lúc này ngây ngẩn cả người, trong lòng cảm giác một trận sợ đúng.
  
  	"Nếu như phía dưới tiểu huynh đệ hòa hòa khí khí, lão Đại sẽ rất sinh khí." Kia Hải tộc thiếu nữ nói: "Hắn biết nghĩ, các ngươi muốn làm gì? Đều ở đây kia nghỉ ngơi dưỡng sức, bảo tồn thực lực là ah? Đem tinh thần dưỡng hảo, thực lực nuôi lớn, lại muốn mưu đồ gây rối đúng không? Đi, vậy cũng chớ quái lão tử không khách khí!"
  
  	Diệp Tín trầm mặc một lúc lâu: "Đây là ngươi tự mình nghĩ đi ra?"
  
  	"Không phải là, là phụ vương cùng mấy cái bằng hữu nói chuyện trời đất nói." Kia Hải tộc thiếu nữ nói.
  
  	"Ngươi phụ vương tên gọi là gì?" Một thanh âm đột nhiên truyền tới, chính là Nê Sinh, Nê Sinh sắc mặt rất ngưng trọng, chăm chú nhìn kia Hải tộc thiếu nữ.
  
  	Đây cũng là cái rất đơn giản vấn đề, nhưng này Hải tộc thiếu nữ lại ngây dại, ngây ngốc suy nghĩ thật lâu, thần sắc trở nên có chút nhăn nhó, sau đó ấp a ấp úng nói: "Ta . Ta không biết ."
  
  	Nê Sinh trên gương mặt cơ thể run lên: "Ngươi ngay cả cha ngươi gọi cái gì cũng không biết? !" Kỳ thực hắn cũng biết được kia Hải tộc thiếu nữ không có nói sai, tiểu nha đầu đơn thuần không gì sánh được, trong lòng đang suy nghĩ cái gì, đều có thể ở trên mặt biểu đạt ra tới, chẳng qua, loại chuyện này nói như thế nào đều có chút không thể tưởng tượng nổi.
  
  	"Không biết ." Kia Hải tộc thiếu nữ đem đầu thấp xuống.
  
  	Nê Sinh không thể làm gì thở dài, sau đó thay đổi cái ý nghĩ: "Ngươi thối thể chi thuật cực kỳ tinh diệu, ngươi phụ vương có không có nói qua truyền thừa tới tự với nơi nào?"
  
  	"Biết được biết được." Kia Hải tộc thiếu nữ gật đầu nói: "Là ta nương sinh ra."
  
  	"Cái gì?" Nê Sinh quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình.
  
  	"Là ta nương sinh ra." Kia Hải tộc thiếu nữ lập lại một lần.
  
  	"Ta là hỏi ngươi thối thể chi thuật truyền thừa!" Nê Sinh không nhịn được nghĩ nổi giận.
  
  	"Chính là ta nương sinh ra nha!" Kia Hải tộc thiếu nữ trợn to hai mắt.
  
  	"Tiền bối, ta tới hỏi đi." Diệp Tín nói: "Bát Hầu, ngươi là nói, ngươi sinh ra chỉ biết thối thể chi thuật?"
  
  	"Không phải là, ta sinh ra được thời điểm, trong miệng hàm chứa một mảnh kim sắc long lân, mẹ ta đem kia phiến kim sắc long lân luyện hóa, giao cho ta, sau đó ta chỉ biết thế nào đi tu luyện." Kia Hải tộc thiếu nữ nói.
  
  	"Kim lân truyền đạo sao? Thì ra là thế ." Nê Sinh thần sắc khẽ biến, từ trên xuống dưới đánh giá kia Hải tộc thiếu nữ, sau đó nói: "Ngươi đi về nghỉ ngơi đi."
  
  	"A." Kia Hải tộc thiếu nữ lên tiếng, sau đó xoay người đi ra vài bước, lại lộn lại, vẻ mặt phiền muộn hỏi: "Có thể ta . Đến cùng đi nơi nào a?"
  
  	"Đi theo ta." Ôn Dung cười đi tới.
  
  	Chờ Ôn Dung mang theo kia Hải tộc thiếu nữ đi xa, Nê Sinh chậm rãi đối Diệp Tín nói: "Chủ thượng, tiểu nha đầu này nhất định muốn lưu lại, mặc kệ Long Cung làm sao tạo áp lực, cũng không thể đem nàng thả lại Ác Hải!"
  
  	"Loại chuyện này ta không hiểu, đương nhiên muốn nghe ngài." Diệp Tín cười nói: "Kỳ thực, nếu như không phải là ngài tại, ta cũng không dám đánh nàng chủ ý, kia Ác Hải Long Cung tu sĩ, nhất định là từ thượng giới xuống tới, trêu chọc không nổi a! Nhất là kia Long Chủ, khả năng phất tay một cái là có thể khiến cái này 9 quốc chi cảnh trở nên sinh linh đồ thán."
  
  	"Không lợi hại như vậy, Kim lân truyền đạo truyền thừa, ta nghe nói qua, cũng đại khái đoán được Ác Hải Long Cung lai lịch." Nê Sinh lắc đầu nói: "Huống hồ nơi này là Phù Trần Thế, đừng nói là Ác Hải Long Cung tu sĩ, tính là Thiên lộ Chúa tể, ở chỗ này cũng nhiều nhất phóng xuất ra Chứng Đạo cảnh Đỉnh phong chiến lực, nếu như người mang dị bảo, có thể để cho bọn họ đề thăng tới tiểu Thừa cảnh, không hơn."
  
  	"Tại sao có thể như vậy?" Diệp Tín ngẩn người, sau đó mừng rỡ trong lòng, Chứng Đạo cảnh tu sĩ chiến lực, hắn đã đã lĩnh giáo rồi, hắn tin tưởng tại bản thân đạt được Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong lúc, liền có tư cách cùng Chứng Đạo cảnh tu sĩ đánh một trận, dựa theo Nê Sinh nói như vậy, hắn còn phải dùng tới sợ ai? !
  
  	"Phù Trần Thế cách cục có hạn, bọn họ có thể vận dụng Nguyên lực tự nhiên cũng có hạn." Nê Sinh nói.
  
  	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát, thay đổi đề tài: "Tiền bối, tiểu nha đầu kia đến cùng là lai lịch thế nào?" Hắn hỏi đương nhiên là kia Hải tộc thiếu nữ truyền thừa.
  
  	"Mẫu thân nàng chắc là Kim Lân Vệ hậu duệ." Nê Sinh nói.
  
  	"Kim Lân Vệ vậy là cái gì?" Diệp Tín càng không rõ.
  
  	"Là Hải tộc chân chính hạch tâm tu sĩ." Nê Sinh nói: "Ngươi không cần hỏi nhiều lắm, cùng ngươi nói cũng nói không rõ."
  
  	Đúng lúc này, tại Chân Chân doanh trướng phương hướng, đột nhiên bốc lên xông Thiên Hỏa quang, nguyên lực ba động như thủy triều vọt tới, cái này chứng minh Chân Chân đã mở lò.
  
  	Cảm ứng được nguyên lực ba động, Lang Vương cùng Báo Vương đều có chút đứng ngồi không yên, chúng nó khi thì nhìn Diệp Tín, khi thì nhìn về phía nguyên lực ba động truyền đến địa phương, sau cùng rốt cuộc nhịn không được, đứng dậy hướng Chân Chân doanh trướng đi đến.
  
  	"Hy vọng có thể luyện ra ngụy đan ah ." Diệp Tín thì thào nói.
  
  	Diệp Tín cùng Nê Sinh cáo từ, trở về bản thân doanh trướng, bất quá trong lòng hắn có việc, ngủ được không quá an ổn, ngày thứ 2 lúc tờ mờ sáng, lò luyện đan tản mát ra nguyên lực ba động tiêu thất, Diệp Tín lập tức mở mắt, hắn không kịp rửa mặt, qua loa mặc vào áo giáp, bên ngoài nữa mặc bộ trường sam, liền đi ra doanh trướng, bước nhanh hướng Chân Chân bên kia đi đến.
  
  	Chân Chân một đêm không ngủ, phụng bồi nàng trừ Lang Vương cùng Báo Vương ở ngoài, Ôn Dung lại có thể đã ở, điều này làm cho Diệp Tín rất giật mình, các nàng không phải là lẫn nhau xem không vừa mắt sao? Thế nào khuấy đến cùng đi?
  
  	Doanh trướng chỉ dùng để phổ thông vải gai chế thành, chỉ bất quá vì chắn gió, may được đầy đủ phong phú mà thôi, tại lò luyện đan sáng tỏ nướng hạ, doanh trướng đã biến thành hắc sắc, xung quanh nhiệt độ cao kinh người, Chân Chân là thói quen, hơn nữa nàng bản mạng kỹ rất đặc thù, nước lửa bất xâm, mà Ôn Dung từ lâu trở nên mồ hôi đầm đìa.
  
  	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
  
  	"Không có biện pháp nha." Ôn Dung lộ ra cười khổ: "Con kia con báo không cho ta ngủ, nhất định muốn kéo ta qua đây."
  
  	"Không phải đâu ." Diệp Tín không hiểu chút nào, tầm mắt chuyển hướng con kia Báo Vương.
  
  	"Uy uy uy, là đòi nữ nhân vui vẻ quan trọng đây, còn là cùng ta đây cái đại đan sư nói chính sự quan trọng?" Chân Chân bất mãn kêu lên: "Ngụy đan ngươi không muốn đúng không?"
  
  	"Thành?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
  
  	"Không biết, ngươi nói trước đi vài câu khiến ta vui vẻ nói!" Chân Chân hai tay chống nạnh kêu lên.
  
  	Diệp Tín cảm thấy bất đắc dĩ, sau đó đi nhanh hướng Chân Chân đi đến, chỉ là hắn mới vừa đi ra vài bước, con kia Báo Vương đột nhiên đứng dậy đối Diệp Tín ra vẻ, phát ra sức uy hiếp tiếng gầm gừ.
  
  	Diệp Tín sửng sốt, vội vàng dừng bước lại, lúc này mới phát hiện, Lang Vương cùng Báo Vương tựa hồ tại xếp hàng, Lang Vương tại vị trí đầu não, mà Báo Vương nguyên bản nằm tại Lang Vương phía sau, thấy Diệp Tín muốn từ nó thân vừa đi tới, đột nhiên đứng dậy ra vẻ.
  
  	Diệp Tín không tâm tình để ý tới kia Báo Vương, cất bước tiếp tục đi về phía trước, Báo Vương đột nhiên hé miệng, một ngụm liền cắn Diệp Tín trường sam, gồm Diệp Tín sau này kéo, Diệp Tín bị hù vừa nhảy, thậm chí thiếu chút nữa xuất thủ, thấy Báo Vương cắn là hắn trường sam, mới tính đúng lúc bình phục nguyên lực ba động.
  
  	Kia Báo Vương một mực đem Diệp Tín kéo dài tới phía sau, tiếp theo lại cắn Ôn Dung y sam, đem Ôn Dung kéo dài tới Diệp Tín phía trước, lần nữa phát ra cúi đầu tiếng gầm gừ, tựa hồ đang uy hiếp Diệp Tín muốn tuân thủ kỷ luật, bằng không nó liền muốn không khách khí.
  
  	Diệp Tín đột nhiên hiểu, Lang Vương tại vị trí đầu não, sau đó là Báo Vương, tiếp theo là Ôn Dung, sau đó là hắn, 4 cái xếp thành 1 hàng, đây là muốn xếp hàng chờ ăn quả quả sao? !
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: