Chương 255: 2 cái vật nhỏ trong lúc đó chiến tranh
 
 	Giải tán Lang kỵ, khiến các tướng sĩ từng người đi nghỉ ngơi, Diệp Tín cùng Thẩm Vong Cơ, Vương Phương đám người đi vào chánh đường, sau đó Thẩm Vong Cơ lệnh tùy tùng lấy tới thật dầy hồ sơ vụ án, giao cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín là Tinh Đường Chủ tinh, lại là Cửu Đỉnh thành vô miện chi vương, tuy rằng hắn đã đem việc vặt đều giao cho Thẩm Vong Cơ xử lý, nhưng có một số việc hắn vẫn muốn xem qua, chí ít phải làm đến trong lòng hiểu rõ.
 
 	Diệp Tín bắt đầu chậm rãi lật xem hồ sơ vụ án, Thẩm Vong Cơ đám người ngồi ở một bên, thấp giọng trò chuyện với nhau, bọn họ thoát thân hết cách, không có biện pháp tham dự đột kích Đoạn Kiếm Tông chiến sự, trong lòng rất muốn biết được chuyện đã xảy ra, Hầu Luân Nguyệt liền đem Đoạn Kiếm Tông phát sinh đủ loại giới thiệu sơ lược một chút.
 
 	Thời gian không lớn, một người tại một đám Võ sĩ vòng vây xuống tới đến đường bên ngoài, các võ sĩ đứng vững bước chân, cái kia bóng người chậm rãi đi đến.
 
 	Chính là Thiên Duyên thành Tô Tĩnh Trí, hắn tướng mạo nguyên bản được bảo dưỡng rất tốt, hiện tại lại có vẻ rất tiều tụy, hai mắt vô thần, biểu tình cứng ngắc, thấy Thẩm Vong Cơ đám người, tựa như cái gì cũng không thấy một dạng, cũng không chào hỏi, thẳng đến tầm mắt chuyển hướng Diệp Tín sau khi, hắn hai mắt mới xuất hiện ba động, nhưng như trước không nói chuyện.
 
 	Diệp Tín cũng không nói chuyện, Tinh Đường tuy rằng nhu cầu cấp bách nhân tài, nhưng nguyên tắc còn là thà thiếu không ẩu.
 
 	Diệp Tín vừa trở thành Thống lĩnh lúc Thiên Tội Doanh, cùng trải qua chiến hỏa lịch lãm, bách chiến sống sót sau Thiên Tội Doanh, là tuyệt nhiên khác biệt hai chuyện khác nhau, người trước mặc dù có hơn 3 ngàn chúng, lại làm cho Diệp Tín nơi chốn cảm thấy không khỏe, người sau khiến Diệp Tín có rất mạnh lòng tin.
 
 	Cho nên, cứ việc Diệp Tín rõ ràng Tô Tĩnh Trí phi thường có năng lực, nhưng trong đáy lòng vẫn còn có chút bài xích.
 
 	Chỉ chốc lát, Hác Phi từ bên ngoài sãi bước đi tiến đến, một gốc cây kỳ quái thực vật lung lay lắc lắc đi theo Hác Phi phía sau, chính là Thiên Tru Liên, phát hiện Diệp Tín, Thiên Tru Liên bước nhanh hơn, vòng qua Hác Phi, chạy đến Diệp Tín trước bàn cạnh, rể cây cùng sử dụng, tam hạ lưỡng hạ theo bàn chân bò lên. Tiếp theo đứng ở bàn thượng. Dùng tròn vo đĩa tuyến nhìn Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín tiếp tục lật xem hồ sơ vụ án,
 
 	Mà Tô Tĩnh Trí hai mắt đột nhiên trừng lưu viên, không nháy một cái nhìn chằm chằm Thiên Tru Liên, đang trầm mặc trong khoảng thời gian này. Tô Tĩnh Trí thủy chung không nhúc nhích, tựa như cái thi thể kiểu không khí trầm lặng. Hãy nhìn đến rồi Thiên Tru Liên sau khi, hắn bỗng nhiên tản mát ra một loại sinh cơ.
 
 	"Này . Trở về! Ngươi trở lại cho ta! !" Bên ngoài truyền đến Chu Tố Ảnh tiếng kêu, ngay sau đó. 1 đạo màu tím bóng dáng nhanh như tia chớp nhảy vào đại sảnh, vài bước nhảy đến bàn trước.
 
 	Tiểu Tử Điêu có vẻ cực kỳ phấn khởi, còn có chút khẩn trương. Hạt đậu mắt to tinh quang lóe ra, không nháy một cái nhìn chằm chằm phía trên Thiên Tru Liên, lưng cung lên. Tựa như sắp sửa phát động một kích trí mạng báo săn, mềm mại mà lại xoã tung đuôi to ba ở phía sau rung tới hoảng đi.
 
 	Lúc này. Chu Tố Ảnh từ bên ngoài vọt vào, liếc nhìn Thẩm Vong Cơ đám người ngồi ở hai bên, Diệp Tín đang ở lật xem văn án. Vội vàng đứng vững bước chân: "Đại nhân, ngài đã trở về."
 
 	"Ừ, ngươi không thấy được Lâm Đồng sao?" Diệp Tín ngẩng đầu cười cười, Diệp phủ vừa xây thành, cần 1 vị nữ quản gia, hắn nghĩ tới nghĩ lui, liền đem Chu Tố Ảnh lưu lai, cho nên hắn không có theo Lang kỵ xuất chiến.
 
 	"Không có thấy, hắn có thể là trong nhà tìm ta ah." Chu Tố Ảnh nói, sau đó nhìn về phía tiểu Tử Điêu: "Nghe lời, không nên hồ nháo, nhanh lên một chút qua đây!"
 
 	Tiểu Tử Điêu toàn bộ làm không nghe được, do tại đối Thiên Tru Liên nhìn chằm chằm.
 
 	"Vật nhỏ này ." Chu Tố Ảnh tức giận đến dậm chân: "Đột nhiên liền nổi điên, thế nào ngăn đều ngăn không được, cho đại nhân thêm phiền toái."
 
 	"Vô phương." Diệp Tín cười nói: "Cái này tiểu Tử Điêu tự tiện tìm kiếm bảo khí, có thể là cảm ứng được Thiên Tru Liên khí tức ah."
 
 	"Thiên Tru Liên?" Chu Tố Ảnh tầm mắt rơi vào Thiên Tru Liên thượng: "Di? Đó là cái gì? Lại có thể sẽ động? !"
 
 	Tiểu Tử Điêu lúc này rốt cuộc không nhịn được, thân hình hóa thành 1 đạo màu tím điện quang, đánh về phía Thiên Tru Liên.
 
 	Thiên Tru Liên có chút sợ, thấy tiểu Tử Điêu nhào tới, lập tức nhảy lên Diệp Tín cánh tay, muốn hướng Diệp Tín phía sau giấu.
 
 	Diệp Tín chau mày, giơ tay lên nắm lên một quyển văn án, đánh về phía tiểu Tử Điêu.
 
 	Ba . Tiểu Tử Điêu bay ra ngoài tốc độ gần đây thời điểm cùng mau, bay thẳng đến lớn đường cửa, mới lăn rơi xuống đất, sau đó bắt đầu luống cuống tay chân trên mặt đất xoay quanh, tứ chi đều có chút duỗi không thẳng, rõ ràng cho thấy bị Diệp Tín đập bối rối.
 
 	Diệp Tín trong tay văn án cũng đã trở nên bắn tung tóe, hắn đem văn án vứt qua một bên, mà Thiên Tru Liên thấy Diệp Tín quả nhiên bảo vệ nó, trở nên buông lỏng, lần nữa nhảy đến trên mặt bàn, đĩa tuyến uốn tới ẹo lui, tựa hồ tại hướng tiểu Tử Điêu thị uy.
 
 	Tiểu Tử Điêu trên mặt đất vòng vo mười mấy vòng, mới miễn cưỡng khôi phục lại, biết rõ là Diệp Tín đánh nó, có thể nó tà tâm không chết, dĩ nhiên lại một một chút hướng bàn đến gần.
 
 	Thiên Tru Liên trở nên nổi giận, lộ ra một cái căn tu, cuồn cuộn nổi lên bàn thượng ống đựng bút, liền hướng tiểu Tử Điêu quay đầu sang.
 
 	Tiểu Tử Điêu đương nhiên sẽ không bị loại công kích này bắn trúng, nhảy đến một bên, hé miệng, lộ ra bén nhọn hàm răng, làm không tiếng động rít gào.
 
 	"Đại nhân, đừng đánh nó, tiểu thư thấy hiểu ý đau!" Chu Tố Ảnh vội vàng nói.
 
 	"Cái này thật có chút không ổn a, sau này phải đem vật nhỏ này nhốt ở trong lồng, tuyệt không thể khiến nó bị thương Thiên Tru Liên." Hầu Luân Nguyệt đang vì Thiên Tru Liên lo lắng, hắn thấy, Thiên Tru Liên giá trị muốn vượt lên trước Tử Điêu vô số lần.
 
 	Lúc này Thiên Tru Liên phát bão, nó căn tu lộn xộn, tại bàn thượng đụng tới cái gì liền cuồn cuộn nổi lên cái gì, chung trà, hồ sơ vụ án, thậm chí là Diệp Tín Thái úy ấn tỳ, đều bị nó đầu đi ra ngoài, nhộn nhịp đập hướng tiểu Tử Điêu.
 
 	"Hồ đồ!" Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	Thiên Tru Liên thoáng cái trở nên đàng hoàng, đem còn chưa kịp văng ra đồ vật chậm rãi buông.
 
 	Chu Tố Ảnh vội vàng tiến lên nhặt lên lăn xuống Thái úy ấn tỳ, cẩn thận nhìn một chút, cười khổ nói: "Đại nhân, in lại có cái sừng bị rớt bể."
 
 	"Rơi hỏng liền rớt bể ah." Diệp Tín nói: "Đem Tử Điêu cho ta ôm tới."
 
 	Chu Tố Ảnh khom lưng ôm lấy tiểu Tử Điêu, đi hướng bàn, sau đó đem tiểu Tử Điêu đặt ở Diệp Tín trước người.
 
 	Thiên Tru Liên không rõ Diệp Tín là có ý gì, nhưng nó biết được vừa mới động tác khiến Diệp Tín căm tức, có chút khiếp đảm tránh sang một bên.
 
 	Diệp Tín bắt được tiểu Tử Điêu cổ, đem tiểu Tử Điêu đặt ở bên kia, sau đó cầm lấy một quyển văn án, bắt đầu lật xem.
 
 	Thiên Tru Liên cùng tiểu Tử Điêu lẫn nhau nhìn nhau, chỉ chốc lát, còn là tiểu Tử Điêu tiến công dục vọng cường, nó lặng lẽ giơ lên thân hình, một chút hướng Thiên Tru Liên đến gần.
 
 	"Hai người các ngươi nghe kỹ cho ta." Diệp Tín cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bất kể là ai bị thương ai, ta đều biết đem ném tới Hỏa trong đốt thành tro."
 
 	Tiểu Tử Điêu một cái móng vuốt vốn có đã dò xét đi ra ngoài, nghe được Diệp Tín nói, con kia móng vuốt huyền đình tại giữa không trung, tiếp theo lại một một chút rút về, thân hình cũng lui về phía sau.
 
 	Thiên Tru Liên là chỉ cầu tự bảo vệ mình, thấy tiểu Tử Điêu không dám tiến công nó, đắc ý hộc ra 1 cái kim sắc bong bóng khí.
 
 	Tiểu Tử Điêu lần nữa phát điên, hồn nhiên quên mất Diệp Tín cảnh cáo, chỉ là nó mục tiêu cũng không phải Thiên Tru Liên, mà là phập phềnh hướng không trung bong bóng khí, thả người lướt trên, hé miệng chính đem bong bóng khí nuốt tại trong miệng.
 
 	Sau một khắc, bay trên không trung tiểu Tử Điêu xa xa rơi trên mặt đất, lại lập tức hướng hồi chạy tới, nhảy lên bàn, trở lại bản thân nên ở địa phương, nó tựa hồ có vẻ rất thích ý, đôi mắt nhỏ đã híp thành một đường may, sau đó đột nhiên đánh 1 cái ợ no.
 
 	Thiên Tru Liên phát hiện chơi vui đồ vật, tròn vo đĩa tuyến quơ quơ, đột nhiên hướng bên cạnh hộc ra 1 cái kim sắc tiểu khí phao.
 
 	Tiểu Tử Điêu tựa như thấy được đầu khớp xương chó thông thường, từ thích ý lập tức chuyển thành hưng phấn, lần nữa đánh về phía màu vàng kia tiểu khí phao.
 
 	Chẳng qua lúc này đây, Thiên Tru Liên đã bắt đầu có ý thức khống chế màu vàng kia tiểu khí phao, tiểu Tử Điêu lập tức liền muốn tiếp cận kim sắc bong bóng khí trong nháy mắt, kim sắc bong bóng khí đột nhiên hướng về phía trước bắn một chút.
 
 	Tiểu Tử Điêu từ kim sắc bong bóng khí phía dưới nhào qua, nó thân ở giữa không trung không chỗ mượn lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn kim sắc bong bóng khí cách mình càng ngày càng xa, chẳng qua, nó đầu thủy chung hướng phía kim sắc bong bóng khí phương hướng, trong miệng phát ra thống khổ nức nở tiếng.
 
 	Tiếp theo, tiểu Tử Điêu xa xa rơi trên mặt đất, nó giống lò xo thông thường nhảy dựng lên, lại xoay người truy hướng kim sắc bong bóng khí, sau đó toàn lực nhảy lên.
 
 	Ba . Kim sắc bong bóng khí bể nát, một cổ nguyên lực ba động đột nhiên hướng bốn phía cuộn sạch mà đi, nồng nặc Nguyên khí cấp tốc tại đại sảnh trong tràn ngập ra.
 
 	"Đây là ." Chu Tố Ảnh hít một hơi dài, nàng đã ở Nội phủ trong tu luyện qua, nhưng kim sắc bong bóng khí toát ra Nguyên khí cùng Nội phủ trong Nguyên dịch hóa thành Nguyên khí khác biệt, ở đây Nguyên khí mang theo một loại mùi thơm ngát, ẩn chứa sinh cơ bừng bừng.
 
 	Tiểu Tử Điêu lần nữa nhào không, rơi trên mặt đất sau trong miệng nức nở tiếng bộc phát thống khổ, đầu liều mạng đổi tới đổi lui, nỗ lực tìm được kim sắc bong bóng khí tung tích.
 
 	Thiên Tru Liên thân thể xoay xoay, lại từ đĩa tuyến trong hộc ra 1 cái kim sắc tiểu khí phao.
 
 	Thần sắc trở nên uể oải tiểu Tử Điêu lập tức đầy máu phục sinh, nó động tác tựa như giống như bị chạm điện, xoay tiếng liền đánh về phía kim sắc tiểu khí phao.
 
 	Nhưng Thiên Tru Liên căn bản là đang đùa bỡn nó, mỗi khi tiểu Tử Điêu tiếp cận kim sắc bong bóng khí lúc, kim sắc bong bóng khí không phải là đột nhiên bắn một chút, chính là nổ tung tới, hóa thành tràn ngập Nguyên khí.
 
 	Tiểu Tử Điêu là triệt để điên rồi, Thiên Tru Liên liên tiếp không ngừng phun ra kim sắc bong bóng khí, mà tiểu Tử Điêu thì tại đại sảnh trong khắp nơi nhào tới đánh tới.
 
 	Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương đều đổi sắc mặt, loại đồ vật này . Lại có thể có thể phóng xuất ra như vậy tinh thuần Nguyên khí? Kỳ bảo a! Đây là Kỳ bảo! Dùng bất kỳ ngôn ngữ cũng không cách nào hình dung nó giá trị Kỳ bảo!
 
 	Tô Tĩnh Trí cổ họng không ngừng ngọa nguậy, ánh mắt hắn gắt gao đinh ở tại Thiên Tru Liên trên người.
 
 	Diệp Tín tiếp tục lật xem hồ sơ vụ án, bất quá hắn khóe mắt dư quang đã đem Tô Tĩnh Trí thần sắc biến hóa đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Không sai biệt lắm có hơn trăm hơi thở thời gian, tiểu Tử Điêu mệt sụp đổ, miệng sùi bọt mép nằm trên đất, hơn nữa khóe mắt lại có thể rịn ra nước mắt, nhiều như vậy bảo khí đều ở đây nó trước mắt bể nát, đối với nó còn nhỏ tâm linh là một loại làm người giận sôi tàn phá. Thiên Tru Liên cũng mệt mỏi, nữa nhả không ra kim sắc bong bóng khí, nó đem căn tu tìm được bàn dâng trà ấm trong, tựa hồ cần bổ sung hơi nước.
 
 	Diệp Tín rốt cuộc chậm rãi buông xuống hồ sơ vụ án, tầm mắt rơi vào Tô Tĩnh Trí trên người, Tô Tĩnh Trí hít một hơi dài, mở miệng giống như muốn nói gì, nhưng vẫn là ép buộc bản thân ngậm miệng lại.
 
 	"Tô Tĩnh Trí, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Tinh Đường? Vì ta Tinh Đường hiệu lực?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: