Chương 340: Đại thu hoạch
  
  	Đến rồi ngày thứ 4, Tiêu Ma Chỉ cuối cùng là cho Hải tộc mang đến 1 cái tin tức tốt, Dương Tuyên Thống chiếm được Hải tộc phù thư sau khi, mừng rỡ như điên, tại chỗ đáp ứng thay Hải tộc biện hộ cho.
  
  	Ngày thứ 5, Tiêu Ma Chỉ rồi lại trở nên mặt ủ mày chau, hắn nói trải qua Dương Tuyên Thống đau khổ khuyên bảo, tuy rằng khiến Diệp Tín trở nên do dự, nhưng vẫn là không nghĩ thả Hải tộc ly khai.
  
  	Ngày thứ 6, Tiêu Ma Chỉ đưa ra 1 cái mới ý nghĩ, hắn quyết định đi một con đường khác tử, Diệp Tín vị hôn thê đang ở trong quân, đối Diệp Tín có ảnh hưởng cực lớn lực, Diệp Tín đã không muốn làm ban đầu kiên quyết như vậy, nếu như có thể thuyết phục Diệp Tín vị hôn thê, như vậy đàm phán cũng liền có bảo đảm. Đương nhiên, đưa cho Ôn Dung lễ vật còn là muốn Hải tộc ra, không có đạo lý khiến Tiêu Ma Chỉ tự móc tiền túi.
  
  	Ngày thứ 7, Tiêu Ma Chỉ mịt mờ nói ra vài câu, hắn vì đạt thành hòa bình, chạy trước chạy sau, khắp nơi bồi người cười mặt, thật sự là không dễ dàng, Hải tộc sứ giả đám minh bạch Tiêu Ma Chỉ là có ý gì, chỉ có thể lần nữa xuất huyết, chẳng qua cái đó và đàm phán khoản tiền không quan hệ, là đúng Tiêu Ma Chỉ tư nhân tặng.
  
  	Đến rồi ngày thứ 8, Tiêu Ma Chỉ rốt cuộc cho Hải tộc mang đi chuẩn xác tin tức, Diệp Tín nhịn không được người bên cạnh khuyên bảo, rốt cuộc thả lỏng miệng, nhưng hắn đối Hải tộc thành ý rất bất mãn, một mực chắc chắn muốn bắt đến 15 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, bằng không còn là muốn quyết nhất tử chiến, các Quân chủ đem đều hiểu được Diệp Tín có chút quá mức, trải qua bọn họ thỉnh cầu, Diệp Tín đáp ứng đem mình yêu cầu hạ thấp 13 vạn viên Nguyên thạch, nữa không thể bớt.
  
  	Tiêu Ma Chỉ cũng là mặt lộ vẻ khó xử, nói hắn biết được Hải tộc không dễ dàng, có thể xuất ra 11 vạn viên Nguyên thạch đã là lằn ranh, nhưng Diệp Tín trong khung phải không nghĩ nói hợp, chính là muốn đánh, cho nên đây là Diệp Tín đang cố ý làm khó dễ Hải tộc, chẳng qua, vì hòa bình, còn là hi vọng Hải tộc có thể chịu 1 nhẫn, chen một chút, thỏa mãn Diệp Tín yêu cầu.
  
  	Trước sau chỉnh lại 8 ngày, Tiêu Ma Chỉ khi thì khiến Hải tộc đám vui mừng quá đỗi, khi thì lại để cho Hải tộc đám như đọa vết nứt, có thể coi như là đem Hải tộc chơi được ** ** ** **, Hải tộc nhuệ khí hầu như đều bị hết sạch.
  
  	Trước đây Tiêu Ma Chỉ cho tới bây giờ không làm qua loại này sáo lộ, nhưng có vài người chính là thiên tài. Lần đầu tiên nghe được Diệp Tín nói lên nuôi khấu tự trọng khái niệm, Tiêu Ma Chỉ đột nhiên lĩnh ngộ được, trước mặt mình đã xuất hiện một mảnh mới Thiên Địa, đại lục mấy cái công quốc cách cục cố hóa đã lâu, chưa từng có người nào nghĩ tới tạo phản, tự lập vì Vương, bởi vì mặt trên có tông môn nhìn chằm chằm, ai cũng không dám, cái gọi là phản loạn, chỉ là ly khai bản thân công quốc, đi vì khác công quốc hiệu lực.
  
  	Cho nên Diệp Tín nói xong những thứ kia, đối với nơi này người là vô cùng khai thác tính tư duy, hoàn toàn đem Quốc chủ làm hầu đùa giỡn, cô lập, mất quyền lực Quốc chủ quyền lực, đây là Diệp Tín vì Tiêu Ma Chỉ mở ra đại môn.
  
  	Nhưng, không phải là tất cả thấy đại môn người, đều có thể sản sinh bản thân lĩnh ngộ.
  
  	Tiêu Ma Chỉ liền có thể làm được, khi hắn mắt thấy Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam biểu diễn sau khi, liền hiểu bản thân phải nên làm như thế nào, hắn lần lượt cho Hải tộc hi vọng, sau đó lần lượt đem hi vọng hủy diệt, nhưng đồng thời lại biết khiến Hải tộc thấy mới hi vọng.
  
  	Làm Hải tộc biết được Diệp Tín cũng không hy vọng hòa bình đã tới, như vậy cố ý làm khó dễ bọn họ sau, bọn họ nhận thức tài, triệt triệt để để nhận thức tài, không chút do dự đáp ứng rồi Tiêu Ma Chỉ điều kiện, chỉ cầu không để cho Diệp Tín đổi ý cơ hội.
  
  	Ngày thứ 9, song phương đều cần thời gian, đến rồi ngày thứ 10, Diệp Tín phương này đã khiến Tiêu Ma Chỉ làm đại biểu, chẳng qua lúc này đây Tiêu Ma Chỉ dẫn theo không ít người, Chân Chân cũng đi, nàng phải bị trách nghiệm thu, mà Hải tộc phương diện cũng xuất động rất nhiều tu sĩ, nói cho cùng, song phương thì không cách nào tín nhiệm lẫn nhau, đương nhiên phải giữ vững phải có cảnh giác.
  
  	Diệp Tín vẫn là không có đứng ra, hắn mang theo Ôn Dung, Nê Sinh còn có Mặc Diễn đám người, đi tới trên núi cao, đưa mắt trông về phía xa, quan sát đến giao tiếp tràng diện.
  
  	Diệp Tín tầm mắt khi thì nhìn về phía phía dưới, khi thì liếc hướng bên cạnh Ôn Dung, cái này 10 ngày tới tuyệt đại đa số người đều không có gì thay đổi, chỉ có Dương Tuyên Thống cùng Ôn Dung, trở nên cùng trước đây không giống nhau, Dương Tuyên Thống đã có 3 ngày không có thấy bóng người, có người nói hắn ngay cả cơm cũng không có ăn, một mực đau khổ nghiên cứu từ Hải tộc chỗ đó đạt được phù thư, còn có người nói, hắn thường xuyên tại bản thân trong doanh trướng kêu to, hoặc là cười to, quả thực giống Phong Ma một dạng.
  
  	Ôn Dung biến hóa cũng không nhỏ, trên đầu nàng mang đỉnh đầu mạ vàng mũ phượng, mặc trên người một bộ 7 màu chiến bào, chiến bào là Hải tộc dùng vạn năm san hô chế, Hải tộc sứ giả xuất ra chiến bào lúc, nói cái này chiến bào lì lợm, tiến Hỏa không đốt, nước vào bất xâm, là 3 nhánh Thánh quân trong một đường Hải Vương bảo bối, chế thành sau khi còn không có cơ hội y phục, lúc này đây cho rằng lễ vật hiến tặng cho Ôn Dung.
  
  	Đạt được chiến bào sau, Diệp Tín không để ý Ôn Dung liều mạng ngăn cản, làm người ta dùng đao kiếm bổ chặt qua, còn khiến Ôn Dung ăn mặc chiến bào đi một chuyến Trường Hồng Hà, Hải tộc chỗ nói cũng không giả, Ôn Dung tài năng ở đáy nước tới lui tự nhiên, giống như Diệp Tín tại trong sông một dạng dễ dàng, nhưng không thể giống Diệp Tín như vậy tùy ý khống chế Thủy thế.
  
  	Càng làm cho Diệp Tín ghé mắt, là Ôn Dung ngồi xuống Báo Vương, con kia Báo Vương không biết lúc nào cùng Ôn Dung trở nên thân cận, lại có thể cam tâm trở thành Ôn Dung tọa kỵ.
  
  	Tỉ mỉ hồi tưởng, hắn và Ôn Dung tại nơi đóng quân trong đi lại, nói chuyện trời đất, con kia Báo Vương tầm mắt thủy chung không rời đi bọn họ, lúc đó Diệp Tín cho rằng Báo Vương chỉ là nguyên nhân lần đầu tiếp xúc xã hội loài người, có chút ngạc nhiên, có chút cảnh giác, hiện tại mới hiểu được, nguyên lai Báo Vương vì có thể bảo trì cùng Lang Vương thế cân bằng, một mực tìm kiếm cùng Diệp Tín thân phận tương đương người.
  
  	Nê Sinh địa vị cao, nhưng Nê Sinh lực lượng là khiến Báo Vương cảm thấy bất an, cho nên nó sẽ không đi tìm Nê Sinh, nói cho cùng, nó không phải là muốn tìm 1 cái chủ nhân, mà là muốn tìm 1 cái người hợp tác.
  
  	Chẳng qua, lần đầu tiếp xúc Nhân loại Báo Vương, nó trí tuệ thượng không đủ lấy chuẩn xác nhận rõ Nhân loại quan hệ phức tạp, nó tìm được Ôn Dung chắc là tìm lộn, như Thương Đố Binh, Trình Tế Lân đám người nhìn thấy Ôn Dung lúc, đều biết thoáng thi lễ, cung kính xưng một tiếng phu nhân, đây là đang cho Diệp Tín mặt mũi.
  
  	Ôn Dung địa vị cao, là bởi vì Diệp Tín tại, nếu như không có Diệp Tín, Thương Đố Binh những người đó là không khả năng để ý tới Ôn Dung.
  
  	"Có đúng hay không có chút tiếc hận?" Nê Sinh mỉm cười nói: "Vì đạt được những thứ kia Nguyên thạch cùng Nguyên dịch, ngươi bỏ qua cùng Hải tộc quyết chiến cơ hội tốt."
  
  	"Ta cũng không ngốc." Diệp Tín lắc đầu: "Ta tại rất nhỏ thời điểm sẽ biết, cái gọi là chiến tranh, chẳng qua là chính trị kéo dài mà thôi, cũng là vì tìm kiếm một loại để cho mình càng chiếm ưu thế lợi ích phân phối phương thức, Nguyên dịch vào nước tức hóa, nếu quả thật đem Hải tộc ép, bọn họ đem mang theo Nguyên dịch toàn bộ khuynh đảo vào trong nước sông, diệt kia 3 nhánh Thánh quân, có thể cái gì cũng phải không được, ta đây thành cái gì?"
  
  	"Cùng ngươi tiếp xúc được càng nhiều, ta càng phát ra hiện, ngươi không giống như là cái tuổi này người trẻ tuổi." Nê Sinh có vẻ rất cảm khái: "Ngươi quá lão thành rồi."
  
  	"Ta chỉ là minh bạch được mất, không biết hành động theo cảm tình mà thôi." Diệp Tín cười nói.
  
  	"Lão Đại, Hải tộc người có hay không vào lúc này giở trò quỷ?" Phù Thương đột nhiên nói, mới bắt đầu thời điểm, Phù Thương trái lại có thể thuận theo thuỷ triều, tất cung tất kính gọi Diệp Tín một tiếng 'Chủ thượng', có thể thời gian dài, hắn có chút phiền, hiểu được vẫn là để cho 'Lão Đại' càng thẳng thắn, tự nhiên, cho nên lại đổi lại tới.
  
  	Kỳ thực không chỉ là Phù Thương, Ngư Đạo, Mặc Diễn đám người cũng đổi lại tới.
  
  	"Khả năng không lớn." Diệp Tín lắc đầu.
  
  	"Không có gì dị thường." Mặc Diễn chậm rãi nói, hắn một mực dùng bản thân Yêu Nhãn hết sức chăm chú quan sát đến Hải tộc mỗi một cái cử động.
  
  	Giao tiếp quá trình phi thường chậm, nếu như đây là một cuộc làm ăn, có thể sinh ý song phương đều vẫn duy trì tuyệt đối không tín nhiệm, nhất định phải đề phòng đối phương giở trò quỷ.
  
  	Hải tộc xuất ra Thượng phẩm Nguyên thạch chỉ có 4 vạn hơn 4 nghìn viên, cái khác, đều phải dùng Nguyên dịch tới thế chấp.
  
  	Như vậy, Chân Chân muốn đánh mở mỗi một cái chứa Nguyên dịch cái chai, tỉ mỉ kiểm tra, mặt trong rốt cuộc là có phải hay không Nguyên dịch? Là Nguyên dịch nói, có hay không trộn lẫn vào tạp chất? Sau đó còn muốn căn cứ phát huy ra Nguyên khí, nhận rõ phẩm chất, tính toán có thể để được với nhiều ít viên Thượng phẩm Nguyên thạch.
  
  	Vạn nhất thu được hàng giả, hoặc là xấu giả sản phẩm, vậy chỉ có thể nhận, cũng không thể đuổi tới Đông Hải, yêu cầu Hải tộc làm ra bổ bồi thường ah?
  
  	Hải tộc cũng không tin Nhân loại, tại giao tiếp bắt đầu sau khi, liền phái ra mấy chục lượng đặc biệt Hải tộc xe bay, dọc theo Trường Hồng Hà về phía trước bay nhanh.
  
  	Dẫn dắt xe bay này đây trước ra mắt cái loại này to lớn Tiễn Ngư, Tiễn Ngư tại nước sông nội bơi lội, xe bay tại trên mặt nước bay đi, như phi thuyền thông thường, tốc độ cực nhanh, căn cứ Diệp Tín nhìn ra, thì tốc sợ rằng đã đạt tới 300 km trở lên, loại tốc độ này đã tiếp cận Lang kỵ.
  
  	Kỳ thực Hải tộc là đáng sợ hơn sầu lo, vạn nhất Diệp Tín chiếm được Nguyên thạch sau khi, đột nhiên phát động công kích làm sao bây giờ? Vậy bọn họ đều không cần đánh, khí cũng phải bị tức chết.
  
  	Chu Phá Lỗ Hàn Giáp Quân đã lui lại ra chủ trận địa, phía sau Ma quân cùng Phá Sơn Quân, cũng không bố trí lại mới thiết kế phòng ngự, cách xa Trường Hồng Hà đường sông, nhưng, cho Hải tộc nhãn dược còn là muốn thượng, trước khi bố trí phòng ngự, Diệp Tín cũng không có hạ lệnh toàn bộ dỡ bỏ.
  
  	Tại đây 1 đoạn đường sông thượng, Hải tộc xe bay trái lại phiêu được bay nhanh, chờ qua Hàn Giáp Quân trận địa, huyết hoa mà bắt đầu không ngừng nỡ rộ, sắp đặt tại đáy sông xoắn vòng do tại nước sông dưới sự thôi thúc nhanh chóng xoay tròn, Tiễn Ngư tốc độ quá nhanh, một đầu đụng vào, liền bị xoắn vòng xoắn được nát bấy, mất đi khống chế xe bay sau đó cũng theo sau.
  
  	Trừ xoắn vòng, còn có tầng tầng lớp lớp lưới đánh cá cùng lưới sắt, mưa tên dựa vào bản thân xung lượng phá vỡ 1 tầng hoặc mấy tầng lưới đánh cá, nhưng không có khả năng một đường thế như chẻ tre, sớm muộn sẽ bị lưới đánh cá cuốn lấy, sau đó xe bay bị xa xa văng ra ngoài, trên xe Hải tộc tu sĩ rơi vào trong sông coi như tốt, té trên bờ, sẽ gặp đụng phải đầu rơi máu chảy.
  
  	Chỉ là chỉ chốc lát, mấy chục lượng Hải tộc xe bay bắt đầu cấp tốc giảm thiểu, sau cùng chỉ còn lại 7, 8 lượng, trên xe Hải tộc tu sĩ không dám chạy như bay, thả chậm tốc độ, một chút tìm kiếm bẫy rập.
  
  	Có thể bọn họ lại không biện pháp kháng nghị, Diệp Tín cũng không có bội bạc dấu hiệu, trận địa quả thực vô ích, mà trên bờ binh sĩ đã cả đội hướng phương xa xuất phát, rõ ràng cho thấy sẽ không tiếp tục chiến đấu.
  
  	Toàn bộ giao tiếp quá trình từ buổi sáng tiến hành đến trưa, lại tiến hành được hoàng hôn, sau cùng đến rồi đêm khuya, mới tính cáo 1 đoạn rơi, Diệp Tín rốt cuộc hạ triệt binh mệnh lệnh, đồng thời Diệp Tín mệnh Phù Thương dẫn dắt mấy cái Lang kỵ, đi hướng Trường Hồng Kiều, thông báo trở lại nơi đóng quân Ngư Đạo, còn có đi Đại Vệ quốc Nam tuyến bố phòng Ngô Thu Thâm, phân biệt dẫn dắt Long Môn Quân cùng Trường Xà Quân bắc thượng, cùng các lộ quân đoàn sẽ cùng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: