Chương 134: Ban cho
 
 	"Thiếu tướng lời ấy quá khiêm nhượng." Thu Tường cười nói: "Trước đó vài ngày ta và Thu Tương Môn nói qua 1 lần, khác không nói, trận chém Trang Bất Hủ, trước trước sau sau cũng đều là Thiếu tướng toàn bộ mưu đồ, lão hủ không khác bản lĩnh, xem người ánh mắt còn là có, Thu Tương Môn đối Thiếu tướng kính nể minh với ngũ tạng, cái này không giả được."
 
 	"Nói đến Trang Bất Hủ, ha hả a ." Diệp Tín phát ra tiếng cười: "Trải qua trận chiến ấy, ta cuối cùng tính biết mình ưa thích làm cái gì, suất hơn trăm tinh kỵ, nghìn dặm tiến nhanh, phá doanh phá trại, chém tướng đoạt cờ, các ngươi còn không lý giải đây là cỡ nào thoải mái, nếu như ngồi ở soái trướng trong điều binh khiển tướng . Chỉ sợ ta liền không có gì kiên nhẫn."
 
 	"Chủ thượng lo lắng chính là cái này!" Thu Tường lắc đầu nói: "Ngươi là chủ tướng, há có thể tuỳ tiện phạm hiểm? !"
 
 	"Cho nên phụ vương mới có thể khiến ta và tổng viện tới đảm nhiệm Quân giám, chính là vì nhìn ngươi a." Thiết Thư Đăng cười nói.
 
 	Sau đó Thiết Thư Đăng cùng Thu Tường lại hỏi thăm một ít Diệp Tín đối Đại Vũ quốc nhận định, cho tới buổi trưa, mới tính cáo 1 đoạn rơi, Diệp Tín trở về Diệp gia, mà Thiết Thư Đăng cùng Thu Tường phản hồi Vương thành, Thiết Tâm Thánh một mực chờ tin tức đây.
 
 	Không ngừng Thiết Thư Đăng, Hàn Tam Muội, Thẩm Vong Cơ, Đặng Tri Quốc còn có Quan Hàn Vũ cùng Vương Phương, Đại Vệ quốc quyết sách tầng hạch tâm, hầu như đều ở đây.
 
 	Thiết Thư Đăng cùng Thu Tường ngươi một lời ta một lời, đem Diệp Tín nghĩ cách một năm một mười giảng thuật một lần, sau đó thối lui đến một bên.
 
 	"Không thích tọa trấn soái trướng, chỉ nguyện mặc áo giáp, cầm binh khí, suất quân xung phong liều chết sao? Ha hả a . Diệp Tín còn là thiếu niên tâm tính a." Thiết Tâm Thánh cười nói: "Mấy vị có cái gì muốn nói sao?"
 
 	"Lúc này mới phù hợp hắn tuổi tác." Quan Hàn Vũ nói tiếp: "Người thiếu niên tinh thần thịnh vượng, chung quy muốn có thả ra cách."
 
 	"Tổng viện, Diệp Tín biết được ta vòng qua hắn chỉ huy điều hành Thiên Lang Quân Đoàn thuộc hạ, có thể có oán niệm sao?" Thiết Tâm Thánh nhìn về phía Thu Tường.
 
 	"Chủ thượng, Diệp Tín tính cách tuy rằng ngang ngược kiêu ngạo chút, nhưng tuyệt không lòng tranh quyền đoạt lợi." Thu Tường nghiêm mặt nói: "Tại vi thần xem ra. Diệp Tín ngực có trẻ sơ sinh ôm ấp tình cảm, có thể . Hắn cho rằng Thiên Lang lính mới là chủ thượng một tay lo liệu, điều động lính, gom góp quân tư. Tất cả đều là chủ thượng tâm huyết, chủ thượng khiến Thu Giới Sát sớm chạy tới nam tuyến. Cũng hợp tình hợp lý, cũng không chỗ không ổn."
 
 	"A?" Thiết Tâm Thánh thần sắc trở nên chăm chú: "Diệp Tín quả thực nghĩ như vậy?"
 
 	"Phụ vương, người khác không biết Diệp Tín, ta đối với hắn thế nhưng quá quen thuộc." Thiết Thư Đăng đứng ra cười nói: "Từ nhỏ đến lớn, Diệp Tín rất ít chủ động hướng người khiêu khích, đều là người khác chọc tới hắn, hoặc là ở sau lưng nói qua hắn nói bậy, sau đó hắn mới sẽ tìm người tính sổ. Tuy rằng hắn làm sự tình phong bình rất kém cỏi, nhưng hữu tình có thể nguyên."
 
 	"Chủ thượng, vi thần còn có một nói." Thu Tường lại đứng dậy.
 
 	"Tổng viện, ngươi cứ việc nói." Thiết Tâm Thánh mỉm cười nói.
 
 	"Thu Giới Sát tại Cửu Đỉnh thành, chủ thượng có thể trực tiếp ban hạ chiếu lệnh, mà nếu quả Diệp Tín đến rồi nam tuyến, chủ thượng chiếu lệnh vẫn như cũ tốc hành Thiên Lang Quân các bộ, không đáng Diệp Tín chào hỏi, Diệp Tín trong lòng khó tránh khỏi liền muốn sinh ra câu oán hận." Thu Tường nói.
 
 	"Cô đối Ngụy Quyển, đối Diệp Quan Hải, chưa từng đã làm loại sự tình này? Đem bên ngoài, Quân mệnh có điều không bị. Những lời này cô còn là hiểu được." Thiết Tâm Thánh cười nói: "Lúc này đây chỉ là trêu chọc một chút hắn, nhìn hắn tâm tính đến cùng có già hay không thành mà thôi."
 
 	"Như vậy, vi thần an tâm." Thu Tường nói.
 
 	"Diệp Tín nói rõ năm chỉ biết cùng Đại Vũ quốc hợp lại tiêu hao. Lẽ nào cô còn muốn nhịn nữa 1 năm sao?" Thiết Tâm Thánh đột nhiên nhăn lại mi.
 
 	"Nếu như Diệp Tín cuồng ngôn nói rõ năm liền có thể phá hủy Đại Vũ quốc quân lực, cựu thần là vô luận như thế nào cũng muốn ngăn cản hắn tọa trấn nam tuyến." Hàn Tam Muội chậm rãi nói: "Bách túc chi trùng tử nhi bất cương, Diệp Tín lời ấy thâm thiện! Nhìn ra được, hắn đã sâu được Binh đạo, Binh đạo nội dung quan trọng, nói rõ ràng kỳ thực chính là một câu nói, dùng nhỏ nhất đại giới đổi lấy lớn nhất thắng lợi! Tính là Diệp Tín quả thật có Quỷ Thần mưu, chiến lực siêu quần, có thể đánh tan Đại Vũ quốc tất cả chiến lực. Nhưng Thiên Lang Quân Đoàn cũng biết biến thành một chi tàn quân, đến lúc đó. Hắn dựa vào cái gì chiếm ở Thất Thải Hồ? Sợ rằng quyền chủ động liền rơi vào Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ trên người, hắn nói như thế nào chúng ta thì phải làm như thế nào."
 
 	"Hàn Thái Tể lời ấy không giả." Thẩm Vong Cơ không nhanh không chậm nói: "Minh hữu là dựa vào không ngừng. Nếu như đáng tin, mà lại xem hiện tại Đại Vũ quốc! Vài thập niên minh hữu, làm sao lấy huyên náo như vậy sụp đổ hoàn cảnh? Lang Quân cường, Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ mới có thể tuân thủ minh ước, Lang Quân tàn, Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ không biết chú ý tại chiếm Đại Vũ quốc giang sơn sau khi, lại quay đầu đánh chúng ta Đại Vệ quốc chủ ý, bản thân ăn không vô, có thể cùng Đại Triệu quốc liên minh sao."
 
 	"Đại Vũ quốc dù sao có 7 vị thượng Trụ Quốc cấp cường giả, cái này chỉ là chúng ta biết được, chúng ta không biết đây?" Hàn Tam Muội rồi nói tiếp: "Nếu như phát hiện Đại Vũ quốc có vong quốc chi nguy, những này thượng Trụ Quốc cấp cường giả chắc chắn liều mạng tác chiến, chỉ dựa vào 1 cái Diệp Tín, là đỡ không được, chư vị nghĩ đến cũng biết Phan Viễn Sơn là như thế nào bại lui ah?"
 
 	Thiết Tâm Thánh trong lòng mỉm cười, Hàn Tam Muội nói bộ phận có chút đạo lý, bộ phận thuần túy là nói bậy, bộ phận khác lại có mơ hồ chỉ trích hắn ý tứ.
 
 	Thấy Đại Vũ quốc có vong quốc chi nguy, những thứ kia thượng Trụ Quốc cấp cường giả chắc chắn liều mạng tác chiến? Không muốn nói người khác, ngay cả hắn Thiết Tâm Thánh đều biết cây ngược hồ tôn tất tán, lúc này đây hắn ngự giá thân chinh, cuối cùng là thắng, Diệp Tín tập kích bất ngờ Đại Triệu quốc phía sau, trận chém Trang Bất Hủ, khiến Đại Triệu quốc quân đội nữa không ý chí chiến đấu, nếu như hắn thua, quản chi chỉ là một hồi, Đại Vệ quốc những thế gia này nói không chừng liền phải nghĩ biện pháp mưu cầu bản thân đường lui, thậm chí sẽ chủ động hướng Tiêu Ma Chỉ nháy mắt.
 
 	Về phần điểm ra Phan Viễn Sơn bại lui tin tức, là chỉ trách hắn đến rồi Đại Vệ quốc nguy hiểm nhất thời điểm, còn đang che giấu mình thực lực, chờ phát hiện Phan Viễn Sơn Huyết Sơn Quân Đoàn đầu mâu nhắm thẳng vào Cửu Đỉnh thành, bất đắc dĩ, mới xuất động hai vị kia áo tang lão giả.
 
 	Trên thực tế không chỉ là tiểu Phúc tử, kia 2 cái áo tang lão giả đã ở tận khả năng tránh cho dẫn tới người khác chú ý, nhưng đến rồi trên chiến trường, là không gạt được, nhiệm vụ bọn họ là xông thẳng trung quân, đánh chết Huyết Sơn Quân Đoàn chủ tướng Phan Viễn Sơn, mà Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương lại không phải người ngu, làm sao sẽ trơ mắt nhìn Huyết Sơn Quân Đoàn trung quân đột nhiên đại loạn mà không biết đến tột cùng?
 
 	Tin tức này đã truyền ra, tại mỗi cái thế gia ở giữa dẫn phát rồi sóng to gió lớn, bọn họ đều vì Thiết Tâm Thánh tâm cơ cùng nhẫn nại mà giật mình.
 
 	Thượng Trụ Quốc cấp cường giả thuộc về chiến lược tính vũ khí, Thiết Tâm Thánh là đánh bậy đánh bạ, vừa vặn cấp cho Huyết Sơn Quân Đoàn đòn nghiêm trọng, dựa theo lẽ thường, hắn hẳn là mang theo hai vị kia áo tang lão giả xuất chinh bắc tuyến, như vậy Đại Vệ quốc thượng Trụ Quốc cấp cường giả liền chiếm cứ tính áp đảo ưu thế, Thiết Tâm Thánh, Quan Hàn Vũ, Hàn Tam Muội, Ngụy Quyển, Đặng Tri Quốc, cộng thêm hai vị kia áo tang lão giả, như thế nào sẽ bị hù được trong lòng run sợ, phòng thủ nghiêm ngặt? Đã sớm toàn quân tiến công.
 
 	** **
 
 	Diệp Tín trở lại Diệp gia, ngủ một giấc đến hoàng hôn, Diệp Tùy Phong đã trở về, hơn nữa nghe được Diệp gia ngoài cửa tiếng huyên náo phi thường lớn, trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc, bước nhanh đi ra ngoài đón.
 
 	Diệp gia trước cửa trên đường phố, dĩ nhiên ngừng mấy chục chiếc xe ngựa, đã có mười mấy cái ăn mặc trang điểm xinh đẹp thị nữ đứng thành một hàng, cũng không thiếu trong cung Vũ Sĩ chính từ trên xe ngựa khuân đồ.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Diệp Tín hiểu, nhưng vẫn là thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Đều là chủ thượng ban cho, ta không có biện pháp từ chối." Diệp Tùy Phong cười khổ nói, lúc này hắn cũng không thời gian cùng Diệp Tín nói chuyện, xoay người chỉ huy những thứ kia các võ sĩ đem đồ vật đặt ở tương ứng địa phương.
 
 	Người Diệp gia Đinh có chút tàn lụi, cái đó và Diệp Quan Hải, Diệp Tùy Phong tính cách có quan hệ, bọn họ cả đời chỉ có 1 thê, không có cưới vợ bé, cũng liền dùng không tìm thu thập rất nhiều gia đinh, mấy chục cái tôi tớ vậy là đủ rồi, từ Diệp Quan Hải ngộ hại sau khi, trẻ tuổi lực tráng có tương lai đều đầu phục người khác, chỉ còn lại có một ít lão gia Đinh, từ góc độ nào đó nói, bọn họ cũng là không có biện pháp, tuổi đã lớn làm bất động việc nặng, đầu nơi khác cũng sẽ không bị người trông thấy, không bằng ở lại Diệp gia, dựa vào trước đây tình nghĩa dưỡng lão.
 
 	Tiết Bạch Kỵ đi tới Diệp Tín bên cạnh, thấp giọng nói: "Nghe Nhị gia nói, lúc này đây chủ thượng thế nhưng thưởng đại nhân 20 cái cung nữ đây, cũng không thiếu vàng bạc đồ tế nhuyễn, được rồi, đại nhân thấy màu vàng kia cái rương sao? Bên trong chứa 200 viên nhập phẩm Nguyên tinh, chắc là cho Diệp Linh chuẩn bị, đợi được Diệp Linh căn cơ vững chắc, có thể rèn luyện bản mạng kỹ, chúng ta sẽ dùng không chung quanh vì nàng thu thập Nguyên tinh."
 
 	"Những này trái lại không coi vào đâu." Hác Phi dùng cằm gật một cái: "Đại nhân thấy những này Vũ Sĩ sao? Chắc cũng là chủ thượng bổ nhiệm đi ra, để cho bọn họ tiến Diệp gia, chắc là cho đại nhân làm gia tướng a."
 
 	"Những thứ kia cung nữ các ngươi có ưa thích, liền chọn mấy cái trở lại." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Có tà tâm không tặc đảm a, ai biết các nàng ở giữa có người nào là Bố Y Vệ?" Tiết Bạch Kỵ cười nói: "Còn là thôi đi, nếu như sau này ngay cả mộng lời cũng không dám nói, kia sống chính là tao tội."
 
 	"Nếu coi trọng các nàng, không thể để cho các nàng tiếp cận Diệp Linh." Hác Phi thấp giọng nói.
 
 	"Không cần phải để ý như vậy." Diệp Tín lắc đầu nói: "Chờ ta xuất chinh thời điểm, cho nên Lang kỵ đều phải theo ta cùng nhau hành động, Diệp Linh đã ở trong quân, các nàng liền lưu lại coi chừng cái này trống rỗng ah."
 
 	"Ôn Dung cũng muốn mang theo đi sao?" Chỉ có Tiết Bạch Kỵ đối Diệp Tín kế hoạch đại khái có chút lý giải, hắn biết được Ôn Dung là rất then chốt một vòng, nói cho đúng, Ôn Dung chính là chuôi này hành thích vua đao.
 
 	"Đương nhiên muốn dẫn đi." Diệp Tín nói: "Chẳng qua, Thiết Tâm Thánh sẽ ngăn cản, hắn đã ăn được rồi phụ soái cùng Ngụy Quyển thua thiệt, lúc này đây trọng chỉnh Thiên Lang Quân Đoàn, hắn nhất định muốn tìm đánh vỡ thế gia cầm giữ quân đội tập tục xấu, khiến Thiên Lang Quân Đoàn biến thành chân chính thuộc về hắn quân đội, phục tùng hắn chỉ huy cùng điều khiển, thậm chí là muốn làm đến tùy ý thay đổi người cầm đầu. Dùng tài nguyên đi ngăn được . Biện pháp như thế đối Thiết Tâm Thánh tới nói quá nguyên thủy, không cách nào thỏa mãn hắn muốn khống chế, hắn hi vọng bản thân ý chí có thể một mực truyền lại đến mỗi một sĩ binh trên người, ha hả a . Hắn người như thế ta đã thấy, cũng cẩn thận giải qua, hắn nghĩ cách ta có thể làm được rõ như lòng bàn tay."
 
 	"Nói như vậy . Muốn bắt đầu sao?" Tiết Bạch Kỵ than thở.
 
 	"Muốn bắt đầu." Diệp Tín cũng thở dài: "Chỉ hy vọng . Không nên để lại nhiều lắm máu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: