Chương 256: Nghiền ép
 
 	Tô Tĩnh Trí trầm mặc chỉ chốc lát, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Ta có thể gia nhập các ngươi, nhưng ta có một cái điều kiện."
 
 	Diệp Tín nở nụ cười, dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn Tô Tĩnh Trí, hắn là chuyên gia đàm phán, không biết trải qua bao nhiêu lần tâm trí, thậm chí ngôn ngữ nộp lên phong, chỉ cần có đầy đủ tin tức, hắn có thể đem đối thủ nghiền ép sạch sẽ.
 
 	Quỷ Thập Tam cũng không phải là người lương thiện, phương thức làm việc thiên về âm u, hắn có thể đem Tô Tĩnh Trí làm tới nơi này, nhất định là đem Tô Tĩnh Trí khiến cho cùng đường, phải ly khai Thiên Duyên thành.
 
 	Tính là hắn có ngu đi nữa, cũng không khả năng khiến Quỷ Thập Tam tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, huống hồ hắn vừa mới chú ý tới, Tô Tĩnh Trí nhìn chằm chằm Thiên Tru Liên ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt.
 
 	Trên thế giới thì có như vậy một loại người, có thể cho là mình cảm thấy hứng thú, hoặc là ưa thích sự vật thay đổi toàn bộ tinh lực, thời gian, tình nguyện tại những phương diện khác làm một người ngu ngốc, cũng không nguyện phân tán bản thân lực chú ý, như là những thứ kia số học gia, nhà hóa học, bọn họ thói quen đắm chìm trong bản thân trong thế giới mà không cách nào tự kềm chế.
 
 	Mà Tô Tĩnh Trí chính là người như thế.
 
 	"Tô Tĩnh Trí, ngươi sai rồi." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Đệ nhất, ta không phải là cầu mới như khát người, thứ 2, ngươi cũng không đạt được khiến ta khát vọng trình độ, ta nguyện ý tiếp nhận ngươi, là bởi vì bằng hữu ta cho ta viết một phong thơ, hắn ở trong thơ nói ngươi có đại tài, không đành lòng nhìn ngươi lưu lạc, cho nên khiến ta thích đáng an trí ngươi, hiện tại ngươi nói cho ngươi biết, ngươi có tư cách gì cùng ta nói điều kiện?"
 
 	Tô Tĩnh Trí trong mắt phun tuôn ra lửa giận, như muốn xoay người ly khai, nhưng lại nhớ ra cái gì đó, trên mặt hiện ra một luồng thống khổ chi sắc.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta ở đây thiếu Dược sư?" Diệp Tín mỉm cười nói: "Xem ra ngươi căn bản không hiểu ta Tinh Đường, đừng nói ở chỗ này, tính là tại bản thổ ngàn vạn tông môn nội, ta Tinh Môn cũng có thể đứng vào trước 3 nhóm! Khác không nói, ta cho ngươi xem một dạng đồ vật, ngươi có thể luyện chế cho ra tới sao?"
 
 	Nói xong, Diệp Tín thủ đoạn Nhất chuyển, từ Sơn Hà túi trong lấy ra bản thân Sát Thần Đao,
 
 	Tiếp theo lại lấy ra một cái hộp nhỏ, đem hộp nhỏ ném tới Tô Tĩnh Trí trước người trên mặt đất.
 
 	Diệp Tín lấy ra Sát Thần Đao là không có ý nghĩa thực tế. Chỉ là vì biểu hiện bản thân pháp môn. Tựa như tại Đoạn Kiếm Tông Kinh Thiên Phong uy hiếp Tiêu Ma Chỉ một dạng, mà hộp nhỏ trong trang là Chân Chân luyện chế ngụy đan.
 
 	Hơn nửa năm qua này hắn cũng không có từng trải đại lượng tổn hao Nguyên khí chiến đấu, ăn vào viên thứ 1 ngụy đan cũng chưa hoàn toàn tiêu tán, vẫn tồn tại cho hắn nguyên phủ trong. Chân Chân giao cho hắn ngụy đan cũng không có dùng, hiện tại vừa lúc lấy ra nữa khiến Tô Tĩnh Trí khai mở nhãn giới.
 
 	Tô Tĩnh Trí cười lạnh một tiếng. Khom lưng nhặt lên hộp nhỏ, hắn mặt mang vẻ khinh thường, chỉ bất quá mở ra hộp nhỏ. Một cổ nồng đậm đan thơm trước mặt nhào tới lúc, sắc mặt hắn trở nên cứng lên.
 
 	Dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú Dược sư. Tô Tĩnh Trí tầm mắt chỉ là tại ngụy đan thượng quét một chút, liền minh bạch viên này ngụy đan kỳ diệu, hắn tâm thần tựa hồ bị ngụy đan triệt để hấp dẫn. Hai mắt đăm đăm, không nháy một cái.
 
 	Diệp Tín chờ giây lát. Phỏng chừng Tô Tĩnh Trí đã có chỗ khôi phục, mới chậm rãi nói: "Nếu như ngươi có thể luyện chế cho ra tới, ta liền đáp ứng ngươi điều kiện."
 
 	Tô Tĩnh Trí trên mặt lộ ra cười khổ. Tốn sức nói: "Viên đan dược kia dùng thuốc là ta mới nghe lần đầu, mới thấy lần đầu, lại làm sao có thể luyện chế cho ra tới ."
 
 	"A? Ta đây hỏi một chút ngươi, ngươi từ viên đan dược kia thượng nhìn ra cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Mấy vị dùng thuốc chắc là chủ Địa Thủy Hỏa Phong 4 khí, ngưng mà thành nguyên thai." Tô Tĩnh Trí dừng một chút: "Nghĩ luyện chế ra loại đan dược này, nhất định muốn dùng Nguyên dịch làm thuốc dẫn, bằng không ít ỏi khả năng thành công."
 
 	Diệp Tín trong lòng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới Tô Tĩnh Trí lại có phần này nhãn lực, nhưng trên mặt như trước vẫn duy trì bình thản.
 
 	"Ta quả thực xa xa so ra kém ." Tô Tĩnh Trí mơ hồ hiển lộ ra vẻ tuyệt vọng, nếu như ở chỗ này tìm không được yên thân gởi phận địa phương, hắn có thể đi nơi nào đây?
 
 	Diệp Tín thấy Tô Tĩnh Trí có cam chịu khuynh hướng, vội vàng trầm giọng nói: "Ngươi muốn cho ta tiếp thu ngươi điều kiện? Có thể, nhưng ngươi muốn trước cho thấy ngươi năng lực, chỉ cần ngươi đối với chúng ta cống hiến cũng đủ lớn, đừng nói một cái điều kiện, tính là 10 cái điều kiện, 100 cái điều kiện, ta đều đáp ứng thì thế nào? Nhưng bây giờ . Ngươi tấc công không lập, dựa vào cái gì cùng ta nói điều kiện? !"
 
 	"Hiểu ." Tô Tĩnh Trí hít một hơi dài, sau đó phục hồi tinh thần: "Tô mỗ bất tài, nguyện vì đại nhân hiệu lực!"
 
 	"Tốt, ngươi dứt khoát như vậy, trái lại không có phụ lòng ta bằng hữu kia đối với ngươi nổi khổ tâm." Diệp Tín nói: "Hác Phi, ngươi đi giúp đỡ Tô tiên sinh an trí xuống đây đi."
 
 	"Là." Hác Phi đáp.
 
 	"Tô tiên sinh, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt vài ngày." Diệp Tín vừa nhìn về phía Tô Tĩnh Trí: "Ừ . Ngươi này tới Cửu Đỉnh thành, giống như vật gì vậy cũng không có mang?"
 
 	"Ta có thể sống được trốn tới đã rất may mắn, lại nào dám xa cầu ngoại vật?" Tô Tĩnh Trí than thở.
 
 	"Xem ra ngươi cần lò thuốc, đồ đựng dụng cụ cũng phải lần nữa đặt mua." Diệp Tín gật đầu nói: "Vị này chính là Diệp phủ Chu quản gia, sau này có gì cần, trực tiếp khiến người ta đi tìm nàng, nàng biết giúp ngươi."
 
 	"Sau này liền muốn phiền phức Chu quản gia." Tô Tĩnh Trí xoay người hướng Chu Tố Ảnh khom người một cái.
 
 	"Tô tiên sinh không nên khách khí, sau này chúng ta chính là người một nhà." Chu Tố Ảnh cười tủm tỉm nói.
 
 	"Tô tiên sinh, bên này thỉnh." Hác Phi nói.
 
 	Tại Hác Phi dưới sự hướng dẫn, Tô Tĩnh Trí rời đi đại sảnh, Hầu Luân Nguyệt, Thẩm Vong Cơ đám người nhìn Tô Tĩnh Trí bóng lưng, chờ Tô Tĩnh Trí biến mất không thấy, Thẩm Vong Cơ đột nhiên nói: "Quỷ tiên sinh đoạn thời gian trước lại đưa tới một nhóm Nguyên dịch, khả năng . Chính là vị này Tô tiên sinh ah?"
 
 	"Lão Thập tam từ trước đến nay đều là ăn tươi nuốt sống." Diệp Tín than thở.
 
 	Hầu Luân Nguyệt, Thẩm Vong Cơ đám người bèn nhìn nhau cười, nếu như Quỷ Thập Tam là địch nhân, phỏng chừng bọn họ liền muốn cảm thấy đứng ngồi không yên, ngồi lập khó an, may là, bọn họ cùng Quỷ Thập Tam là bằng hữu.
 
 	"Quỷ tiên sinh lớn như vậy phí trắc trở, vị này Tô tiên sinh năng lực hẳn là sẽ không kém." Vương Phương cười nói.
 
 	"Năng lực là có, chỉ sợ sinh 1 viên lệch tâm." Diệp Tín nói.
 
 	Đang lúc hoàng hôn, Diệp Tín đã đem làm lỡ hồ sơ vụ án đều lật xem xong, liền trong đó một sự tình cùng Hầu Luân Nguyệt, Thẩm Vong Cơ đám người trao đổi một chút ý kiến, sau đó Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương cáo từ rời đi Diệp phủ.
 
 	Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt nói chuyện phiếm một trận, hai người đứng dậy hướng vào phía trong phủ đi đến, Thiên Tru Liên lập tức từ trên bàn nhảy xuống, lung lay lắc lắc đi theo Diệp Tín phía sau, Diệp Tín quay đầu lại nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Quả thực muốn tìm một chỗ an trí nó, khác không sợ, nếu để cho Thanh Nguyên Tông người thấy, có thể lại biết gặp phải phiền phức."
 
 	"Liền đem nó đặt ở Nội phủ trong ah." Hầu Luân Nguyệt nói: "Chỉ là không biết Thiên Tru Liên cách khí hậu có thể hay không nấu được."
 
 	Diệp Tín đứng vững bước chân, kêu lên 2 cái Nghĩa Minh Võ sĩ: " các ngươi đi tìm Chu quản gia, để cho nàng từ Dược viện trong mang ra 1 cái lớn chậu hoa qua đây. Đưa đến Nội phủ. Nữa chuẩn bị mấy cái vại nước."
 
 	Kia 2 cái Nghĩa Minh Võ sĩ gật đầu, vội vã đi ra ngoài.
 
 	Thời gian không lớn, Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt đi vào Nội phủ, đến rồi tầng thứ 3. Đột nhiên nghe được một gian trong mật thất truyền ra tiếng sấm nổ mạnh, chảy xuôi tại trong đại điện như thực chất Nguyên khí chảy. Rất có quy luật cuốn về phía kia giữa mật thất.
 
 	Diệp Tín cùng Hầu Luân Nguyệt trao đổi một chút ánh mắt, Hầu Luân Nguyệt mỉm cười nói: "Thất Thải Bạng bản mạng kỹ quả nhiên lợi hại, tuy rằng không thể giúp đến Diệp tiểu thư xông trận giết địch. Nhưng từ hôm nay trở đi, Diệp tiểu thư tiến cảnh chắc chắn tiến triển cực nhanh. Chủ thượng, ngươi cũng phải cố gắng, cũng không thể bị Diệp tiểu thư vượt lên trước đi."
 
 	"Nàng có nàng huyền cơ. Ta cũng có ta Tạo Hóa." Diệp Tín cười nói: "Nghĩ vượt lên trước ta, cũng không phải là dễ dàng như vậy."
 
 	Lúc này. Chu Tố Ảnh mang theo mấy cái Võ sĩ đi xuống, những thứ kia Võ sĩ mang 1 con đường kính đạt được 2 mét to lớn chậu hoa, còn có mấy ngụm nước vại.
 
 	"Đại nhân. Những này để ở nơi đâu?" Chu Tố Ảnh hỏi.
 
 	"Đặt ở phía trước." Diệp Tín dùng ngón tay chỉ: "Vật nhỏ liền ưa thích thổ phao phao, để nó ở chỗ này chậm rãi nhả ah, coi như là cho chúng ta làm một ít cống hiến."
 
 	Diệp Tín chỉ địa phương chính là mắt phượng chỗ tại chỗ, cũng là hắn bế quan tu luyện địa phương, Diệp Tín là Tinh Đường Chủ tinh, đương nhiên là có chút đặc quyền, Trình Tế Lân thiết lập hạ mắt phượng là cả tòa Nội phủ Nguyên khí nhất tràn đầy, nhất dày đặc, ở đây tu luyện có làm ít công to chi hiệu, bất quá đối với thể chất cũng là cực cao khảo nghiệm, Diệp Tín đã nếm thử, hắn tối đa có thể kiên trì một hai giờ, Nguyên khí chấn động được quá lợi hại, mạnh hơn nữa đi tu luyện, có khả năng tạo thành nội thương.
 
 	Chu Tố Ảnh khiến người ta đem chậu hoa an trí tại mắt phượng trước cửa, sau đó mang theo các võ sĩ rời đi.
 
 	Thiên Tru Liên coi như biết được đây là bản thân nhà mới, dựa vào căn tu leo núi đĩa tuyến, thân thể dùng lực bãi động, từng cái căn tìm chậm rãi đâm vào thổ nhưỡng ở chỗ sâu trong.
 
 	Diệp Tín lấy tay xả nước vại trong nâng lên Thủy, nhẹ nhàng chiếu vào Thiên Tru Liên trên người, Thiên Tru Liên đĩa tuyến giật giật, phun ra 1 cái kim sắc bong bóng khí, tựa hồ tại báo đáp Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín cười cười, xoay người đối Hầu Luân Nguyệt nói: "Luân Nguyệt, bên ngoài sự tình ngươi trước chăm sóc một chút, ta phải ở chỗ này bế quan, Tôn sứ cho ta không nhỏ chỉ điểm, như có sở ngộ, ta cần thời gian an tĩnh ngẫm lại."
 
 	"A?" Hầu Luân Nguyệt lộ ra vui vẻ, hắn ánh mắt xuất hiện lướt một cái ba động, sau đó nói: "Ta đây trước tiên ở ở đây chúc mừng chủ thượng."
 
 	"Chúc mừng ta cái gì?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Chúc mừng chủ thượng có thời gian tu luyện a." Hầu Luân Nguyệt cười nói.
 
 	"Ngươi cái này . Cùng lão Thập tam đi đến gần, học thế đó hắn tật xấu? Nói chuyện luôn luôn không minh bạch." Diệp Tín lắc đầu nói.
 
 	Hầu Luân Nguyệt ha hả cười: "Ta đây đi ra ngoài trước."
 
 	Kỳ thực vì Diệp Tín thiết trí mắt phượng, là Thương Đố Binh vài người sau lưng thương lượng, bởi vì Diệp Tín bóng lưng đã ẩn có hòa hợp chi khí, đây là sắp sửa từ Sơ Manh cảnh đi vào Ngưng Khí cảnh dấu hiệu.
 
 	Đi vào Ngưng Khí cảnh, theo lý thuyết là đơn giản nhất, chưa từng nghe nói có tu sĩ kia sẽ cắm ở Sơ Manh cảnh không được tiến thêm, nhưng đây cũng là tối trọng yếu, bởi vì đại biểu cho tu sĩ có thể có cái dạng gì cơ sở. 
 
 	Thương Đố Binh chờ đều là người từng trải, bọn họ cũng không nói gì phá, là muốn cho Diệp Tín cơ sở đánh cho càng kiên cố một ít, ít nhất cũng phải thuận theo tự nhiên, sau đó nước chảy thành sông.
 
 	Nhìn Hầu Luân Nguyệt bóng lưng, Diệp Tín lần nữa lắc đầu, sau đó chậm rãi đi vào mắt phượng.
 
 	PS: Trong khoảng thời gian này ta rất không không chịu thua kém, khẩn cầu mọi người tha thứ, chỉ là, ta cũng buồn a, xe mua được cho tới hôm nay không được 20 ngày, đã đụng phải 3 lần, lão bà mở nhỏ xa hành, xe này quá lớn, nàng sờ không trúng bên cự, nhìn chống chất vết sẹo, tâm tình không cách nào hình dung.
 
 	Hơn nữa, không phải là kỳ thị, nữ nhân thần kinh vận động quả thực so ra kém nam nhân, phản ứng cũng chậm, ngày hôm qua ta mắt thấy bên cạnh có xe qua đây, hợp với hô nàng, nàng lại có thể 1 chân chân ga đi ra, sau đó ta có chừng 5 phút đồng hồ ngồi ở trong xe ngây người, không hòa hoãn tinh thần, thực sự không cách nào lý giải.
 
 	Cha mẹ vợ cũng không dám tọa nàng xe, liền trông cậy vào ta, ta tuyệt đối không thể rơi, ngay cả chút chuyện này cũng làm không được, quá mất mặt.
 
 	Còn có 2 ngày cuộc thi, khoa 3 liền đơn giản, có thể dùng xe mình đi luyện, kiểm tra qua lập tức khôi phục bình thường đổi mới.
 
 	Thật sự là xin lỗi mọi người, vạn phần xin lỗi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: