Chương 1061: Ba đao
 
 	"Chân thánh cảnh tu sĩ có thể có như ngươi loại này bản lãnh, là thật không nhiều, đáng tiếc. . ." Cái kia kêu Lương Công Lực Sĩ tráng hán chậm rãi nói ra: "Trước ngươi tu hành hẳn là quá mức xuôi gió xuôi nước, nuôi thành  ngươi coi trời bằng vung tập tính, biết rõ có nhiều người như vậy, còn dám như thế lỗ mãng xông tới? Chậc chậc. . . Làm sai sự là muốn trả giá thật lớn. ."
 
 	Diệp Tín chỉ là cười cười, hắn còn tại tính toán thế nào mới có thể để cho Thánh Ấn bên trong các tu sĩ một mạch xông lại.
 
 	Cái kia Lương Công Lực Sĩ xoa xoa đôi bàn tay, hắn thánh thể bỗng nhiên tăng vọt, tản mát ra ánh sáng chói mắt vầng sáng.
 
 	Làm thánh thể cường độ đạt đến cực hạn nhất định về sau, từ thánh thể bên trong tiêu tán ra nguyên lực liền sẽ diễn sinh ra lĩnh vực, cái kia Lương Công Lực Sĩ cho dù còn không có đạt đến có được lĩnh vực trình độ, bỗng nhiên tăng vọt thánh thể đang nhắc nhở Diệp Tín, trước mặt là một vị thực lực siêu quần đại thánh!
 
 	"Niệm tình ngươi tu hành không dễ, ta nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội." Cái kia Lương Công Lực Sĩ nói ra: "Quy thuận ta đi, ta bảo đảm ngươi một mạng, trước không cần vội vã cự tuyệt, vừa mới ta thế nhưng là phí hết một phen môi lưỡi, mới nói phục bọn hắn tạm thời nhịn một chút, nếu như bọn hắn nhịn không được, thiên hạ ai cũng cứu không được ngươi."
 
 	"Quy thuận?" Diệp Tín có chút kinh ngạc: "Ta vẫn là lần đầu tiên nghe người nói với ta loại lời này."
 
 	"Ngươi chỗ ỷ lại bất quá là vẫn không được khí hậu thần binh mà thôi." Cái kia Lương Công Lực Sĩ lộ ra mỉm cười: "Cũng tốt, ta liền để ngươi triệt để hết hy vọng,. . . Dùng hết toàn lực của ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không phá vỡ ta thánh thể."
 
 	"Có ý tứ gì. . ." Diệp Tín đầu óc có chút chập mạch: "Ngươi đứng ở nơi đó bất động, để cho ta tùy tiện chém?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Cái kia Lương Công Lực Sĩ dáng tươi cười càng ngày càng chắc chắn: "Tính tình của ngươi có chút kiệt ngạo không bị trói buộc, muốn cho ngươi quy thuận, dù sao cũng phải để ngươi biết rõ cái gì mới là không cách nào với tới chênh lệch."
 
 	"Ngươi nghiêm túc sao. . ." Diệp Tín biểu lộ trở nên rất cổ quái: "Ta đây cần phải động thủ a? !"
 
 	"Ta mới vừa nói, dùng toàn lực của ngươi." Cái kia Lương Công Lực Sĩ nói.
 
 	Diệp Tín nói động thủ tựu động thủ, hắn nguyên lực ba động bỗng nhiên nổ tung, tiếp lấy một đường đao quang như thiểm điện hướng về kia Lương Công Lực Sĩ bay tới.
 
 	Diệp Tín khí thế hung mãnh tới cực điểm, nhượng cái kia Lương Công Lực Sĩ sắc mặt có chút có một chút biến hóa, mà hai cánh tay của hắn mở ra, vậy mà biến thành  trầm trọng móng vuốt, tiếp lấy hai cái móng vuốt giao nhau ở trước ngực.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín đao quang đụng vào cái kia Lương Công Lực Sĩ thánh thể bên trên, đao quang diệt vong, mà Lương Công Lực Sĩ thánh thể tại kịch liệt vặn vẹo chấn động.
 
 	Diệp Tín sắc mặt cũng thay đổi, hắn một đao kia chí ít dùng ba, bốn thành nguyên lực, vốn cho rằng có thể làm cho đối phương thánh thể xuất hiện tổn hại, có thể kết quả khiến cho hắn lấy làm kinh hãi.
 
 	Cái kia Lương Công Lực Sĩ ở trong lòng âm thầm thở dài ra một hơi, vừa mới hắn bị giật nảy mình, bởi vì Diệp Tín khí thế dữ tợn tới cực điểm, nhượng hắn bản năng vận dụng bản mệnh pháp bảo, may mắn, sau cùng còn không tính mất mặt.
 
 	Ở phía dưới người quan chiến cũng thấy không hiểu thấu, như thế nào cái kia Lương Công Lực Sĩ không hoàn thủ đây?
 
 	"Tiên lão, Lực Sĩ đang làm cái gì? !" Tả Dương Hi nhíu mày nói.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng." Lão giả kia khẩn trương nhìn xem trên không, nội tâm của hắn là hi vọng Lương Công Lực Sĩ bại xuống, sau đó lại tiêu hao Diệp Tín nguyên lực, mà hắn tự nhiên là thành  đến sắc ngư ông.
 
 	Không trung, cái kia Lương Công Lực Sĩ nhẹ gật đầu: "Không sai, chân thánh cảnh tu sĩ, hẳn không có ai là ngươi đối thủ, trách không được có thể để ngươi dưỡng thành loại tính cách này."
 
 	"Ta không phục." Diệp Tín nói ra: "Lại đến một đao thế nào?"
 
 	"Tốt, ngươi tận lực." Cái kia Lương Công Lực Sĩ một lần nữa lộ ra chắc chắn mỉm cười.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, tiếp lấy chỉ điểm về phía trước vạch ra, đao quang tái khởi, hắn y nguyên chỉ dùng ba, bốn thành nguyên lực, mà hai con ngươi tắc gắt gao nhìn chằm chằm đối phương linh uẩn.
 
 	Oanh. . . Đao quang lần nữa đụng vào cái kia Lương Công Lực Sĩ thánh thể bên trên, hay là cùng phía trước đồng dạng, loại trình độ này đao màn cũng không có cách nào trảm phá đối phương thánh thể.
 
 	"Có phải hay không có một loại thúc thủ vô sách cảm giác?" Cái kia Lương Công Lực Sĩ ha ha cười nói: "Tu vi của ngươi còn cạn, chờ ngươi đi ra khám phá đại thánh cảnh về sau liền biết, khi đó chỗ có tu sĩ đều muốn đối mặt lưỡng nan lựa chọn, là muốn nhượng mâu nhọn hơn, vẫn là để thuẫn càng cứng cỏi, muốn mâu cùng thuẫn đều chiếm được, nhượng hướng tới hoàn mỹ, đó là không có khả năng, hoàn mỹ thường thường đại biểu cho bình thường."
 
 	"Ta sợ đau, không muốn thụ thương, cho nên ta lựa chọn thuẫn, đừng bảo là ngươi, liền xem như đại thánh, cũng vô pháp đánh tan ta thánh thể! Tiểu tử, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, theo ta đi, có chỗ tốt của ngươi."
 
 	Phía dưới, cái kia Tả Dương Hi có chút gấp, như thế nào còn không đánh? Kỳ thật hắn sớm đã  đưa ra ý đồ xấu, nhượng Lương Công Lực Sĩ ra mặt đi cùng Diệp Tín giao thủ, mặc kệ kết quả như thế nào, tất nhiên sẽ có chỗ hao tổn, sau đó hắn lại đột nhiên ra tay, chém giết những cái kia tà lộ tu sĩ!
 
 	Cho dù cử động lần này hội họp tà lộ tu sĩ kết làm tử thù, vì thần binh, trả bất cứ giá nào đều là đáng giá.
 
 	Không trung, Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Ngươi lựa chọn thuẫn, cho nên ngươi mâu cực kém, thân pháp chỉ sợ cũng rất, cho nên mới nghĩ ra loại này công tâm kế sách? Nhượng chính ta từ bỏ?"
 
 	"Tiểu tử, ta là cho ngươi cơ hội, ngươi nói như vậy cũng quá khiến người ta thất vọng." Cái kia Lương Công Lực Sĩ thở dài.
 
 	Diệp Tín lông mày nhíu lại: "Ngươi đón thêm ta sau cùng một đao!"
 
 	"Hay là chưa từ bỏ ý định a? Ha ha ha. . ." Cái kia Lương Công Lực Sĩ gật đầu nói: "Tới!"
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, lần này hắn nguyên mạch đã vận chuyển tới cực hạn, tiếp lấy thần niệm toàn lực vận chuyển Vô Đạo sát ý, hướng về kia Lương Công Lực Sĩ linh uẩn thịnh vượng nhất chỗ chém xuống.
 
 	Cái kia Lương Công Lực Sĩ sắc mặt biến đổi, cho dù Diệp Tín đang cực lực che giấu khí tức của mình, nhưng hắn cũng cảm ứng được, một đao này lực sát thương vượt xa phía trước cái kia hai đao.
 
 	Cái kia Lương Công Lực Sĩ tâm niệm thay đổi thật nhanh, là dựa vào lấy thánh thể lại chặn một đao, hay là lập tức ra tay? Ra tay, phía trước cái kia hai đao tựu bạch ai, mà lại dùng Diệp Tín vừa mới chém giết cái kia Ma tộc tu sĩ thân pháp, nếu như một lòng muốn chạy trốn, hắn chưa hẳn có thể đuổi được.
 
 	Chỉ là Diệp Tín công kích nhanh như thiểm điện, coi như hắn lập tức ra tay, cũng chưa chắc có thể kịp thời ngăn trở Diệp Tín đao quang, chỗ nào còn có thể tha cho hắn ở nơi đó do dự? Chờ hắn làm ra quyết định, Diệp Tín chỉ sợ đã chém ra mấy trăm đao.
 
 	Oanh. . . Cái kia Lương Công Lực Sĩ thánh thể trong nháy mắt diệt vong, từ trán của hắn mãi cho đến ngực bụng dưới, bắn ra một đạo huyết quang, tiếp lấy thân thể của hắn chậm rãi hướng về hai bên phải trái phân liệt ra.
 
 	Sau một khắc, một cỗ màu đen hơi khói từ Lương Công Lực Sĩ vỡ ra trong thân thể dâng trào đi ra, giữa thiên địa tựa hồ tuôn ra một tiếng thê lương buồn bã, sau đó cái kia cỗ màu đen hơi khói cấp tốc hướng về phương xa chạy trốn.
 
 	Diệp Tín đã sớm liệu đến một màn này, hắn lấy tay lấy ra một khỏa màu đen viên châu, hướng về chạy trốn màu đen hơi khói đầu đi.
 
 	Màu đen viên châu có được một loại kỳ dị lực hút, vậy mà như cá voi hút nước, đem màu đen hơi khói toàn bộ hút vào, lại theo Diệp Tín ngoắc động tác, vẽ nửa tròn, vững vàng rơi vào Diệp Tín trong lòng bàn tay.
 
 	Màu đen viên châu bên trong tạo nên trận trận hồ quang, tựa hồ bên trong chính trải qua lấy thiên băng địa liệt, sấm chớp rền vang rung chuyển.
 
 	Viên này viên châu là Địch Chiến nguyên hồn hoá sinh mà thành, hiện tại lại hấp thu cái kia Lương Công Lực Sĩ nguyên hồn, bọn hắn ắt phải chiến đấu đến một khắc cuối cùng, người thắng toàn đến, thua tướng tan thành mây khói, triệt để yên diệt.
 
 	Về phần Địch Chiến cùng Lương Công Lực Sĩ ai có thể thắng, Diệp Tín không có chút nào quan tâm, hắn chỉ biết là nhất định phải có như vậy một kiện pháp khí.
 
 	Lúc trước hắn lưu lại Địch Chiến nguyên hồn, một mặt là muốn lúc nào cũng nhượng tỉnh táo, không nên quên nhìn vô địch thiên hạ Địch Chiến là thế nào thất bại, một phương diện khác cũng là vì tướng ta  chuẩn bị.
 
 	Chung Quỳ đã từng trịnh trọng đã nói với hắn, tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp bên trong có một phần đại tạo hóa, nhượng Diệp Tín nhất định tìm tới Hóa Giới tháp bên trong Hắc Kỳ Lân, mà Hắc Kỳ Lân tựu là Chung Quỳ pháp khí, Diệp Tín không quá tin tưởng Chung Quỳ, luôn cảm giác còn chính mình  rèn luyện pháp khí càng ổn thỏa một chút, tu luyện Hóa Giới chân khí Địch Chiến, chính là rèn luyện pháp khí tốt nhất chất liệu.
 
 	Diệp Tín ba đao giết địch, lại bắt được cái kia Lương Công Lực Sĩ nguyên hồn, tự nhiên là vừa lòng thỏa ý, có thể phía dưới quan chiến các tu sĩ cũng trợn tròn mắt, nhất là cái kia Tả Dương Hi, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải Lương Công Lực Sĩ đến cùng đang giở trò quỷ gì.
 
 	"Tiểu tử kia có phải hay không tu luyện có cái gì tà thuật? !" Tả Dương Hi trầm giọng nói, cũng chỉ có thể có loại này giải thích, nếu không cái kia Lương Công Lực Sĩ vì cái gì từ đầu tới đuôi cũng không động một cái , mặc cho Diệp Tín phát động công kích? !
 
 	"Bất kể hắn là cái gì tà thuật, nhìn ta giết hắn!" Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy thả người lướt về phía không trung.
 
 	Lão giả kia trong lời nói có hàm ý, tới phiên ta, ngươi nhìn xem, không nên động thủ, thần binh là ta!
 
 	Tả Dương Hi không nói chuyện , chờ lão giả kia lướt lên đến giữa không trung về sau, ánh mắt của hắn chuyển sang lạnh lẽo, sau đó ngoắc gọi quá một cái chân thánh, tại cái kia chân thánh bên tai thấp giọng nói vài câu, cái kia chân thánh thân hình chấn động, khóe mắt không khỏi liếc nhìn phụ cận tà lộ tu sĩ.
 
 	Cho dù không biết đạo cái kia Lương Công Lực Sĩ đến cùng là trúng cái gì chiêu, loại này tình hình chiến đấu là phù hợp Tả Dương Hi tâm ý , chờ lão giả kia thắng, hoặc là bại, hắn liền sẽ lập tức ra tay, không chỉ muốn chém giết lão giả kia, đoạt lấy thần binh, còn phải tận khả năng đem những cái kia tà lộ tu sĩ chém giết hầu như không còn, miễn cho bọn hắn chạy về đi báo tin.
 
 	Sau đó, coi như lập tức quay người trở về Thánh Ấn, chuyến này cũng là kiếm lời lật ra! Về phần Phù thành bên trong Tinh Hồn, hắn đã quên, trước hết nghĩ biện pháp đem thần binh dây an toàn trở về rồi hãy nói, dù sao Xích Dương đạo ngay ở chỗ này, như thế nào đều khó có khả năng chạy mất.
 
 	Diệp Tín nhìn xem lão giả kia chính hướng cấp tốc lướt đến, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, thật đúng là xa luân chiến a? Các ngươi thật là rảnh rỗi. . .
 
 	Chỉ là, Diệp Tín coi là lão giả kia cũng sẽ Lương Công Lực Sĩ đồng dạng, cùng lắm điều nửa ngày, khả năng này là tà lộ đại thánh nhóm đam mê, không nghĩ tới lão giả kia khoảng cách vẫn đang đếm trăm mét có hơn, hai tay liền đã cuốn lên, theo kịch liệt nguyên lực ba động, lão giả kia phía sau song kiếm đột nhiên lướt động, phun ra hừng hực màu đen hơi khói, tựa như hai chi hỏa tiễn giống như hướng về hắn phóng tới.
 
 	Cái này ngược lại là dứt khoát! Vừa lúc thử một lần đại thánh cấp chiến lực!
 
 	Diệp Tín vận chuyển thần niệm, Vô Đạo sát ý hóa thành từng mảnh từng mảnh nhấp nhô đao màn, hướng về hai thanh phi kiếm bay tới.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Hai thanh phi kiếm tồi khô lạp hủ thấu mở trọng trọng đao màn, tiếp tục hướng Diệp Tín phóng tới, chân thánh cấp thánh binh, rất khó tiếp nhận Vô Đạo sát ý nghiền ép, bình thường vừa chạm vào phía dưới liền sẽ bị phá hủy, mà cái kia hai thanh phi kiếm lại có thể vỡ nát đao màn ngăn cản, quyết chí tiến lên, chỉ là, lão giả kia trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên, hắn chống cũng không dễ dàng.