Chương 986: Lòng tin
 
 	Từ khi Chân Chân nhượng Tiểu Thiên giới toả ra mạnh mẽ cơ hội sống, đồng thời đem Phù thành tu sĩ toàn bộ chuyển di tiến Tiểu Thiên giới về sau, lớn như vậy Phù thành tựu trở nên yên tĩnh, bất quá, theo thần điện số lớn tu sĩ tràn vào, Phù thành lại một lần trở nên náo nhiệt.
 
 	Năm đó Tham Lang thần điện tại đỉnh phong thời kì, tổng cộng có hơn hai mươi vị thật thánh, mấy chục vạn tu sĩ, số lượng nhìn cùng Thiên Đại thành không sai biệt lắm, trên thực tế hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, tại Xích Dương đạo bên trong tu luyện, thánh cảnh là cái nhập môn hạm, nói cách khác tại trong thần điện quét rác, nấu cơm đều là thánh cảnh tu sĩ.
 
 	Mà bây giờ Tham Lang thần điện chỉ còn lại có một đám tàn binh bại tướng, thật thánh còn có ba vị, thánh nguyên cảnh, như ý cảnh đại năng chung vào một chỗ chỉ có mấy trăm, thần điện trong nháy mắt bị phá hủy, tích súc tài nguyên toàn bộ bị mai táng, rất nhiều tu sĩ bởi vì không có biện pháp tiếp tục tu luyện, chỉ có thể tan đàn xẻ nghé, quay quoanh đầu hắn phương, từ một cái góc độ khác nói, đây cũng là một lần sàng chọn, còn có thể lưu lại tu sĩ, phần lớn ý chí cứng cỏi, đồng thời đối thần điện lo liệu lấy cực mạnh trung thành, bọn hắn tình nguyện mài chết tại một cái xác không bên trong, cũng không nguyện ý ly khai.
 
 	Đối Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn người tới nói, thần điện tàn binh bại tướng, là từ trên trời giáng xuống mạnh mẽ trợ, chí ít Phù thành cũng có được thật thánh cấp chiến lực!
 
 	Cho nên gần đây mỗi lần họp, đều sẽ đem Thành Hóa Môn Trường, Cam Hoành Chính, Khuất Lương cũng mời đi theo, còn có Phật Viện Tự Tại, cho dù Thành Hóa Môn Trường đám người cùng Tự Tại ở giữa bầu không khí có chút vi diệu, có bốn vị thật thánh ở đây, đối mọi người là một loại an ủi lớn lao.
 
 	Ngày hôm nay, đám người lại tụ tập tại Phù thành một tòa phủ viện bên trong thương nghị sự tình, bởi vì Diệp Tín không có ở, cũng không ai chế định quy củ, tất cả mọi người là lẫn vào ngồi, đông một khối tây một khối, dù sao sân nhỏ cứ như vậy lớn, có người nói chuyện, tất cả mọi người có thể nghe được rõ ràng.
 
 	Thành Hóa Môn Trường cùng Cam Hoành Chính, Khuất Lương ngồi cùng một chỗ, bọn hắn không nguyện ý tới gần Tự Tại, cố ý ngồi ở đối diện, đang tại nói chuyện Thiệu Tuyết thấy Thành Hóa Môn Trường trình diện, nói chuyện tốc độ hơi chậm một chút trì hoãn, ánh mắt cũng thỉnh thoảng nhẹ nhàng tới, Quỷ Thập Tam mấy người cũng đang quan sát Thành Hóa Môn Trường.
 
 	Dù sao song phương cũng không quen, Quỷ Thập Tam đám người thái độ đối với Thành Hóa Môn Trường rất khách khí, rất thận trọng, bọn hắn cũng không biết, Thành Hóa Môn Trường là một cái phi thường thiện ở mượn gió bẻ măng người, kỳ thật mượn gió bẻ măng cùng nhân phẩm cũng không chỉ là thành tương phản, Thành Hóa Môn Trường tư chất không cao, rất sớm trước khi hắn tựu cho mình làm ra nhất định sách, thực lực không đủ, trung thành tới thấu, đối Tham Lang Tinh Hoàng, hắn lo liệu lấy cao nhất trung thành, có chuyện gì, hắn kiểu gì cũng sẽ xông vào phía trước, đối đãi đồng liêu, hắn lại lộ ra rất khiêm tốn, chưa từng tranh cường háo thắng, đối đãi phía dưới tu sĩ, hắn kiểu gì cũng sẽ áp dụng hiền lành hữu hảo thái độ, không để lại dư lực đề bạt những năm kia thanh một đời bên trong người nổi bật.
 
 	Mà lại, Thành Hóa Môn Trường cũng đang lặng lẽ quan sát Quỷ Thập Tam đám người, chỗ gọi là suy bụng ta ra bụng người, hắn rõ ràng Tham Lang Tinh Hoàng đối với hắn đến cỡ nào chiếu cố, chỉ vì hắn là người cũ, mà trước mắt những người tuổi trẻ này đều là Diệp Tín bộ hạ cũ, thân tín, nhất định rất được Diệp Tín tin trọng yếu, tựa như Tham Lang Tinh Hoàng đối với hắn đồng dạng, cho nên hắn một cái cũng không thể đắc tội, đồng thời còn muốn tìm ra địa vị trọng yếu nhất mấy cái, chậm rãi kết giao, như thế mới có thể chân chính đứng vững gót chân.
 
 	Đúng lúc này, một cái phi toa lướt đến phủ viện trên không, Vĩnh Nghiệp từ phi toa trên nhảy xuống, gấp giọng nói ra: "Đại sư huynh, không xong, tại góc tây nam bốn trăm dặm có hơn địa phương, xuất hiện số lớn Thánh Ấn tu sĩ!"
 
 	"Có bao nhiêu người?" Tự Tại giật nảy cả mình.
 
 	"Ta không thấy rõ ràng, hẳn là tại ngàn người trở lên." Vĩnh Nghiệp nói.
 
 	"Nhìn tới. . . Thánh Ấn chẳng mấy chốc sẽ đối với chúng ta phát động công kích. . ." Tự Tại chỉ cảm thấy một trái tim trở nên vô cùng trầm trọng, Vô Ngại một mực không có tin tức, hắn lại tạm thời không có biện pháp đi hướng Minh giới cầu viện, trước mắt tựa hồ chỉ có thể ngồi chờ chết.
 
 	"Sẽ không." Tiết Bạch Kỵ vội ho một tiếng: "Chí ít ta nhóm còn có bảy, tám ngày thời gian, trong đoạn thời gian này, Thánh Ấn sẽ không tùy tiện phát động công kích."
 
 	"Làm sao mà biết?" Tự Tại hỏi.
 
 	"Bởi vì lần trước Kế đại ca hẳn là đem bọn hắn giết đến sợ hãi." Ngư Đạo mở miệng: "Thánh Ấn có một loại ta nhóm còn không biết truyền đạt hiệu lệnh thủ đoạn, nếu như bọn hắn thật muốn đánh, không cần thiết như vậy đại trương kỳ cổ tụ tập cùng một chỗ, nhiều có thể từ mỗi cái phương hướng đồng thời phát khởi thế công."
 
 	"Vậy bọn hắn tại sao muốn tụ tập cùng một chỗ?" Tự Tại lại hỏi.
 
 	"Bọn hắn đều là ném ra chịu chết." Quỷ Thập Tam lộ ra cười khổ: "Thánh Ấn dụng ý là muốn đem Kế đại ca dẫn ra."
 
 	"Bọn hắn điên? Chẳng lẽ bọn hắn coi là có thể cùng Kế đại ca đối kháng?" Tự Tại có chút không dám tin tưởng, hắn hiện tại cũng học Quỷ Thập Tam đám người, đem Kế Tinh Tước gọi là đại ca.
 
 	"Không phải." Quỷ Thập Tam lắc đầu nói: "Ta nhóm thời gian dài như vậy cũng không có động tĩnh, nhượng Thánh Ấn tu sĩ cảm thấy dị thường, cho nên bọn hắn muốn thử thử một lần, nếu như Kế đại ca vẫn còn, những tên kia đương nhiên không có kết cục tốt, nhưng nếu như ta nhóm hay là bảo trì trầm mặc, bọn hắn liền sẽ có động tác kế tiếp."
 
 	"Cho nên vừa mới Bạch Kỵ nói, ta nhóm còn có bảy, tám ngày thời gian." Ngư Đạo nói ra: "Ta nhóm một mực không có phản ứng, bọn hắn mới có thể thử nghiệm phát động công kích."
 
 	Quỷ Thập Tam bọn người thuộc về nhất đẳng nhân tài, trước kia không quá dễ thấy, là bởi vì Diệp Tín hào quang quá mức nóng rực, đem bọn hắn cũng che lại, giờ phút này Diệp Tín không tại, bọn hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, ngươi một lời ta một câu liền đem Thánh Ấn ý đồ đoán cái bảy tám phần.
 
 	"Dựa theo chư vị nói, chúng ta bây giờ biện pháp tốt nhất là chủ động đánh tới?" Thành Hóa Môn Trường đột nhiên nói.
 
 	"Đạo lý là như vậy, bất quá muốn do Kế đại ca ra tay." Tiêu Ma Chỉ thở dài: "Nếu như Kế đại ca có thể lưu thêm một đoạn thời gian, lại cho Thánh Ấn một lần máu giáo huấn, Thánh Ấn tu sĩ nên xám xịt rút về đi , đáng tiếc. . ."
 
 	"Lão hủ bất tài, nguyện ý cùng Hoành Chính, Tiểu Lương ra ngoài thử một lần." Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Không được!" Quỷ Thập Tam lập tức lắc đầu: "Vạn nhất Thánh Ấn còn có cái khác cái bẫy, Môn Trường tựu hung nhiều cát ít."
 
 	"Đúng vậy a, như vậy quá mạo hiểm!" Ôn Dung cũng nói.
 
 	Thành Hóa Môn Trường trừng mắt nhìn, nhịn đến hắn tư cách như vậy tu sĩ, không có người nào là lần đầu gặp mặt, liền mới quen đã thân, sau đó thay đổi thật lòng, vừa mới chủ động xin chiến là một loại thăm dò, nếu như Quỷ Thập Tam bọn hắn không có đem thần điện tu sĩ xem như người một nhà, tám chín phần mười sẽ đại lực tán thành, đã có thể cho Thánh Ấn tạo thành đả kích, lại có thể tiêu hao thần điện tu sĩ thực lực, xem như nhất cử lưỡng tiện, mà Quỷ Thập Tam cùng Ôn Dung không chút do dự phản đối xuất kích, nhượng Thành Hóa Môn Trường cảm thấy rất là an tâm.
 
 	"Bốn trăm dặm quá xa, ta nhìn không thấy." Mặc Diễn nói ra: "Bằng không ta ra ngoài đi một chút?"
 
 	"Không được!" Quỷ Thập Tam lần nữa lắc đầu: "Ngươi nhất định phải lưu tại nơi này, có ngươi tại, ta nhóm mới có thể dự phòng Thánh Ấn đánh lén."
 
 	"Ngươi ra ngoài tương đương chịu chết." Ngư Đạo nói ra: "Ta nhóm căn bản không biết đạo Thánh Ấn tới nhiều ít tu sĩ, trong đó lại có bao nhiêu như ý cảnh, thánh nguyên cảnh đại năng, cũng không biết bọn hắn có bao nhiêu vị thật thánh, vạn nhất ngươi ra ngoài bị Thánh Ấn thật thánh vây quanh, như thế nào cứu ngươi?"
 
 	Bầu không khí sa vào đến yên lặng, chỉ chốc lát, Tiêu Ma Chỉ đột nhiên mở miệng: "Ta không muốn làm miệng quạ đen, chỉ là. . . Thánh Ấn tu sĩ khả năng thật phát điên, chuẩn bị muốn đối phó Kế đại ca."
 
 	"Không thể nào, lần trước Kế đại ca thế nhưng là xử lý hai người bọn họ thật thánh, cái kia hai kiện cực Phẩm Thánh binh còn trong tay Chân Chân đâu, bọn hắn dám?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Còn có một loại khả năng." Tiêu Ma Chỉ lại thở dài: "Thánh Ấn đạt được cường viện, cho nên một lần nữa có đảm lượng lại đến thăm dò thăm dò Kế đại ca hư thực."
 
 	Quỷ Thập Tam đám người biểu lộ trở nên cứng ngắc lại, Tiêu Ma Chỉ suy đoán là bết bát nhất kết quả, bên này Kế Tinh Tước đi , bên kia Thánh Ấn tới cường viện, lúc đầu thực lực ngay tại yếu thế, hiện tại chênh lệch lớn hơn.
 
 	"Nếu như vậy. . . Ta nhóm chỉ sợ đợi không được bảy, tám ngày, ba, trong vòng năm ngày Thánh Ấn liền sẽ động thủ. . ." Ngư Đạo lẩm bẩm nói.
 
 	"Không nên nghĩ nhiều như vậy, có thể chống đỡ một ngày là một ngày." Ôn Dung nói ra: "Hắn liền muốn xuất quan!"
 
 	"Đúng vậy a!" Quỷ Thập Tam mừng rỡ: "Tín ca bế quan đã hơn nửa năm, ta cảm giác hắn tại cái này hai, trong vòng ba ngày khẳng định sẽ ra ngoài!"
 
 	"Chủ thượng thiên tư cái thế vô song, chỉ là chân thánh hàng rào, có thể làm cho chủ thượng ngừng chân nửa năm lâu, đã là cực hạn, ta cũng cảm giác chủ thượng nhất định sẽ đi ra." Sư Đông Du liên tục gật đầu.
 
 	Thành Hóa Môn Trường quét mắt đám người, trong mắt của hắn lộ ra thổn thức chi sắc, vừa mới bầu không khí nặng nề vô cùng, tham dự hội nghị mọi người sắc mặt đều khó nhìn tới cực điểm, giống như người chết, có thể nâng lên Diệp Tín, mọi người tại trong chớp mắt lại khôi phục sĩ khí, đây mới thật sự là Nhân Hoàng khí tượng! Tại cực kỳ lâu trước khi, hắn cũng lần lượt trải qua giống nhau tràng cảnh.
 
 	"Nhưng chúng ta cũng muốn làm chút chuẩn bị." Ôn Dung nói ra: "Tự Tại đại sư, Phật Viện đã không thể ở lâu, chư vị hay là nhanh chóng đem đến Phù thành tới đi."
 
 	"Đúng vậy a." Quỷ Thập Tam nói ra: "Vạn nhất ta nhóm ngăn không được, có thể bất cứ lúc nào tránh hướng hắn phương, nếu như đại sư một lòng muốn cố thủ Phật Viện, chỉ sợ cũng khó dùng chạy thoát."
 
 	"Được."Tự Tại nhẹ gật đầu, Thánh Ấn khí thế hung hung, hắn lại không biện pháp đi Minh giới cầu viện, đối giữ vững Phật Viện đã triệt để mất đi lòng tin.
 
 	Hội nghị tựu mở ra nơi này, mọi người ai đi đường nấy, Tự Tại vội vã ly khai Phù thành, rơi vào Phật Viện, hắn muốn nhanh chóng đem Phật Viện bên trong tài nguyên cũng lui lại đến, không nói những cái khác, vẻn vẹn là Diệp Tín lần trước đưa tới ngân tủy, còn lại gần bốn mươi vạn cân, Phật Viện không gánh nổi, là lực chỗ không kịp, hắn có thể tiếp nhận, không thể cho phép nhà mình tài nguyên rơi vào trong tay địch nhân.
 
 	Thành Hóa Môn Trường không hề động , chờ người đều tán đến không sai biệt lắm, mới đứng dậy chậm rãi đi đến Ôn Dung phụ cận, khom người nói: "Thành Hoá gặp qua phu nhân."
 
 	"Môn Trường có sự?" Ôn Dung vừa cười vừa nói.
 
 	"Chủ thượng bế quan trước, chỉ ở thánh nguyên cảnh đỉnh phong, cho dù đạp phá tường sắt, vẫn còn vô duyên đến lấy được diệt pháp rèn luyện." Thành Hóa Môn Trường chậm rãi nói ra: "Thánh Ấn dù sao cũng là thiên lộ tông môn, thực lực không phải tầm thường, Tham Lang thần điện tại cường thịnh lúc cũng có hơn hai mươi vị chân thánh, Thánh Ấn cũng sẽ không kém đến quá xa, phu nhân nhất thiết không thể chủ quan."
 
 	Thành Hóa Môn Trường đem lời nói đến rất uyển chuyển, hắn ý tứ là, coi như Diệp Tín đột phá thật thánh, còn chưa có đi Diệt Pháp thế rèn luyện thánh thể, thực lực hẳn là so Thánh Ấn thật thánh kém một đoạn, cho nên muốn dự đoán nghĩ kỹ đường lui.
 
 	"Môn Trường không cần lo lắng." Ôn Dung nói ra: "Hắn xuất quan ngày, tựu là Thánh Ấn hôi phi yên diệt thời điểm!"