Chương 207: Mánh khoé
 
 	"Yên tâm, sẽ có náo nhiệt." Diệp Tín cười nói: "Đi, đến bên hồ chuyển Nhất chuyển, Thất Thải Hồ nổi tiếng lâu vậy, nhưng một mực không có cơ hội đã từng thưởng thức đây."
 
 	Diệp Tín vài bước đi tới bên hồ, ở đây hồ nước phi thường trong suốt, diện tích rất rộng, giữa hồ chỗ tràn ngập nồng nặc sương mù, căn bản nhìn không thấy bờ bên kia, bên hồ ngừng đến mấy chiến thuyền hình dạng rất đặc thù thuyền, mép thuyền cự ly mặt đất có 7, 8 mét cao, thân tàu thượng lau một loại bột bạc, giống cả chiến thuyền thuyền thoạt nhìn trong như gương mặt thông thường trơn truột.
 
 	Diệp Tín cúi người, đem đầu ngón tay dò xét vào hồ nước trong, hơi có chút nóng, không sai biệt lắm có hơn 60 độ, Diệp Tín tiến lên trước một bước, thả người nhảy lên một chiếc thuyền, phát hiện boong thuyền phi thường phong phú, không sai biệt lắm có nửa thước, loại này thuyền có phải là vì cách trở nhiệt độ cao dùng, để đi giữa hồ bắt những thứ kia Thất Thải Bạng.
 
 	"Thật là nóng tay a!" Thẩm Diệu kêu lên, nàng cũng thử một chút nước ấm.
 
 	"Nghe nói Thất Thải Hồ hồ nước có thể đem trứng gà đun sôi đây!" Diệp Linh kêu lên: "Hác Phi ca, ngươi mang trứng gà sao?"
 
 	"Ai không có việc gì mang vật kia?" Hác Phi lắc đầu nói.
 
 	"Ngươi không phải là còn có 2 viên trứng sao? Đi vào thử xem, xem bao lâu thời gian có thể chín?" Phù Thương cười quái dị nói.
 
 	"Đun sôi ngươi ăn sao?" Hác Phi đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	"Nói chuyện đều cho ta chú ý một chút!" Diệp Tín quát dẹp đường, lâu với sát trận, Vũ Sĩ tính cách nhiều ít sẽ trở nên lỗ mãng đứng lên, cái gì lời nói thô tục đều nói, có thể nơi này có Diệp Linh cùng Thẩm Diệu đây.
 
 	Diệp Linh cùng Thẩm Diệu còn là thiếu nữ, ngươi xem ta, ta xem ngươi, các nàng căn bản nghe không hiểu là có ý gì.
 
 	"Hác Phi ca, đem ngươi trứng lấy ra nữa nha!" Diệp Linh kêu lên.
 
 	"Đừng động ta muốn." Hác Phi nỗ lực mặt băng bó: "Phù Thương cũng có, quản hắn đòi đi."
 
 	Diệp Linh lại quay đầu nhìn về phía Phù Thương, Phù Thương có thể không kềm được, nhìn Diệp Linh kia phó chăm chú tiểu dáng dấp, không khỏi cất tiếng cười to.
 
 	"Các ngươi cười cái gì? !" Diệp Linh có chút giận.
 
 	"Ngươi cái này ngốc nàng!" Sơn Pháo tùy tiện nói: "Bọn họ nói là trứng, không phải là ngươi nói trứng gà."
 
 	"Sơn Pháo, đem Phù Thương cho ta ném tới trong hồ đi, khiến hắn cười cái đủ!" Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	Phù Thương cả kinh, xoay người liền muốn trốn, có thể Sơn Pháo tốc độ nếu so với hắn mau hơn. 1 cái bước đi mạnh mẽ uy vũ liền chạy đến Phù Thương phía sau, mở rộng tráng kiện cánh tay, liền đem Phù Thương ôm eo ếch: "Tiểu tử, tại ngươi Pháo gia trong tay cũng nghĩ đi? !"
 
 	Phù Thương thân thể rất khỏe mạnh. Nhưng cùng Sơn Pháo so sánh với, rõ ràng nhỏ vài vòng, sức lực cũng là xa xa không bằng, hắn một bên giãy dụa một bên kêu lên: "Sơn Pháo, buông ra! Gây nữa lão tử cùng ngươi không để yên!"
 
 	"Hắc hắc . Có oán khí phải đi tìm lão đại các ngươi ah!" Sơn Pháo xoay người hướng hồ nước phóng đi. Tiếp cận bên hồ lúc đột nhiên xoay tròn vài vòng, liền giống ném mạnh tạ xích thông thường đem Phù Thương ném ra thật xa.
 
 	Phù Thương một bên hoa chân múa tay vui sướng một bên quái khiếu rơi vào hồ nước trong, văng lên một mảnh lớn bọt nước, tiếp theo thân thể hắn dường như co quắp thông thường 1 vọt 1 vọt đĩnh động, liều mạng hướng bên hồ bơi lại.
 
 	"Hạ lưu! Đáng đời!" Diệp Linh lần này là hiểu, nhìn có chút hả hê nhìn Phù Thương.
 
 	Tiểu Tử Điêu liền đứng ở Diệp Linh trên đầu vai, nó không hiểu những người này đang làm cái gì, cũng không có hứng thú, nỗ lực ngẩng đầu, trên không trung ngửi mùi vị.
 
 	Phù Thương thật vất vả tiếp cận bên hồ. Lại bị Sơn Pháo 1 chân đá trở lại, ngửa mặt hướng lên trời trồng vào hồ nước trong.
 
 	"Ta cỏ . Đừng làm rộn . Thật là nóng ." Phù Thương quái gọi liên tục, Thất Thải Hồ nước ấm phổ biến đều ở đây 60 độ trở lên, mặc dù không cách nào nhanh chóng đối Trụ Quốc cảnh Vũ Sĩ tạo thành thương tổn, nhưng ở bên trong là rất gian nan.
 
 	"Gọi Pháo gia." Sơn Pháo cười tủm tỉm nói.
 
 	"Pháo gia! Ta Pháo gia a . Khiến ta đi ra ngoài đi ." Phù Thương vốn là du côn vô lại xuất thân, loại yêu cầu này là không làm khó được hắn, không sao cả.
 
 	"Tốt lắm, tới tới." Sơn Pháo biểu tình trở nên hiền lành.
 
 	Phù Thương luống cuống tay chân leo đến bên bờ, Sơn Pháo vươn tay, Phù Thương một bên phụng bồi một bên bắt được Sơn Pháo tay. Sơn Pháo hơi dùng lực một chút, đem Phù Thương túm cách mặt hồ, tiếp theo tay kia bắt được Phù Thương y lĩnh, chợt vung. Càng làm Phù Thương ném tới hồ nước ở chỗ sâu trong.
 
 	"Ngươi . Sao ." Phù Thương chỉ để lại hai chữ, lần nữa rơi xuống vào hồ nước trong.
 
 	"Đừng trách ta, lão Đại còn không có đáp ứng cho ngươi đi ra đây." Sơn Pháo cười đến rất vui vẻ.
 
 	"Lão Đại . Ta sai rồi . Khiến ta đi ra ngoài . Đợi lát nữa một hồi liền thật chín ." Phù Thương quái khiếu.
 
 	"Tốt lắm, Sơn Pháo, khiến hắn ra đi." Diệp Tín nói, sau đó hắn nhảy xuống thuyền lớn. Trở lại trên bờ.
 
 	Lúc này, mấy thất Vô Giới Thiên Lang từ doanh trong lướt đi ra, nhanh chóng hướng Thất Thải Hồ tiếp cận, dẫn đầu là Hầu Luân Nguyệt, theo ở phía sau dĩ nhiên là Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Bạch Kỵ ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Diệp Linh vừa mừng vừa sợ kêu lên, mấy năm này trước, vẫn là Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi phụ trách hộ vệ Diệp gia, cho nên tại Thiên Tội Doanh các tướng sĩ ở giữa, Diệp Linh cùng Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi cảm tình là sâu nhất, cũng đem bọn họ trở thành ca ca của mình đối đãi.
 
 	"Đại nhân khiến ta ở tại chỗ này." Tiết Bạch Kỵ cười nói, sau đó tầm mắt chuyển hướng tại hồ nước trong giãy dụa Phù Thương: "Đây là đang nháo cái gì?"
 
 	"Hắn đáng đời!" Diệp Linh nói: "Khiến hắn cố ý tại trước mặt chúng ta nói những thứ kia từ tục tĩu!"
 
 	"Ha hả . Vậy hãy để cho hắn nhiều ngâm sẽ ah, Nguyệt Hổ không ở, không ai thay hắn ra mặt." Tiết Bạch Kỵ cười nói, sau đó hướng Diệp Tín cung kính khom người: "Đại nhân."
 
 	"Sao ngươi lại tới đây?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đố Binh chủ tinh có một phong thơ, khiến ta cho đại nhân đưa qua đây." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Đem tin cho ta." Diệp Tín vươn tay.
 
 	Tiết Bạch Kỵ lấy ra một phong thơ, đưa cho Diệp Tín, Diệp Tín mở ra phong thư, nhanh chóng quét một lần, đột nhiên bật cười nói: "Có đầu óc, có nghĩ cách ."
 
 	"Thật không biết bọn họ là nghĩ như thế nào!" Tiết Bạch Kỵ cũng cười, hắn biết được tin thảo luận là chuyện gì.
 
 	"Trước hết để cho bọn họ vui vẻ vài ngày ah." Diệp Tín nói.
 
 	Lúc này, Phù Thương rốt cuộc lần nữa leo đến bên bờ, Sơn Pháo đưa tay ra, Phù Thương lúc này đây cũng sẽ không bị lừa, hắn hai mắt trợn tròn, tàn bạo nhìn Sơn Pháo: "Ngươi cút cho ta trứng! Tự ta có thể đi!"
 
 	"Ngươi thật là không nhìn được người tốt tâm!" Sơn Pháo có nhiều thú vị bắt tay lùi về đi, song chưởng vây quanh tại trước ngực: "Chúng ta đây cứ như vậy hao tổn ah, dù sao cũng ta không vội."
 
 	Phù Thương nửa người còn đang hồ nước trong, hắn tựa như nín tiểu một dạng, thân thể không ngừng giãy dụa, thực sự không nhịn được, thay đổi cái địa phương, kết quả Sơn Pháo lại chắn trước mặt hắn.
 
 	"Lão Đại, thật khiêng không được ." Phù Thương phát ra như sói tru kiểu tiếng kêu.
 
 	"Sơn Pháo, khiến hắn đi ra." Diệp Tín nói: "Sau này ngoài miệng phải có cá biệt môn, khác nói cái gì đều nói."
 
 	Sơn Pháo lúc này mới lui trở lại, Phù Thương té xông lên ngạn, hắn lộ ở bên ngoài cánh tay đã bị nóng được đỏ lên, bị gió thổi một cái, liền tuyết tuyết kêu đau, nhưng lại không dám đụng vào, chạm một chút càng đau.
 
 	Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc sóng vai từ doanh trong đi ra, chờ bọn hắn tiếp cận bên hồ lúc, thấy được Tiết Bạch Kỵ, Tiết Bạch Kỵ là Diệp Tín trợ thủ đắc lực, trong lúc bất chợt mất tích, hiện tại lại đang cái chỗ này xuất hiện, để cho bọn họ nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, cũng khiến hắn đám lộ ra vẻ chần chờ, còn muốn không muốn nói đây?
 
 	Diệp Tín thấy được Ôn Nguyên Nhân cùng Đặng Tri Quốc, hắn cười nói: "Ôn lão, Đặng đại nhân, các ngươi cũng đi ra ngắm phong cảnh?"
 
 	"Chúng ta . Là có sự tình cùng Thái úy đại nhân thương lượng." Đặng Tri Quốc nhẹ giọng nói.
 
 	"A? Chuyện gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đại Vũ quốc biểu hiện có cái gì không đúng a." Đặng Tri Quốc chậm rãi nói: "Quân ta một mực tiến quân thần tốc, bây giờ cách bọn họ thủ đô đã không đủ trăm dặm, nhưng ngay cả một sĩ binh cũng không thấy! Cái này rất không đạo lý, Đại Vũ quốc trên dưới là không khả năng tuỳ tiện buông tha cái này thật tốt non sông, trong đó khẳng định có gạt! Chẳng qua . Nếu tiết đem môn tài năng ở ở đây xuất hiện, nghĩ đến Thái úy đại nhân sớm có lập kế hoạch, ta mới vừa rồi cùng Ôn lão thương lượng thật lâu, vốn chuẩn bị nhất định muốn thuyết phục Thái úy đại nhân đề cao cảnh giác, ha hả a . Bây giờ nhìn là chúng ta quá lo lắng."
 
 	"Tối đa 3 ngày, 3 ngày sau là có thể biết được bọn họ đang làm cái gì đa dạng." Diệp Tín cười cười: "Hôm nay khiến bọn lính an tâm nghỉ ngơi, ngày mai hành quân gấp, nhất định muốn tại hoàng hôn trước chạy tới Hồng Hải thành."
 
 	"Tuân mệnh." Đặng Tri Quốc lên tiếng, sau đó xoay người bước nhanh hướng đại doanh đi đến.
 
 	Lúc này, đứng ở Diệp Linh trên đầu vai tiểu Tử Điêu đột nhiên giống mũi tên nhọn thông thường bắn đi ra ngoài, đánh về phía hồ nước, Diệp Linh kinh hãi, vội vàng cất bước về phía trước truy: "Trở về! Trở lại cho ta!"
 
 	Tiểu Tử Điêu mặc dù là Diệp Tín mang về, nhưng một năm qua này phần lớn thời gian đều là Diệp Linh tại nuôi, trước kia tiểu Tử Điêu rất nghe lời, lúc này đây không biết bởi vì sao, cự không phục tùng Diệp Linh mệnh lệnh, thả người dựng lên, chính rơi vào hồ nước trong.
 
 	Diệp Linh cũng muốn chơi hồ nước trong nhảy, Diệp Tín quát dẹp đường: "Tiểu Linh, ngươi đừng đi xuống!"
 
 	Diệp Linh đứng ở bờ hồ bên, quay đầu lại thấy Sơn Pháo, lại gọi đạo: "Sơn Pháo, mau dẫn đến người đi đem Tử Điêu bắt trở lại!"
 
 	"Được rồi." Sơn Pháo đáp ứng rất sung sướng, hắn đi nhanh nhằm phía hồ nước, ai biết đi ngang qua Phù Thương bên cạnh lúc, dĩ nhiên đem Phù Thương bắt lại, vác lên vai.
 
 	"Ngươi làm gì? Thả ta xuống tới!" Phù Thương bị dọa đến sắc mặt đại biến.
 
 	"Ngươi nói? Là ngươi khiến ta thả ngươi xuống tới?" Sơn Pháo đột nhiên dừng bước, tiếp theo thân thể về phía trước vung, Phù Thương bi kêu rơi vào hồ nước trong.
 
 	"Thật mạnh khí thế, trách không được Phù Thương tại hắn trong tay trở nên già như vậy thực." Tiết Bạch Kỵ thấp giọng nói.
 
 	"Hắn căn cơ so Ngư Đạo đều phải thâm hậu nhiều lắm, nếu như cho hắn 1 viên Chứng Đạo Đan, chúng ta khả năng lại muốn nhiều hơn 1 cái tu sĩ." Diệp Tín cười cười: "Chẳng qua, ta còn không rõ ràng lắm hắn sát chiêu là cái gì, hoặc là hắn đến cùng có hay không rèn luyện ra sát chiêu, nếu hắn gạt, ta đây chỉ có thể cùng hắn mài đi xuống, nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu."
 
 	"Thanh âm lớn như vậy . Đại nhân ngươi chính là nói cho hắn nghe được ah?" Tiết Bạch Kỵ cúi đầu nở nụ cười.
 
 	"Hắn không chỉ có thể nghe được ta nói, cũng có thể nghe được ngươi." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nhưng hắn giả vờ ngây ngốc bản lĩnh đã đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh, da mặt cũng đủ dày, liền giả vờ nghe không được, ta có thể có biện pháp nào?"
 
 	Tiết Bạch Kỵ nhìn về phía xoay người bi gọi Phù Thương: "Phù Thương là thế nào đắc tội hắn?"
 
 	"Ngươi có thể mắng hắn khác, nhưng tuyệt đúng không có thể mắng 'Dã tạp chủng', ai như vậy mắng hắn chỉ biết tìm ai liều mạng." Diệp Tín cười nói: "Phù Thương mấy ngày trước đã bị hắn đánh qua lần 1, hắc hắc . Lớn như vậy thể trạng, tâm nhãn so với nữ nhân còn muốn nhỏ." (~^~)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: