Chương 18: Kếch xù kim phiếu
 
 	"Có ý tứ?" Đặng Xảo Oánh trợn to hai mắt, nàng có chút hồ đồ.
 
 	"Tín nhi nghĩ cách chắc là ." Tôn Mỹ Phương rất nhanh liền hiểu Diệp Tín những lời này hàm nghĩa: "Ha hả a . Hắn không biết làm một cô gái buông tha càng nhiều nữ hài tử ah ."
 
 	"Hồ đồ! Ngươi cho ta đàng hoàng một chút!" Đặng Xảo Oánh quát dẹp đường, tiếp theo nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên ấm áp, đối về Diệp Tín lộ ra vui vẻ, lại vẻ mặt ôn hoà nói: "Tín nhi, ngươi yên tâm đi, thím nhất định cho ngươi tìm một có thân phận, có năng lực, có thể giúp được ngươi tốt nữ hài, tuyệt không sẽ bôi nhọ Diệp gia!"
 
 	Phốc xuy . Một bên đặng nhiều sạch đột nhiên cười ra tiếng, người mù đều có thể nhìn ra nàng có thế nào khinh miệt, cái loại này biểu tình giống như đang nói: Vẫn còn muốn tìm cái có thân phận, có năng lực? Chỉ bằng Diệp Tín danh tiếng, còn có từ từ lụi bại Diệp gia, đời này có thể chiếm được lão bà đã tính thiêu cao thơm!
 
 	Đặng Xảo Oánh sắc mặt lúc này trở nên hắng giọng, cũng không cười nổi nữa, nàng có thể nhịn chịu mỗi cái thế gia đối với nàng không nhìn, nhưng đặng nhiều sạch dù sao cũng là nàng vãn bối, lại cùng nàng một dạng họ Đặng, kia tràn ngập châm chọc tiếng cười tựa như một thanh đao nhọn, thật sâu đau nhói nàng tâm.
 
 	"Ngươi cười ngươi sao so!" Diệp Tín rốt cuộc tìm được ăn chơi trác táng cắt vào điểm, vỗ án, chỉ vào đặng nhiều sạch mũi tức giận mắng đứng lên, tiếp theo vọt người liền muốn nhào tới, lúc này thấy Diệp Tín thủ thế, sớm chuẩn bị sẵn sàng Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi không đợi Đặng Xảo Oánh nói chuyện, hợp thời nhào tới, một tả một hữu kẹp lấy Diệp Tín liền hướng bên ngoài đi.
 
 	Diệp Linh vẫn như cũ an tĩnh cúi đầu, Đặng Xảo Oánh sắc mặt khó coi, Tôn Mỹ Phương sắc mặt càng không dễ xem, ngược lại là kia đặng nhiều sạch vẫn duy trì tự nhiên, nàng chân mày nhẹ nhàng 1 chọn, hừ lạnh nói: "Hừ . Quả nhiên còn là Diệp đại thiếu."
 
 	"Buông ra tiểu gia! Buông ra tiểu gia ." Diệp Tín liều mạng giãy dụa đến, ngay cả giày đều ném bay.
 
 	Đặng Xảo Oánh nắm chiếc đũa ngón tay đã trắng bệch, nàng một điểm không có trách cứ Diệp Tín, bởi vì là kia đặng nhiều sạch nhục nhã Diệp gia phía trước.
 
 	"Tiểu muội ." Tôn Mỹ Phương miễn cưỡng cười cười: "Hôm nay chúng ta sẽ không đi, Tín nhi việc hôn nhân sao . Hai chúng ta buổi tối phải thật tốt thương lượng một chút, Diệp đại ca uy chấn thiên hạ, vì ta Đại Vệ quốc lập được chiến công hiển hách, chúng ta tuyệt đối không thể tự nhiên bôi nhọ Diệp đại ca uy danh!"
 
 	"Chị dâu, ngươi có tâm, vừa mới Tín nhi ." Đặng Xảo Oánh tốn sức nói.
 
 	"Ai, tiểu hài tử sao, nhất thời buồn bực nói chút lời vô lý, chúng ta làm trưởng bối đương nhiên lớn hơn độ một ít nha." Tôn Mỹ Phương nói.
 
 	Phía trước phòng, Đặng Xảo Oánh cùng Tôn Mỹ Phương đều ở đây nỗ lực bù đắp vừa mới không nhanh, tại Diệp Tín tiểu viện tử, ba người hai mặt nhìn nhau đến.
 
 	"Ta hắn sao thật muốn khóc ." Diệp Tín rốt cuộc biệt xuất một câu nói, bởi vì phải làm 1 cái hợp cách phế vật, hắn đối Đặng Xảo Oánh Thần tới chi bút là vô kế khả thi, tức không thể biết chi lấy lý, cũng không thể rõ chi lấy thế,
 
 	Càng không thể lộ ra bản thân lá bài tẩy, khiến Đặng Xảo Oánh phối hợp, Đặng Xảo Oánh là không giấu được tâm sự, một khi để cho nàng biết được chân tướng, vô cùng có khả năng lộ ra thiếu sót, cho Diệp Tín mang đến trí mạng nguy hiểm.
 
 	"Không phải là thành thân sao?" Hác Phi rõ ràng nín cười: "Nhận đi, chờ đại nhân sau khi chuyện thành công ."
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	Đúng lúc này, xa xa truyền đến tiếng bước chân, Diệp Tín lập tức nháy mắt, kêu lên: "Buông! Buông ra ."
 
 	Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi bắt được Diệp Tín vai, mạnh mẽ đem Diệp Tín ấn xuống, Diệp Tín cũng liền ỡm ờ ngồi ở trên ghế đá.
 
 	Sau một khắc, Diệp Linh từ bên ngoài bước nhanh đến, thấy khuôn mặt vặn vẹo, trong ngực đang không ngừng phập phồng Diệp Tín, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Ca, còn sinh khí đây? !"
 
 	Diệp Tín dùng lực nghiêng đầu qua một bên, không để ý đến Diệp Linh.
 
 	"Giao cho ta ah, ta cho ngươi ra khẩu khí này." Diệp Linh mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"Giao cho ngươi?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Còn có 3 tháng chính là học viện thi đấu cuộc sống." Diệp Linh dáng tươi cười rất xinh đẹp đẹp mắt, nhưng hai mắt lại có vẻ như cái đinh kiểu bén nhọn: "Đến lúc đó ta sẽ hôn tay đem nàng đánh thành bánh bao!" Nói xong, Diệp Linh từ bên hông lấy ra một quả huy chương, tại bàn tay mình tâm lý quơ quơ.
 
 	Kia đúng là Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Kim Long huân bội, huân bội trung tâm khắc dấu đến 1 cái đầu rồng, bên bờ khắc dấu đến hai thanh tiểu Kim kiếm, Diệp Tín lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi . Ngươi đã là Tiên Thiên Vũ Sĩ?"
 
 	"Hì hì . Sau này có ai dám khi dễ ngươi, ngươi nói cho ta biết, ta giúp ngươi đánh trở về." Diệp Linh chậm rãi nói: "Chẳng qua sao, mấy ngày này ngươi liền muốn thành thật một chút, nhạ, cho ngươi, ngươi cầm." Nói xong, Diệp Linh đưa qua 1 tờ kim phiếu.
 
 	"Cho ta?" Diệp Tín tiếp nhận kim phiếu, mệnh giá thật lớn, 10 miếng Kim tệ đây .
 
 	"Ta biết được ngươi tiêu tiền như nước quen, nhưng Diệp gia cùng trước đây không giống với." Diệp Linh khe khẽ thở dài: "Ca, ngươi giảm bớt đến điểm hoa, ta muốn đi trước chuyến Thiên Duyên thành, chờ ta trở lại sau khi thì tốt rồi, ừ . Sau này từng Nguyệt đều cho ngươi những này, đừng ngại thiếu, cũng đừng chê ta cô muội muội này không bản lĩnh, lại muốn tu hành, lại muốn bận học viện sự, còn muốn chiếu cố trong nhà, ta thật sự là không có thời gian đi ra ngoài."
 
 	"Ngươi đi Thiên Duyên thành làm cái gì?" Diệp Tín lại là cả kinh, hắn mới vừa từ Thiên Duyên thành đi ra, loại địa phương này cũng không phải là Diệp Linh như vậy tiểu cô nương tùy tiện lang bạt.
 
 	"Ho ." Còn không chờ Diệp Linh trả lời, Tiết Bạch Kỵ ho nhẹ một tiếng: "Đêm nay trận này yến hội, sợ rằng hao tổn đi Diệp gia nửa năm chi phí, Lang soái đã đi, Nhị gia lại bị nhốt tại thiên lao, chặt đứt bổng lộc, hiện tại Diệp gia toàn dựa vào Nhị phu nhân mang đến đồ cưới chống đở đây."
 
 	Tiết Bạch Kỵ cũng rõ ràng Thiên Duyên thành là dạng gì địa phương, đồng thời lý giải Diệp Linh tính tình, nếu như không có thích hợp lý do ngăn cản nàng, vậy nàng là nhất định sẽ đi Thiên Duyên thành, cho nên Tiết Bạch Kỵ rõ ràng nói cho Diệp Tín, Diệp gia rất thiếu tiền, Diệp Linh là nghĩ đi Thiên Duyên thành làm dong binh.
 
 	"Ca, ngươi nhất định muốn thành thật a!" Diệp Linh nói, nàng cũng không cho rằng Diệp Tín lý giải Thiên Duyên thành.
 
 	"Chờ một chút." Diệp Tín hít một hơi dài, tiếp theo từ sau hông lấy ra một cái nhỏ hộp, từ trong hộp lại móc ra một tờ kim phiếu, đưa cho Diệp Linh: "Ngươi không cần đi Thiên Duyên thành, ca ca ta có thể nuôi lên được cái nhà này."
 
 	Diệp Tín tại Thiên Duyên thành đi thẳng đen ăn đen lộ số, tuy rằng khiến cho khắp nơi trên đất là Cừu gia, nhưng tốc độ kiếm tiền không người có thể so sánh, tính là thường ngày chi phí rất lớn, cũng còn lại một khoản tiền lớn, nhưng lại không phải là cố ý toàn, đơn giản là hoa không xong.
 
 	Diệp Linh lắc đầu, đưa tay tiếp nhận kia chồng kim phiếu, đợi được thấy rõ kim phiếu mức, ánh mắt bỗng nhiên trợn to, đầu tiên là tỉ mỉ phân rõ thật giả, sau đó từng cái xem, từng cái tính, coi xong sau khi, nàng đã ngây ra như phỗng.
 
 	Gần 20 vạn kim phiếu, tính là đối những thứ kia thế gia mà nói, cũng là một khoản số lượng lớn, Diệp Linh hầu như không thể tin được trước mắt sự thực.
 
 	"Ca . Ngươi từ nơi nào trộm được nhiều như vậy kim phiếu?" Diệp Linh thanh âm có chút run: "Ngươi rốt cuộc là muốn chọc bao lớn phiền phức nha ngươi? !"
 
 	"Trộm? Ngươi cũng quá xem thường anh ngươi!" Diệp Tín vẻ mặt rất lẽ thẳng khí hùng, trên thực tế nhưng có chút đau đầu, giống như cho nhiều . Nên giải thích thế nào đây?
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta biết, kim phiếu là từ đâu tới đây?" Diệp Linh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, Diệp Tín vốn là chịu tội thân, kết quả làm sao còn chưa có định luận, nếu quả thật là trộm cái kia thế gia tiền, một khi chuyện xảy ra, Diệp Tín liền xong đời, ai cũng cứu không được.
 
 	"Lấy ca ca ta khí chất, phong độ, còn dùng trộm?" Diệp Tín nói: "Mặc kệ đi tới chỗ nào, đám kia tiểu cô nương nàng dâu nhỏ đều tranh nhau cướp đưa ca ca lễ vật đâu."
 
 	"Ca, lẽ nào ngươi . Lẽ nào ngươi ." Diệp Linh viền mắt đột nhiên trở nên đã ươn ướt: "Lẽ nào ngươi một mực bán mình?" Diệp Linh cũng không hiểu những này, chỉ là thỉnh thoảng nghe nói qua các nam nhân thế nào tại thanh lâu trong ăn chơi đàng điếm, ném một cái vạn kim, hơn nữa tại thanh lâu trong kiếm ăn, không ngừng có nữ nhân, còn có nam nhân.
 
 	"Bán mình ." Diệp Tín thiếu chút nữa nghẹn ở, giơ tay lên liền dùng đốt ngón tay đập vào Diệp Linh trên trán: "Ngươi cái này đầu nhỏ đều ở đây loạn tưởng cái gì? A? !"
 
 	"Để làm chi đánh ta?" Diệp Linh ủy khuất lấy tay che cái trán: "Vậy ngươi nói cho ta biết nha, tiền rốt cuộc là thế nào tới? !"
 
 	"Đương nhiên là làm dong binh kiếm!" Diệp Tín kêu lên.
 
 	"Ca, ngươi lấy ta làm đứa ngốc sao?" Diệp Linh thở phì phì nói: "Cả thành người nào không biết ngươi căn bản không có biện pháp ngưng tụ Nguyên lực, ngươi đi làm cái gì dong binh? Ta xem chính là bán ."
 
 	Thật bị ngươi đánh bại . Diệp Tín trong lòng thầm kêu, tiếp theo trong đầu linh quang lóe lên, ấp a ấp úng nói: "Là . Là Thu thúc cho ta."
 
 	"Cái kia Thu thúc?" Diệp Linh dừng một chút: "Chẳng lẽ là . Thu Giới Sát Thu lão tướng quân? !" Họ Thu cũng không có nhiều người, đối Diệp gia khăng khăng một mực đi theo, cũng chỉ có Thu Giới Sát.
 
 	"Chính là hắn." Diệp Tín do dự một chút: "Thu thúc còn nói, qua ít ngày hắn biết tới Cửu Đỉnh thành."
 
 	"Thu thúc sẽ đến Cửu Đỉnh thành? !" Diệp Linh không khỏi hét rầm lêm, đối Diệp gia mà nói, tin tức này là ý nghĩa trọng đại.
 
 	Thu Giới Sát tới Cửu Đỉnh thành rất khó giấu diếm được Quốc chủ Thiết Tâm Thánh tai mắt, như hình với bóng chiến lang chắc chắn dẫn tới oanh động, cho nên Diệp Tín cũng không muốn gạt Diệp Linh.
 
 	"Ngươi thế nào không nói sớm? !" Diệp Linh lần nữa phát ra tiếng thét chói tai, tiếp theo xoay người hướng ra phía ngoài chạy đi, đương nhiên, tất cả kim phiếu nàng đều mang đi, số tiền này nếu như trả lại cho Diệp Tín, sợ rằng không bao lâu cũng sẽ bị Diệp Tín đạp hư tinh quang.
 
 	Nhìn Diệp Linh thân ảnh biến mất, Diệp Tín hữu khí vô lực ngã ngồi tại trên ghế đá: "Tiểu nha đầu này thế nào càng ngày càng khó quấn ." Vốn tưởng rằng 16 tuổi tiểu cô nương, tùy tiện hò hét là có thể lăn lộn đi qua, ai biết Diệp Linh trong mắt không được phép hạt cát, nhất định muốn để hỏi rõ ràng.
 
 	"Tiểu thư tính tình vẫn là ngây thơ rực rỡ, may là, nàng gặp mấy cái hảo bằng hữu." Tiết Bạch Kỵ chậm rãi nói.
 
 	"A? Bằng hữu gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Một người tên là Ôn Dung, một người tên là thẩm diệu, một người tên là thiệu tuyết, cộng thêm muội muội ngươi Diệp Linh, được người gọi là Long Đằng Giảng Vũ Học Viện tứ đại binh hoa." Tiết Bạch Kỵ trầm mặc một chút: "Nhất là kia Ôn Dung, quả thực khó lường!"
 
 	"Có thể để cho ngươi nói một cái không được, cũng không dễ dàng." Diệp Tín thần sắc trở nên chăm chú.
 
 	"Nàng được đến lên." Tiết Bạch Kỵ nói: "Nàng niên kỷ cùng Diệp Linh xấp xỉ, thông minh tuyệt đỉnh, mặc dù bây giờ chẳng qua là Sơ cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ, cũng không có rèn luyện ra bản thân bản mạng kỹ, nhưng đã thu được Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Tứ cấp huân bội, ha hả . Lúc đầu Lang soái đạt được Ngũ cấp huân bội lúc, thế nhưng Cao cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: