Chương 299: Hải tộc âm mưu
 
 	"Xem bên kia!" Thẩm Diệu kêu lên.
 
 	Tại Thẩm Diệu chỉ phương hướng, trên đầu tường nằm một Vô Giới Thiên Lang, Tiết Bạch Kỵ đi tới, đem cái chết đi Vô Giới Thiên Lang từ trên đầu tường kéo xuống tới.
 
 	Hầu Luân Nguyệt đi lên trước, quan sát chỉ chốc lát, nhẹ giọng nói: "Thật thê thảm . Ngay cả mũ giáp đều bị đánh nát, trên người thương có ít nhất mấy chục chỗ, tập kích ở đây Hải tộc chiến sĩ ."
 
 	"Thực lực cũng không cường, nhưng bọn hắn người đông thế mạnh." Diệp Tín nói tiếp.
 
 	"Nói như vậy . Hải tộc hẳn là lưu lại rất nhiều thi thể a? Bọn họ ngay cả thi thể đều mang đi?" Tiết Bạch Kỵ có vẻ rất khổ não, hắn thực sự nghĩ không ra nguyên nhân ở trong: "Chỉ là . Bọn họ có thể đem thi thể đưa địa phương nào đi?"
 
 	Đúng lúc này, Phù Thương cùng Tử Xa Hôi mang theo 2 cái tiểu đội Lang kỵ từ sau phương chạy tới, Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi: "Có phát hiện gì sao?"
 
 	Phù Thương cùng Tử Xa Hôi sắc mặt u ám, đều lắc đầu.
 
 	"Đây cũng quá ly kỳ ." Tạ Ân thì thào nói.
 
 	"Không có gì ly kỳ." Diệp Tín chậm rãi nói: "Ngươi mới vừa rồi không có nhìn kỹ, bằng không nhất định có thể phát hiện một ít mánh khóe! Hải tộc đại quân đã xuất động, Thanh Nguyên Tông . Nguy hiểm!"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Quỷ Thập Tam kinh ngạc nhìn Diệp Tín.
 
 	Tầm mắt mọi người đều tập trung vào Diệp Tín trên người, bao quát Hầu Luân Nguyệt cũng là dùng kinh nghi bất định ánh mắt nhìn về phía Diệp Tín, mọi người có thể thấy đều giống nhau, ai cũng không thể so ai nhiều, có thể Diệp Tín dựa vào cái gì có thể kết luận Hải tộc đại quân đã xuất động?
 
 	Kỳ thực tương đồng tràng cảnh đã lặp lại qua rất nhiều lần, Diệp Tín có thể được đến những này cương quyết không kềm chế được tội đồ đám thật tâm ủng hộ, liền là bởi vì bọn họ không có biện pháp phát hiện, Diệp Tín có thể phát hiện, bọn họ không nghĩ ra, Diệp Tín có thể suy nghĩ cẩn thận, bọn họ đoán không ra, Diệp Tín có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	"Hầu tiên sinh, lão Thập tam, Mặc Diễn mấy người các ngươi đi theo ta, Phù Thương, Tử Xa Hôi. Ngươi mang theo mọi người . Đem bọn họ đều an táng ah." Diệp Tín nói, sau đó đi nhanh hướng trong phòng đi đến.
 
 	Hầu Luân Nguyệt, Quỷ Thập Tam đám người đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, sau đó vội vàng đi theo Diệp Tín phía sau.
 
 	Đi vào nhà gỗ, thứ nhất thấy chính là lò bếp. Lò bếp thượng nồi lớn đã bị nhấc lên tới, mặt trong lộ ra 1 cái tối như mực cửa động, Diệp Tín đi tới cửa động trước, thả người nhảy vào.
 
 	"Ngươi có thể hay không trước đem lời nói rõ?" Quỷ Thập Tam theo sát mà nhảy vào cửa động, một bên đuổi theo phía trước Diệp Tín một bên kêu lên: "Ta thật sự là đến mức không chịu nổi!"
 
 	"Ngươi muốn cho ta nói minh bạch cái gì?" Diệp Tín dừng bước lại.
 
 	"Hải tộc là thế nào phát hiện doanh trại quân đội? Lại là thế nào tập kích doanh trại quân đội? Vì sao hầu như tất cả mọi người chết trận?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Điều này đường lui là ta cho mọi người lưu lại. Có thể ta không nghĩ tới, tại một ít riêng dưới tình huống, đường lui sẽ biến thành tử lộ."Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Tử lộ? Có ý tứ?" Quỷ Thập Tam trợn to hai mắt.
 
 	"Ngươi nghĩ không thông Hải tộc là dùng phương pháp gì tập kích doanh trại quân đội sao?" Diệp Tín nói: "Ta nguyên lai cũng nghĩ không thông, nhưng đến nơi này đột nhiên hiểu, nguyên lai Hải tộc chính là từ mật đạo trong tuôn ra đi! Doanh trại quân đội huynh đệ có thể trốn nơi nào? !"
 
 	"Đùa gì thế? Hải tộc làm sao có thể xuất hiện trong mật đạo? !" Quỷ Thập Tam trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Chúng ta tiếp tục đi về phía trước, dĩ nhiên là toàn bộ hiểu." Diệp Tín thấp giọng nói.
 
 	Nhân lực mật đạo cũng không dài, đi ra mấy chục mét sau khi, dựa vào vách động lân ánh đèn bày ra, có thể mơ hồ thấy một chỗ diện tích rất rộng thiên nhiên địa huyệt.
 
 	Thấy vẫn như cũ tản ra sáng lân đèn, Quỷ Thập Tam hơi hơi có chút thất thần. Bởi vì những thứ kia lân đèn đều là hắn chế tác, khi đó hắn vẫn còn con nít, có thể chỉ chớp mắt, đã mau hơn đi 5 năm, lân đèn chỉ là rơi xuống một ít tro bụi, cái khác bộ kiện vẫn như cũ giống mới một dạng, mặt trong nước thuốc còn dư lại rất nhiều, nếu như không có ngoại lai ảnh hưởng, phỏng chừng nữa bày ra lên mấy trăm năm cũng không thành vấn đề, tánh mạng hắn sẽ có dài như vậy sao?
 
 	Địa huyệt hai bên là từng ngọn thương khố. Lúc đầu Diệp Tín, đối doanh trại quân đội làm hết tâm, trữ bị rất nhiều lương thảo, binh giới, dược phẩm, doanh trại quân đội lại bản thân trồng cây nông nghiệp. Còn nuôi dâu tê dại, hoàn toàn là tự cấp tự túc tiểu thế giới, Diệp Tín mục tiêu, chính là tại bản thân trở thành hai nước công địch sau khi, có thể chạy trốn tới ở đây thủ vững.
 
 	Tại Diệp Tín phỏng chừng trong, thủ vững mấy năm cũng không thành vấn đề! Thực sự không được. Thiên Tội Doanh còn có khác đường lui.
 
 	Hiện tại, từng ngọn thương khố toàn bộ được mở ra, tất cả vật tư đều đã vô tung vô ảnh.
 
 	Ở đây lưu lại vết tích là hơn, không khí tựa hồ có vẻ phi thường ẩm ướt, Diệp Tín hướng hai bên nhìn lướt qua, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Tiết Bạch Kỵ từ trên vách tường tháo xuống 1 chén lân đèn, Diệp Tín đột nhiên nói: "Đem đèn buông, từ giờ trở đi, chúng ta nói chuyện tận khả năng nhỏ giọng một ít."
 
 	Tiết Bạch Kỵ ngẩn người, vội vàng càng làm lân đèn thả lại chỗ cũ.
 
 	Đi qua địa huyệt, phía trước lại xuất hiện 1 tòa càng lớn mà huyệt, lại đi chỉ chốc lát, bọn họ nghe được mơ hồ tiếng nước.
 
 	Tiếp tục đi phía trước, bọn họ thấy được một cái bao la mạch nước ngầm, dòng nước rất thong thả, rất nhu hòa, không gặp bọt sóng, mặt nước trong như gương tử thông thường, lặng lẽ chảy xuôi.
 
 	"Di? Chúng ta thuyền đây?" Tạ Ân một bên nhìn bốn phía một bên kêu lên.
 
 	Lúc đầu Thiên Tội Doanh ở chỗ này chế tạo gần trăm điều thuyền nhỏ, liền hàng dưới đất bên bờ sông, đây mới là doanh trại quân đội không sơ hở tý nào cuối cùng bảo đảm!
 
 	Giá như nói, Thiên Tội Doanh trở thành công địch, Tiêu Ma Chỉ, Trang Bất Hủ dĩ nhiên có thể cùng Đại Vệ quốc Ngụy Quyển đám người liên thủ, nhất định muốn tru diệt Thiên Tội Doanh, bên ngoài cái kia rãnh trời, sẽ chống đỡ một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Tiêu Ma Chỉ thực lực nữa khủng bố, cũng không biện pháp một người xung phong liều chết qua đây, huống hồ lấy Tiêu Ma Chỉ địa vị, lại không biết khinh thân phạm hiểm.
 
 	Tính là bên ngoài tử thủ, Thiên Tội Doanh tướng sĩ có thể lập tức lui vào mật đạo, sau đó lên thuyền, bỏ trốn mất dạng, khi đó Diệp Tín còn cười nói qua, hắn cũng không tin Tiêu Ma Chỉ, Ngụy Quyển chi lưu sẽ đem chiến thuyền mang đến loại địa phương này tới, cho nên, doanh trại quân đội là không sơ hở tý nào.
 
 	Diệp Tín phái Lâm Đồng dò xét qua mạch nước ngầm địa hình, xuôi dòng xuống, không biết đi ra nhiều ít dặm, mạch nước ngầm sẽ chia làm một cổ nhánh sông, nữa theo nhánh sông đi, xuất khẩu giấu ở Trường Hồng Hà thác nước bên trong, toàn bộ lộ trình địa huyệt đều rất rộng, chí ít có thể chứa được hạ thuyền nhỏ đi tới, mà khác một cổ nhánh sông là không có biện pháp đi, bởi vì đã chảy vào dưới đất, Lâm Đồng đi dò xét qua, tại trong nước bơi ra mấy trăm dặm, thủy chung không tìm được xuất khẩu, liền bơi trở về, kia cổ nhánh sông cũng liền bị bỏ qua.
 
 	Diệp Tín đã từng rất là bản thân mưu đồ mà tự hào, chỉ cần suy nghĩ một chút cái loại này tràng diện, hắn liền nhịn không được đắc ý, Tiêu Ma Chỉ, Ngụy Quyển không tiếc bất cứ giá nào, đem quân đội mang vào địa hình hiểm trở không gì sánh được Vạn Khu Sơn chủ mạch ở chỗ sâu trong, hao phí dài dằng dặc thời gian triển khai tiến công, sau cùng rốt cuộc xông vào, tiếp theo Diệp Tín dẫn dắt Thiên Tội Doanh dọc theo mạch nước ngầm xuôi dòng xuống, tiến nhập Trường Hồng Hà, hắn có rất nhiều thời gian triển khai trả thù, thậm chí có thể phản công Cửu Đỉnh thành, sau đó sẽ lần nghênh ngang mà đi, tiến nhập Đại Vũ quốc, thực sự không được, còn có thể đi vòng Đại Nhâm quốc, thiên hạ to lớn, hắn tận khả năng đi được, cái gì đệ nhất thiên hạ Trí tướng, còn chưa phải là bị hắn đùa bỡn xoay quanh? !
 
 	Chỉ là, kế hoạch về kế hoạch, hiện thực biến hóa được quá nhanh, trong nháy mắt, hắn đã trở thành Tinh Đường Chủ tinh, mà trần tục về điểm này lực lượng, đã không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp, đã từng bố cục, cũng biến thành hoài niệm.
 
 	"Thuyền tự nhiên bị Hải tộc mang đi." Diệp Tín chậm rãi nói: "Cũng chính bởi vì những thứ kia thuyền, Hải tộc mới có thể phát hiện doanh trại quân đội tồn tại."
 
 	Hầu Luân Nguyệt, Quỷ Thập Tam đám người hai mặt nhìn nhau, Tạ Ân nhịn không được nói: "Kia Hải tộc rốt cuộc là từ địa phương nào tới?"
 
 	"Đang ở trước mắt ngươi, ngươi xem không được sao?" Diệp Tín nói: "Vạn sông về biển, nước sông mặc kệ thế nào chảy xuôi, sau cùng chung quy muốn hội tụ vào biển dương, điều này mạch nước ngầm có hai cổ phân lưu, một cổ phân lưu xuất khẩu tại Trường Hồng Hà thác nước, mà khác một cổ phần chảy ra miệng . Nếu như ta không đoán sai nói, hẳn là đang ở Đông Hải ven bờ khu vực."
 
 	"Hải tộc phát hiện mạch nước ngầm, sau đó dọc theo mạch nước ngầm xuôi dòng mà lên . Thấy chúng ta thuyền, nữa sau đó . Liền tập kích doanh trại quân đội?" Quỷ Thập Tam thì thào nói, hắn cuối cùng cũng hiểu rõ Diệp Tín ý nghĩ.
 
 	"Không phải là phát hiện mạch nước ngầm, mà là bọn họ sớm biết rằng có điều này mạch nước ngầm." Diệp Tín nói: "Cho nên mới phải chuẩn bị ở phía sau phát khởi thế công, mạch nước ngầm xuất khẩu chúng ta đã đã biết, nhưng . Điều này mạch nước ngầm lại là từ địa phương nào chảy ra đây?"
 
 	"Thiên Sơn ." Quỷ Thập Tam thở dài một tiếng.
 
 	"Nếu như, chúng ta bây giờ phái vài người đi Trường Hồng Hà, hỏi thăm ven bờ ngư dân, bọn họ khẳng định sẽ nói cho ngươi biết, Trường Hồng Hà tại trong khoảng thời gian này trở nên rất đục trọc." Diệp Tín dừng một chút: "Có thể làm rõ ràng nước sông đục ngầu trình độ, chúng ta có thể có thể đại khái tính ra ra Hải tộc có bao nhiêu người, đáng tiếc, hiện tại đã không còn kịp rồi."
 
 	Hầu Luân Nguyệt, Quỷ Thập Tam bọn người không nói, lúc bắt đầu thời gian bọn họ còn có chút do dự, nhưng càng nghĩ càng cảm giác Diệp Tín phán đoán có đạo lý, Hải tộc là từ điều này mạch nước ngầm đi tới, khả năng giải thích bên ngoài tất cả nghi vấn.
 
 	Hải tộc đột nhiên từ mỗi cái mật đạo trong xông ra, giống như Thần binh trời giáng, làm cho cả thôn trang trong nháy mắt rơi vào không thể tránh né chiến hỏa bên trong, Hải tộc chiến sĩ từ doanh trại quân đội mật đạo trong xuất hiện, già như vậy doanh người không có đường lui nữa, chỉ có thể quyết nhất tử chiến.
 
 	"Ngươi là từ khi nào thì bắt đầu hoài nghi?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Thấy những thi thể này thời điểm." Diệp Tín nói: "Các ngươi khả năng bỏ quên, tất cả mọi người tại hướng về tường đất chạy nhanh, rồi ngã xuống thời điểm, đầu cũng hướng về phía bên ngoài, bởi vì đó là bọn họ duy nhất sinh lộ, cũng cho nên Vương lão thực bọn họ sẽ chết chiến đến một khắc cuối cùng, bọn họ muốn che chở hài tử cùng nữ nhân chạy đi."
 
 	Quỷ Thập Tam lần nữa phát ra thở thật dài tiếng, hiện tại, hết thảy đều bị Diệp Tín phân tích hiểu.
 
 	Đột nhiên, Mặc Diễn nhăn lại mi: "Có người tới!"
 
 	"Người nào? Có xa lắm không?" Diệp Tín thấp giọng.
 
 	"Không biết vài người, cự ly ở đây chỉ có hơn ngàn thước." Mặc Diễn nói.
 
 	"Hơn ngàn mét? Ngươi làm sao biết mới phát hiện?" Quỷ Thập Tam cũng hạ thấp giọng.
 
 	"Tại đây địa huyệt trong, ta Yêu Nhãn bị rất nhiều ảnh hưởng, hơn ngàn mét đã là ta cực hạn." Mặc Diễn trả lời.
 
 	"Nhất định là Hải tộc! Tới tốt ." Tính cách luôn luôn khoan dung Tiết Bạch Kỵ dĩ nhiên lộ ra nhe răng cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: