Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Chết tùy tùng không có động, bởi vì hắn chỉ biết phục tùng Khương Trấn Nghiệp cùng khương Hồng đạo mệnh lệnh. 』
 
 	"Lão Tam, trước không nên vọng động, đến cùng đã sinh cái gì? Ngươi từ đầu tới đuôi cho ta nói một lần!" Khương Hoằng Đạo nói ra, sau đó hắn nhìn về phía chết tùy tùng: "Chết tùy tùng, trước tiên đem người thả mở."
 
 	Chết đứng hầu tức buông lỏng tay ra, Thanh Đồng lại lần nữa thu hoạch tự do, thân hình của nàng lay động rồi thoáng một phát, suýt nữa ngã quỵ, Bạch Hổ Sơn mấy người tu sĩ vội vàng xông lên trước, đỡ Thanh Đồng.
 
 	"Đại ca, ngươi đây là ý gì? !" Cái kia người bị thương ảnh hét lớn, mặt của hắn lỗ đã trở nên bóp méo, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm.
 
 	"Khương hoằng thiên, tại đây không phải ngươi tùy ý gào thét địa phương!" Khương Hoằng Đạo quát.
 
 	Cái kia người bị thương cũng là Trường Thanh thành cổ thành chủ Khương Trấn Nghiệp con trai trưởng, sắp xếp Hành lão tam, cùng Khương Hoằng Đạo là cùng phụ cùng mẫu anh em ruột, thân phận không thấp.
 
 	"Ngươi. . ." Cái kia khương hoằng thiên cứng ngắc lại thoáng một phát, cười thảm nói: "Đại ca, ngươi đi! Có nhớ hay không ngươi cùng nhị ca đấu thời điểm, ta là như thế nào giúp cho ngươi? Được a, hiện tại vị trí ngồi vững vàng rồi, ta cái này Tam đệ cũng tựu vô dụng, đúng không? Ta thiếu chút nữa bị người hại chết, ngươi chẳng những không hỏi ta bị thương có nặng không trọng, còn muốn đem hung thủ để cho chạy?"
 
 	Nhắc tới việc này, Khương Hoằng Đạo sắc mặt thay đổi, sau đó nhẹ khẽ thở dài một hơi: "Lão Tam, ngươi nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ta mới có thể thay ngươi làm chủ ah! Nói đi, nếu như ngươi bị ủy khuất, ta khẳng định không tiếc bất cứ giá nào là ngươi lấy lại công đạo đấy!"
 
 	"Ta bị cái gì ủy khuất, chính ngươi nhìn không tới?" Cái kia khương hoằng thiên kêu lên, hắn dùng ngón tay lấy chính mình trước ngực vết máu.
 
 	Khương Hoằng Đạo nhìn thật sâu cái kia khương hoằng thiên liếc, cái kia khương hoằng thiên thủy chung không đề cập tới chuyện đã xảy ra, lại để cho hắn cảm giác được có chút không đúng, sau đó hắn đem ánh mắt chuyển hướng Thanh Đồng: "Thanh Đồng, ngươi đến nói a, đã sinh cái gì?"
 
 	"Buổi trưa, ta có chút khát ngủ, ngay tại phủ nam trong rừng cây ngủ trưa, đột nhiên bị bừng tỉnh, hiện tên súc sinh này đang tại trên người của ta động thủ động cước." Thanh Đồng dùng không lộ vẻ gì thanh âm nói ra.
 
 	"Không đúng a? Thanh Đồng, ngươi dù sao cũng là tiểu thừa cảnh tu sĩ, ngủ sẽ ngủ được chết như vậy?" Khương Hoằng Đạo hồ nghi hỏi.
 
 	"Sự tình chính là như vậy." Thanh Đồng nói ra.
 
 	"Đại ca, đừng nghe hắn nói hươu nói vượn!" Cái kia khương hoằng thiên kêu lên: "Ta vốn là theo rừng cây phụ cận đi ngang qua, là cái này kỹ nữ chính mình đến thông đồng ta đấy, nàng là tiểu thừa cảnh tu sĩ? Ha ha, ta vừa mới đi vào chứng đạo cảnh ah, đại ca, nếu như nàng không muốn, ta làm sao có thể đụng đến đến nàng? !"
 
 	"Đúng vậy a! Vốn chính là ngươi cái này kỹ nữ đang tìm sự!"
 
 	"Má..., rõ ràng dám hại chúng ta Tam thiếu? Hôm nay tuyệt đối với không thể buông tha ngươi!"
 
 	Trường Thanh thành cổ các tu sĩ tiếng động lớn ồn ào lên, bọn hắn dùng chữ có chút khó coi, đem hết khả năng vũ nhục lấy Thanh Đồng, mà Thanh Đồng thủy chung giữ im lặng.
 
 	Diệp Tín thờ ơ lạnh nhạt, hiện mắng được hung ác chỉ là như vậy mười cái tu sĩ, bọn hắn hẳn là cái kia khương hoằng thiên tùy tùng, tùy tùng, mà Trường Thanh thành cổ tu sĩ khác cũng không có mắng chửi người, hơn nữa nghe được đồng môn miệng ra chửi bậy, nét mặt của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít (*) có chút chán ghét.
 
 	Diệp Tín âm thầm gật đầu, hắn không nhìn lầm, Trường Thanh thành cổ xác thực là một cái phong cách vững vàng, bình thản tông môn, mấy ngàn người tu sĩ bên trong có mười mấy cái thối cá, lại bình thường bất quá rồi.
 
 	Diệp Tín là tin tưởng Thanh Đồng đấy, tuy nhiên Thanh Đồng giải thích hoàn toàn chân đứng không vững.
 
 	"Thanh Đồng, ngươi có phải hay không còn gạt cái gì?" Bạch Hổ Sơn Chủ cau mày nói, một cái tiểu thừa cảnh tu sĩ, bị chứng đạo cảnh tu sĩ phi lễ rồi, nói như thế nào cũng không thể nào nói nổi!
 
 	"Sự tình chính là như vậy!" Thanh Đồng lần nữa lặp lại nói.
 
 	"Được rồi đó, dù sao tất cả mọi người không có chuyện." Khương Hoằng Đạo cười khổ nói: "Sơn chủ, Thanh Đồng là ngươi trong núi tu sĩ, sau khi trở về muốn khai đạo khai đạo nàng, tất cả mọi người là người một nhà, tựu tính toán có chút sai lầm, ra tay cũng không cần ác như vậy! Về phần ta Tam đệ sao, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ lại để cho hắn bế môn tư quá đấy."
 
 	Khương Hoằng Đạo trong cảm giác có cổ quái, cho nên dùng dàn xếp ổn thỏa phương pháp, tính toán xuống chính thức có hại chịu thiệt chính là hắn Tam đệ, Thanh Đồng phải chăng bị phi lễ nói không rõ ràng, mà hắn Tam đệ nhưng lại thiếu chút nữa bị đánh chết, ngực miếng hộ tâm đã bị đánh nát tựu là cái chứng minh, hắn cho rằng như vậy quyết định đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ trường thở dài một hơi,
 
 	Gấp vội vàng gật đầu nói: "Đa tạ Khương công tử, Thanh Đồng tính tình cực đoan, kính xin Khương công tử nhiều hơn thông cảm, ta sau khi trở về tất nhiên sẽ trách phạt nàng đấy!"
 
 	"Đại ca, ngươi. . ." Cái kia khương hoằng thiên không phục, hắn mở miệng muốn nói cái gì, thân thể lại cứng ngắc tại đó, sau đó từng chút một hướng bên cạnh yếu đuối.
 
 	"Lão Tam, ngươi làm cái gì?" Khương Hoằng Đạo quát, sau đó hiện cái kia khương hoằng thiên trong miệng mũi chảy ra màu đen tơ máu, quá sợ hãi: "Người tới! Mau gọi dược sư!"
 
 	Hai cái Trường Thanh thành cổ dược sư lập tức từ trong đám người đi tới, bọn hắn còn chưa có tiếp cận cái kia khương hoằng thiên, sắc mặt đã thay đổi, sau đó có chút hướng Khương Hoằng Đạo lắc đầu, sau đó mới đi gần khương hoằng thiên, cẩn thận quan sát đến cái kia khương hoằng thiên tình huống.
 
 	Chỉ là mấy hơi thời gian, một cái dược sư đã đứng người lên: "Thiếu chủ, khí tức đã tuyệt, nguyên mạch, tim đập đều đã đình chỉ, hết thuốc chữa."
 
 	"Tại sao có thể như vậy? !" Khương Hoằng Đạo gương mặt kịch liệt vặn vẹo lên: "Mới vừa rồi còn hảo hảo hay sao? !"
 
 	"Tam thiếu gia trúng kịch độc." Cái khác dược sư nâng lên cái kia khương hoằng thiên cánh tay, tại khương hoằng thiên dưới cánh tay phải tiếp cận khuỷu tay chỗ, có một chỗ thật rất nhỏ miệng vết thương, trong vết thương chảy ra chính là máu đen, ẩn ẩn tràn ra tanh hôi mùi: "Cái này độc thật là lợi hại! Có thể vô thanh vô tức ăn mòn tâm mạch, liền Tam thiếu gia chính mình cũng không biết chính mình trúng độc."
 
 	"Độc. . ." Khương Hoằng Đạo nhớ ra cái gì đó, tầm mắt của hắn từng chút một chuyển hướng về phía Thanh Đồng.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ vội vàng đi về hướng cái kia khương hoằng thiên thi thể, tại khương hoằng thiên trên vết thương quan sát một lát, sắc mặt của hắn đã trở nên tái nhợt, đón lấy tầm mắt của hắn cũng chuyển hướng về phía Thanh Đồng: "Thanh Đồng, ngươi. . ."
 
 	"Ta không có giết hắn." Thanh Đồng lắc đầu nói: "Nếu như ta muốn cho hắn chết, hắn đã sớm chết rồi."
 
 	"Phải hay là không ngươi đã hạ thủ, rất dễ dàng điều tra ra đấy." Khương Hoằng Đạo mỗi chữ mỗi câu nói: "Đao của ngươi đâu này? Lấy ra cho ta xem xem xét."
 
 	Thanh Đồng là thứ đặc lập độc hành người, nàng đoạn nhận chỉ dùng của mình yêu xương rèn luyện mà thành, là bổn mạng của nàng pháp bảo, theo lý thuyết, một người tu sĩ vô luận như thế nào cũng không thể đem pháp bảo của mình giao cho người khác, nhưng tình thế so người cường, hiện tại cũng không phải thể hiện thời điểm, Thanh Đồng do dự một chút, lấy tay rút ra hai thanh chủy, ném tới rồi trên mặt đất.
 
 	Một cái Trường Thanh thành cổ dược sư bước nhanh đi qua, nhặt lên hai thanh chủy, hắn dùng chóp mũi phân biệt tại hai thanh chủy thượng hít hà, sau đó lấy ra một bao thuốc bột, rơi vãi ở trong đó một thanh chủy lên, theo sau đó xoay người vội la lên: "Thiếu chủ, cái này chuôi chủy vừa mới gặp qua máu, thời gian không dài, nhiều nhất là hơn trăm tức thời gian."
 
 	"Bạch Hổ Sơn Chủ, ngươi nói như thế nào?" Khương Hoằng Đạo chậm rãi nói ra.
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ sắc mặt âm tình bất định, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Ta tin tưởng Thanh Đồng không có ý sát nhân." Khương Hoằng Đạo ngữ khí rất nặng trọng, sắc mặt cũng thật không tốt xem: "Nhưng sự tình đã sinh ra, Bạch Hổ Sơn Chủ, ngươi cũng nên cho ta một cái công đạo đấy."
 
 	"Ai. . ." Bạch Hổ Sơn Chủ thở dài.
 
 	"Hoằng thiên là của ta em ruột." Khương Hoằng Đạo ngữ khí trở nên chua xót rồi: "Mặc kệ hắn tranh giành bất tranh khí (*), chúng ta trong thân thể chảy đồng dạng cốt nhục!"
 
 	Ở hậu phương, Diệp Tín trong mắt hiện lên một đám giọng mỉa mai chi sắc, hắn vốn là có gặp hơi biết lấy năng lực, hiện tại lại ở vào ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê vị trí, tất cả mọi người phản ứng cũng khó khăn trốn hắn thấy rõ.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài lại một lần nữa truyền đến tiếng ồn ào, Khương Hoằng Đạo cùng Bạch Hổ Sơn Chủ không rõ ràng cho lắm, hướng tiếng ồn ào truyền đến phương hướng nhìn quanh, sau đó chứng kiến một đầu bị vây quanh bóng người hướng bên này bước đi đến.
 
 	Thấy rõ đối phương, Khương Hoằng Đạo trong nội tâm âm thầm kêu khổ, Bạch Hổ Sơn Chủ cũng là cảm thấy thấp thỏm lo âu, đi bôn tập Ngân Hán Phủ Khương Trấn Nghiệp hồi trở lại đến rồi!
 
 	Khương Trấn Nghiệp bên ngoài niên kỷ tại 30 hứa tả hữu, dáng người không cao, giữ lại râu ngắn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí độ tiêu sái, khóe miệng của hắn nguyên bản còn mang theo mỉm cười, hiện Trường Thanh thành cổ tu sĩ cùng Bạch Hổ Sơn tu sĩ hàng rào rõ ràng giằng co tràng diện, có chút sửng sốt một chút, các loại chứng kiến khương hoằng thiên thi thể lúc, thân hình đột nhiên cứng ngắc tại đó, một lát, theo nguyên lực chấn động ầm ầm bạo, hắn một bước liền vượt đến rồi khương hoằng thiên bên cạnh thi thể.
 
 	Ngay sau đó, Khương Trấn Nghiệp cúi xuống thân, vươn tay chậm rãi vuốt ve khương hoằng thiên đã trở nên u ám mặt, hắn nguyên lực chấn động tại tiếp tục tăng trưởng, một hồi lâu sau, mới chậm rãi ngẩng đầu, bất quá hắn nguyên lực chấn động đã ở đồng thời suy yếu xuống dưới, giống như hắn đã khôi phục điều khiển tự động năng lực.
 
 	"Tiểu đạo, đã sinh cái gì sự?" Khương Trấn Nghiệp mỗi chữ mỗi câu nói: "Tiểu Thiên như thế nào hội. . ."
 
 	Khương Hoằng Đạo nguyên bản còn muốn ít xuất hiện xử lý đấy, tuy nhiên đây là hắn em ruột, nhưng hắn không muốn thương tổn đến Trường Thanh thành cổ cùng Huyền Yêu điện vừa mới thành lập khởi liên minh, có thể Khương Trấn Nghiệp đã xuất hiện, hắn biết rõ thất thố đã không bị hắn đã khống chế.
 
 	"Khả năng. . . Có thể là đã có chút ít hiểu lầm. . ." Khương Hoằng Đạo thấp giọng nói ra, đón lấy hắn đem vừa rồi Thanh Đồng cùng cái kia khương hoằng thiên sự tình một năm một mười nói một lần, cuối cùng còn trọng điểm nhắc lại Thanh Đồng không có ý sát nhân, mười phần là ngộ thương, mà Bạch Hổ Sơn Chủ một điểm không biết rõ tình hình.
 
 	Kỳ thật Khương Hoằng Đạo có chút suy nghĩ nhiều, Khương Trấn Nghiệp dựng thẳng tên lâu vậy, lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng rãi, con ruột chết rồi, hắn đương nhiên thương tâm, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không vì vậy tựu đánh mất lý trí, nếu như bị hại chính là Khương Hoằng Đạo, đó là mặt khác một mã sự, Khương Hoằng Đạo năng lực rất cường, tâm địa nhân hậu, là Khương Trấn Nghiệp trong nội tâm hợp cách người nối nghiệp, nhưng khương hoằng thiên từ nhỏ bất hảo, hắn cũng không có đối với khương hoằng thiên báo bao nhiêu kỳ vọng, cho nên, hiện tại hắn đã khôi phục tỉnh táo rồi.
 
 	"Coi như là khuyển tử cử chỉ không chịu nổi, cũng là tội không đáng chết đấy." Khương Trấn Nghiệp đi thẳng vào vấn đề nói: "Sơn chủ còn có lại nói?"
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ chỉ có thể cười khổ.
 
 	"Là sơn chủ chính mình đem người giao ra đây đâu rồi, hay là ta tự mình động thủ bắt người?" Khương Trấn Nghiệp nói ra: "Sơn chủ tổng nên có một thái độ a?"
 
 	Bạch Hổ Sơn Chủ chậm rãi đem ánh mắt chuyển đến Thanh Đồng trên người, Thanh Đồng im lặng một lát, chính mình về phía trước đi vài bước: "Ta không có giết hắn."
 
 	"Đao là của ngươi đao, độc là của ngươi độc, mặc kệ ngươi có hay không giết hắn, ngươi đều muốn đền mạng cho hắn." Khương Trấn Nghiệp lắc đầu nói.
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn