Chương 915: Nguy cơ trùng trùng
 
 	Làm Ôn Dung chuẩn bị lần nữa tiến vào Tiểu Thiên giới lúc, khi thấy một đường màu tím hào quang từ Phù thành bên trong lướt lên, trong nháy mắt liền rơi vào phía trước mười mấy mét có hơn trên thềm đá, ngưng tụ thành Diệp Tín thân ảnh, Ôn Dung ngẩn người, sau đó vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ bảo nói: "Ngươi đã tỉnh!"
 
 	"Ừm." Diệp Tín lộ ra ý cười: "Sắc mặt của ngươi có chút khó coi, thế nào?"
 
 	"Tạ Ân trở về." Ôn Dung bước nhanh đón lấy Diệp Tín.
 
 	"Chân Chân tỷ đã cùng ta nói." Diệp Tín nói.
 
 	"Tinh điện tới một vị rất cổ quái khách nhân." Ôn Dung lại nói ra: "Tông Chính tiên sinh cùng Tiêu soái muốn ra tay cản hắn, giống như đã lén bị ăn thiệt thòi, sau đó khách khách khí khí đem vị khách nhân kia dẫn tới Thiên Ba Tinh điện lý đi."
 
 	"Tông Chính tiên sinh cũng ăn phải cái lỗ vốn? Ta như thế nào cái gì đều không có cảm ứng được?" Diệp Tín nhíu mày lại: "Không có sử dụng pháp trận a? Cứ như vậy nhượng hắn tiến Tinh điện?"
 
 	"Dương Tuyên Thống vốn chuẩn bị khởi động pháp trận, bị Nhàn Đình tiên sinh ngăn cản." Ôn Dung nói ra: "Cái kia khách nhân tựa như đột nhiên tựu xuất hiện ở Thiên Ba Tinh điện trước khi, Nê lão Sư lão bọn hắn cũng bị Thiệu Tuyết đưa đến Vĩnh Thái phủ đi, Thiên Ba Tinh điện nội bộ phi thường trống rỗng, mà lại. . . Coi như bọn hắn tại, chỉ sợ cũng là không làm nên chuyện gì, liền Tông Chính tiên sinh cũng không dám động, ai có thể ngăn được hắn? !"
 
 	Diệp Tín bị giật nảy mình, hắn bỗng nhiên nhớ tới vị kia không biết đạo tính danh lão giả: "Ngươi đi tìm Tạ Ân, nhượng hắn tới gặp ta, ta lập tức đi Tinh điện nhìn một chút."
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Tín đã lấy cực nhanh tốc độ hướng Thiên Ba Tinh điện lao đi, hắn hiện tại thân pháp cho người ta một loại ngự quang mà đi cảm giác, trong sát na liền đã biến mất tại cửa điện bên trong.
 
 	Ôn Dung ngơ ngác nhìn tử sắc điện quang tiêu thất địa phương, thật lâu, nàng lộ ra cười khổ, khẽ thở dài: "Còn phải lại cố gắng a. . ."
 
 	Tiến vào Tinh điện về sau, Diệp Tín dần dần giảm bớt thân hình, phía trước đã thấy được Lộ Tông Chính cùng Tiêu Ma Chỉ, còn có một người mặc bạch bào tu sĩ, tu sĩ kia quay người hướng về Diệp Tín nhìn bên này đến, Diệp Tín lúc này mới phát hiện, người tới cũng không phải là lão giả kia, mà là một cái xa lạ tu sĩ trẻ tuổi, tướng mạo khí độ cũng rất phổ thông, thuộc về ném tới trong đám người lập tức liền tìm không thấy cái chủng loại kia, bất quá tu sĩ kia hai con ngươi rất kỳ quái, hiện lên một loại quỷ dị màu tro tàn.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tín xuất hiện, Lộ Tông Chính cùng Tiêu Ma Chỉ không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, Diệp Tín dù sao cũng là Tinh điện duy nhất như ý cảnh đại năng, lại là điện chủ, hẳn là dùng dạng gì thái độ đối đãi cái kia xa lạ tu sĩ, tự nhiên muốn từ Diệp Tín làm chủ, bọn hắn có thể buông xuống trọng trách.
 
 	Diệp Tín ổn định thân hình, hướng về kia tu sĩ trẻ tuổi hơi thi cái lễ, sau đó chậm rãi nói ra: "Xin hỏi tôn giá là. . ."
 
 	"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai."Trẻ tuổi tu sĩ giọng điệu rất lạnh lùng: "Nhượng Diệp Tín tới gặp ta."
 
 	"Ta chính là Diệp Tín." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi làm ta rất dễ dàng lừa gạt?" Trẻ tuổi tu sĩ lộ ra vẻ không vui.
 
 	"Đây đúng là ta Thiên Ba Tinh Chủ." Lộ Tông Chính thét dài nói.
 
 	"Ngươi. . ." Trẻ tuổi tu sĩ lộ ra có chút giật mình, trên dưới đánh giá Diệp Tín vài lần: "Ngươi thế mà khám phá thánh nguyên cảnh?"
 
 	"May mắn mà thôi." Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng? !" Lộ Tông Chính nghẹn ngào bảo đạo, hắn không thể tin được chính mình lỗ tai, một đoạn thời gian trước Diệp Tín khám phá như ý cảnh, đã để hắn kinh hãi không hiểu, hiện tại Diệp Tín lại khám phá thánh nguyên cảnh? !
 
 	Vẻn vẹn vì trở thành chân chính đại năng, khám phá thánh tâm như ý cảnh hàng rào, hắn Lộ Tông Chính trước sau đã cứng mấy trăm năm, từ đầu đến cuối không được kỳ môn mà vào, nhìn xem trước mặt Diệp Tín, suy nghĩ lại một chút hắn cái này mấy trăm năm dày vò, khiến cho hắn sinh ra một loại dứt khoát đập đầu chết xúc động.
 
 	Làm Tinh điện tư lịch sâu nhất đại tu, hắn đối đầu này tu hành lộ đã sớm có lĩnh ngộ của mình, mỗi một lần đột phá hàng rào, cũng đại biểu cho một lần trùng sinh, phía trước tựu là một khối lại một khối huyền không thềm đá, đột phá đại biểu cho phải dùng toàn lực lên nhảy, nhảy đến cao hơn càng lớn trên thềm đá đi, một khi trượt chân, liền sẽ rơi vào nhìn không thấy đáy vực sâu, lại không thể lưu lại quá lâu, nếu không dưới chân thềm đá sẽ bắt đầu chìm xuống, khoảng cách đột phá càng ngày càng xa.
 
 	Hiện tại hắn Lộ Tông Chính đã nhảy dựng lên, có thể hay không nhảy đến trước mặt trên thềm đá, hắn không có một chút chắc chắn nào.
 
 	Tiêu Ma Chỉ hít một hơi dài, Diệp Tín loại này tiến cảnh quả thực là nghịch thiên! Hắn liền thánh cảnh đều không có vững chắc, Diệp Tín thế mà đã vượt qua hắn nhiều như vậy!
 
 	"Ngươi đã đến liền tốt." Trẻ tuổi tu sĩ nói, tiếp lấy cổ tay của hắn lật một cái, một cái màu đỏ rương lớn liền đập ầm ầm rơi trên mặt đất: "Đây là một vạn cân ngân tủy, ngươi chính mình kiểm kê đi."
 
 	Diệp Tín nhớ tới lão giả kia đã từng nói sẽ phái người đem ngân tủy đưa tới, hắn vừa định nói chuyện, đúng lúc này, Tạ Ân thân hình từ phương xa lướt gấp mà tới, mà Ôn Dung đi theo Tạ Ân bên người.
 
 	"Lão đại, ngươi nhanh lên đi Vĩnh Thái phủ đi!" Cách còn xa, Tạ Ân liền lớn tiếng bảo nói: "Ta liều mạng hướng trở về, cũng dùng hơn nửa tháng, lão đại ngươi liền xem như như ý cảnh đại năng, không cần ngồi phi xa, chạy tới ít nhất cũng phải bảy, tám ngày, chậm thêm liền đến không kịp!"
 
 	"Trước không vội." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái gì không vội? Ta nhóm đều muốn. . ." Tạ Ân còn chưa nói xong, thấy được Diệp Tín ánh mắt, lúc này mới phát hiện Lộ Tông Chính ở chỗ này, còn có một cái hoàn toàn xa lạ tu sĩ, đành phải im lặng.
 
 	"Chủ thượng có chuyện quan trọng phải xử lý, vậy lão hủ liền cáo từ." Lộ Tông Chính chậm rãi nói, hắn làm người rất điệu thấp, đối với người khác bí mật từ trước đến nay không có hứng thú, mà lại hắn hiểu được, nếu như Diệp Tín muốn cho hắn biết đạo, tự nhiên sẽ nói cho hắn biết, nếu như Diệp Tín không muốn để cho hắn biết đạo, hắn càng muốn đi thám thính, chỉ sẽ tạo thành ngăn cách.
 
 	Càng quan trọng hơn là, hắn muốn làm gương tốt, Diệp Tín có chuyện khẩn cấp cần xử lý, hắn Lộ Tông Chính làm Tinh điện tu sĩ, đều muốn tránh hiềm nghi, ngươi làm một cái xa lạ khách nhân, chẳng lẽ còn có thể mặt dạn mày dày lưu lại a?
 
 	"Được." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	Lộ Tông Chính chậm rãi đi ra ngoài, đi ra mấy chục bước, cảm giác trẻ tuổi tu sĩ cũng không cùng bên trên, nhượng hắn cảm thấy không thể làm gì, nhưng là, hắn đã rời đi, cũng coi là tận mình có khả năng đi trợ giúp quá Diệp Tín, một chút hiệu quả đều không có, hắn không có những biện pháp khác, chỉ có thể nhượng Diệp Tín đi nhức đầu.
 
 	Trên thực tế Lộ Tông Chính làm được rất đúng chỗ, đổi thành phổ thông khách nhân, thí dụ như nói Hóa Ma uyên Hắc Úng Ma Thánh chờ một chút, thấy Lộ Tông Chính cáo từ, bọn hắn khẳng định sẽ tạm thời cáo lui, không quấy nhiễu Diệp Tín, trẻ tuổi tu sĩ một điểm giác ngộ đều không có, cùng da mặt dày mỏng không quan hệ, chỉ vì sinh mệnh chiều không gian khác biệt.
 
 	Một đám con thỏ muốn thương nghị sự tình, không muốn để cho cái khác chủng quần dự thính, như vậy chiều không gian giống nhau chọn tránh đi, miễn cho náo ra không thoải mái, nhưng nếu như có một cái mãnh hổ, hoặc là một cái cự long tại phụ cận, không thể là vì con thỏ mà chuyển ổ, bởi vì chuỗi sinh vật đỉnh cường đại hoàn toàn sẽ không để ý thỏ hỉ nộ ái ố.
 
 	Diệp Tín thấy trẻ tuổi tu sĩ không nhúc nhích, xác thực rất đau đầu, hắn đã ẩn ẩn biết đạo, lão giả kia còn có cái kia tu sĩ trẻ tuổi khẳng định là thuộc về Kiếp giả hệ thống, có được loại này lai lịch người hắn tuyệt đối không thể trêu vào.
 
 	Tốt a, không dám để cho ngươi đi, cái kia ta chính mình đi tổng có thể chứ? !
 
 	Diệp Tín ở trong lòng âm thầm thở dài, sau đó nói ra: "Tạ Ân, ta nhóm đi nội điện nói, Tiêu soái, ngươi ở chỗ này bồi bồi quý khách."
 
 	Nói xong Diệp Tín chuyển hướng trẻ tuổi tu sĩ, cười bồi nói: "Tôn giá ở chỗ này làm sơ, ta đi một chút liền đến."
 
 	Sau đó Diệp Tín hướng trong điện nhanh chân đi đi, đi vài bước, đột nhiên phát hiện một kiện nhượng hắn rùng mình sự tình, hắn đi đường lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả, thân thể từ đầu đến cuối ở vào vị trí cũ bên trên, nhưng hắn hai chân rõ ràng là đang không ngừng đi về phía trước, đây là phương pháp gì? !
 
 	"Diệp Tín, là Đạo Hữu hội sự tình a?" Trẻ tuổi tu sĩ đột nhiên nói ra: "Yên tâm, ta đã nhập cổ phần, mọi người hẳn là cũng xem như đồng bạn, ta tuyệt đối sẽ không ngươi xấu sự, ngươi còn phải cho ta chia hoa hồng đâu, không đối a? Ngay ở chỗ này nói đi, ta đối Đạo Hữu hội rất ngạc nhiên đâu."
 
 	Diệp Tín ngừng, hai chân của hắn duy trì một trước một sau tư thế, thân hình lộ ra có chút cứng ngắc, cái trán mơ hồ xuất hiện mồ hôi, đây là một loại sinh tử bị người giữ tại lòng bàn tay cảm thụ, nếu như đổi thành thuần túy tu sĩ, khẳng định sẽ cực không thoải mái, cực không thích ứng, Diệp Tín thực chất bên trong hay là người làm ăn, đã từng tại họng súng cùng người nói qua mua bán, cho nên tâm lý của hắn tố chất rất mức cứng rắn, chỉ là khẩn trương vài giây đồng hồ, liền bắt đầu từ một cái góc độ khác suy nghĩ vấn đề.
 
 	Thế gian tất cả sinh mệnh, bất luận là Thiên tộc Nhân tộc Hải tộc Yêu tộc Ma tộc, cũng bất luận địa vị cao thấp quý tiện, một trái tim đều là nhục trường, như thế cũng tất nhiên có mong muốn, chán ghét, yêu thích chờ một chút, trong lịch sử những cái kia thích nhất giận vô thường quân vương, bên người cũng sẽ có mấy cái thần tử trở thành không ngã dây thường xuân, bởi vì bọn hắn mò thấy quân vương phẩm tính.
 
 	Không phải liền là đàm a? ! Lúc trước hắn bị người dùng thương chỉ vào đầu, cũng có thể nói một chút sinh ý, huống chi trẻ tuổi tu sĩ đã biểu đạt ra nhất định thiện ý, có gì phải sợ? !
 
 	Diệp Tín xoay người, mỉm cười đến: "Xin hỏi tôn giá quý tính cao danh?"
 
 	"Ta họ Kế, bảo Kế Tinh Tước." Trẻ tuổi tu sĩ nói.
 
 	"Nguyên lai là Kế đại ca, thất kính thất kính." Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp lão đệ không cần phải khách khí, các ngươi bận bịu các ngươi, chỉ coi ta không tồn tại liền tốt." Gọi là Kế Tinh Tước người trẻ tuổi tu sĩ khoát tay áo.
 
 	"Tạ Ân, Vĩnh Thái phủ rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín chuyển hướng Tạ Ân.
 
 	Tạ Ân dùng ánh mắt trưng cầu lấy Diệp Tín mệnh lệnh, thấy Diệp Tín có chút gật đầu, hắn cắn răng một cái: "Lão đại, nhanh lên đi Vĩnh Thái phủ, ta lo lắng sẽ náo ra nhiễu loạn lớn."
 
 	"Kỹ càng điểm nói." Diệp Tín nói.
 
 	"Tháng trước, ta nhóm tổng cộng thu vào hai mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, đã lục tục ngo ngoe chở về." Tạ Ân nói ra: "Tháng này càng nhiều, chừng bảy mươi vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, nhưng đến hiện tại hẳn là một viên Kim đan cũng vận không đi ra, bởi vì chúng ta đã bị vây đến không thể động đậy, nếu như không phải Mặc Diễn, ngay cả ta cũng phải chết ở Vĩnh Thái phủ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín nhíu mày lại.
 
 	"Thiệu Tuyết để cho ta đêm tối gấp trở về, ngay tại ta chuẩn bị động thân thời điểm, Mặc Diễn nói phía ngoài tình thế có chút không đúng, hắn nhượng nhất đẳng, trước phái ra ba nhóm người phân ba phương hướng ly khai Vĩnh Thái phủ, kết quả bọn hắn mới vừa đi ra Vĩnh Thái phủ tựu gặp tập kích, toàn bộ bỏ mình." Tạ Ân cắn răng nghiến lợi nói ra: "Về sau Mặc Diễn phát hiện chỉ có phương bắc có rảnh khe hở, cho nên ta trước hướng bắc đi, sau đó lượn quanh một vòng lớn, mới có thể may mắn còn sống trở về."