Chương 150: Tính sai
 
 	Làm người cùng người phát sinh mâu thuẫn xung đột lúc, dưới tình huống bình thường, đại đa số người đều biết cho là mình mới là thông minh nhất cái kia, đương sự thực phải không lấy nhân ý chí vì chuyển dời, đợi cho bụi bậm lắng xuống, có sẽ thắng, có thất bại, thắng lòng tự tin lần nữa tăng vọt, thua thì sẽ đem trách nhiệm giao cho Thiên Ý, hoặc giao cho người khác.
 
 	Tối nay rất bình tĩnh, nhưng ở Cửu Đỉnh thành trong nổi lên, sinh trưởng hai cổ lực lượng, nhất định phát sinh lần thứ nhất va chạm.
 
 	Diệp Tín đã đem mình phải làm đều làm xong, còn lại chính là đối mặt khảo hạch.
 
 	Tiết Bạch Kỵ mang theo Dương Tuyên Thống, Lâm Đồng, Chu Tố Ảnh đám người canh giữ ở thật cao Mẫu đỉnh thượng, cũng không thiếu Nghĩa Minh Vũ Sĩ, Lang kỵ lớn nhất chỗ thiếu hụt là khuyết thiếu trung tầng nồng cốt, hơn nữa Diệp Tín không nghĩ vận dụng doanh trại quân đội nhân thủ, chỉ có không được 20 cái người, còn muốn chia làm hai nơi, có chút trứng chọi đá.
 
 	Diệp Tín ngồi xếp bằng ở sân thượng ở giữa, phía trước chính là Mẫu đỉnh, ở đây Nguyên lực lại muốn so Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Hàn Vũ Điện còn muốn nồng nặc, dù sao tại Mẫu đỉnh trong sinh trưởng số lấy vạn tính Nguyên thạch, tự nhiên dật tán ra Nguyên lực khiến người ta phấn chấn.
 
 	Ở đây mới là Cửu Đỉnh thành cao nhất tu hành chi địa, không có một trong, đáng tiếc, Mẫu đỉnh là vận mệnh quốc gia chỗ tại, Thiết Tâm Thánh không tin bất kỳ thế gia, sợ bọn họ liên hợp lại đánh cắp chỉ thuộc về hắn tài nguyên, phụ trách trông coi ở đây Vũ Sĩ là phi thường đặc thù tồn tại, bọn họ biên chế tại cung cấm quân, nhưng cực nhỏ cùng cái khác cung cấm quân tiếp xúc, hơn nữa bọn chúng đều là bị yêm qua, không có nhà người, không có thân thiết, ăn ở tại vương cung nội, cũng không cùng người ngoài tiếp xúc.
 
 	Có thể Thiết Tâm Thánh cho rằng, có người nhà, chỉ biết sản sinh không nên có **, có **, chỉ biết đánh Mẫu đỉnh chủ ý.
 
 	Nếu như nói bọn họ là một bầy chó, đó cũng là bị thiến, bị khóa ở trong lồng chó, cuối cùng thứ nhất sinh, cũng không cách nào tiếp xúc được thế giới bên ngoài.
 
 	Biết được những này đặc thù Vũ Sĩ chân tướng sau khi, Diệp Tín coi như là buông xuống sau cùng khúc mắc, nguyên lai Thiết Tâm Thánh tín nhiệm nhất là người như thế, thậm chí có thể nói, Thiết Tâm Thánh hi vọng khắp thiên hạ người đều biến thành một gốc cây cây thực vật, không nên lộn xộn, không cần loạn nghĩ. Thừa nhận ánh nắng nước mưa, hàng năm kính dâng ra bản thân trái cây, như vậy thế giới mới có thể trở nên thiên hạ thống nhất.
 
 	Đột nhiên, phương xa có hỏa quang xuất hiện. Thiên lao phương vị cự ly Vương thành cũng không xa, Mẫu đỉnh lại là thật cao đứng vững, có thể trông về phía xa, Tiết Bạch Kỵ lập tức phát hiện hỏa quang, xoay người đối Diệp Tín nói: "Đại nhân. Quả nhiên có người ở cướp ngục!"
 
 	"Hàn Tam Muội là thật tình kính dâng a, hắn nghĩ quét dọn Thiết Thư Đăng tất cả trở ngại." Diệp Tín phát ra tiếng thở dài, kỳ thực công thẩm Phùng Khải Sơn, cũng không thể đối Thiết Thư Đăng cấu thành uy hiếp gì, cố gắng như vậy nghĩ vùi lấp chân tướng, là phải đem chuyện này biến thành một cái xiềng xích, khóa tại Diệp Tín trên cổ, một khi Diệp Tín sau này có khả năng biến thành uy hiếp, Thiết Thư Đăng có thể dễ dàng đem Diệp Tín ném tới Đại Vệ quốc mặt đối lập thượng, đồng thời hắn là vi phụ báo thù, tru diệt nghịch thần. Có thể được đến mọi người ủng hộ.
 
 	Hàn Tam Muội cho rằng Diệp Tín trẻ tuổi, không có khả năng có quá sâu lòng dạ, nhưng không biết Diệp Tín đã từng sinh hoạt tại 1 cái tư tin đại bạo tạc thời đại, rất nhiều chuyện không cần phải tự mình từng trải, liền có thể làm được đầy đủ giải.
 
 	Nhiều không cần, một quyển &lt;&lt; Hàn Phi Tử &gt;&gt;, một quyển &lt;&lt; sử ký &gt;&gt;, một quyển &lt;&lt; tư trị thông giám &gt;&gt;, thì có thể làm cho người thấy mấy nghìn năm biến thiên, thấy ngươi lừa ta gạt nhân tính.
 
 	Diệp Tín đã sớm đem Hàn Tam Muội thấy rất rõ ràng, mà Hàn Tam Muội lại vẫn như cũ cho là mình mới là thông minh nhất người kia.
 
 	"Đại nhân, chúng ta có cần tới hay không trợ giúp?" Dương Tuyên Thống hỏi.
 
 	"Không cần. Ta mặc dù nói một trận chiến này sẽ quyết định cho Tông Biệt Ly cái dạng gì điểm, nhưng thực ta biết được, hắn nhất định phải tới." Diệp Tín lắc đầu nói: "Nếu như hắn không đến, vậy thì không phải là Tông Biệt Ly. Về phần Thiên lao bên kia, Nguyệt Hổ hẳn là có thể khống chế cục diện, nếu như nhiễu loạn làm lớn chuyện, Thái Lệnh tự nhiên cũng muốn đứng ra."
 
 	Mấy năm qua này, Diệp Tín nắm quyền chứng minh thực tế rõ, hắn là tính toán không bỏ sót. Thiên Tội Doanh tinh nhuệ đối Diệp Tín có 100% lòng tin, thấy Diệp Tín như vậy chắc chắc, bọn họ đều không nói, an tĩnh cùng đợi gần bạo phát chiến đấu.
 
 	Chẳng qua ngày này vận mệnh tựa hồ muốn cùng Diệp Tín chỉ đùa một chút, đợi hơn một giờ, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, từ nơi này có thể thấy Thiên lao phụ cận trên đường phố người đến người đi, cây đuốc gắn bó trường long, Thái Lệnh phủ lính tuần quả nhiên chạy tới chi viện, không bao lâu, rối loạn sẽ gặp dẹp loạn.
 
 	Diệp Tín sắc mặt thay đổi, Tông Biệt Ly thế lực sớm hẳn là xuất hiện mới đúng, nếu như ở đây bình an vô sự, cùng Tông Biệt Ly trước đây chỗ biểu hiện ra ăn khớp không tương xứng.
 
 	Hẳn là . Hắn lọt qua cái gì? !
 
 	Diệp Tín đại não khẩn trương vận chuyển, đột nhiên, một điểm linh quang xuất hiện, hắn chợt đứng lên, trầm giọng hỏi: "Nội phủ bên kia có bao nhiêu người?"
 
 	"Đại nhân, ngươi không phải là không khiến chúng ta tiến nội phủ sao?" Tiết Bạch Kỵ sửng sốt: "Cho nên ta ở bên kia chỉ chừa ba mươi mấy huynh đệ, đại nhân . Lẽ nào ngươi cho rằng Tông Biệt Ly mục tiêu là nội phủ?"
 
 	"Ngươi cho rằng không có khả năng?" Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	Nội phủ chính là Thiết Tâm Thánh quốc khố, Diệp Tín dám đánh Mẫu đỉnh chủ ý, nhưng không thể động nội phủ, đây là vấn đề nguyên tắc, nội phủ tài nguyên hẳn là do Đại Vệ quốc vương tử tới kế thừa, nếu như hắn vào nội phủ, chẳng khác nào đem Thiết Thư Đăng triệt để bức thành thù địch.
 
 	"Bọn họ chính là đến rồi nội phủ, cũng là không vào được." Tiết Bạch Kỵ nói: "Nội phủ đại môn do hơn 10 vạn cân tinh cương chế, nghe nói kho tường cũng đủ có hơn 10 mét dày, nghĩ phá hư nội phủ đại môn cùng kho tường, chí ít cần 3, 5 ngày, bọn họ dám làm như vậy, chúng ta đã sớm có thể nghe được động tĩnh."
 
 	"Nếu như bọn họ có cái chìa khóa đây?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cái chìa khóa có 2 thanh, một thanh tại Quỷ tiên sinh trong tay, 1 thanh khác chúng ta cũng không biết ở nơi nào." Tiết Bạch Kỵ nói: "Ngay cả chúng ta cũng không có đi vào, Tông Biệt Ly dựa vào cái gì? Hơn nữa, nếu như Tông Biệt Ly thật đánh nội phủ chủ ý, Quỷ tiên sinh chỗ đó sẽ có tin tức truyền tới."
 
 	"Có thể, chúng ta đều đánh giá thấp Tông Biệt Ly, có thể, lão Thập tam bị nhìn chằm chằm thật chặt, không có biện pháp đem tin tức truyền tới." Diệp Tín mặt trầm như nước: "Còn có thể . Lão Thập tam biết được ta điểm mấu chốt, hắn cho là ta quá mức cổ hủ, ôm lòng dạ đàn bà, cho nên hắn muốn đem ta ép lên một bước kia, cái này con thỏ nhỏ nhãi con ."
 
 	Tiết Bạch Kỵ câm như hến, Diệp Tín có thể mắng Quỷ tiên sinh, hắn thế nhưng không dám phụ họa, Quỷ tiên sinh là một có thù tất báo người, tuy rằng không biết hại hắn, nhưng nhất định sẽ cho hắn một điểm nếm mùi đau khổ.
 
 	"Ta đi nội phủ chuyển Nhất chuyển." Diệp Tín xốc lên Sát Thần Đao.
 
 	"Đại nhân, ta cùng ngươi đi một chuyến ah." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Không cần, ngươi xem thủ Mẫu đỉnh, một mình ta đầy đủ." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín dọc theo bậc thang xuống phía dưới chạy đi, Vô Giới Thiên Lang năng lực ở phía sau biến hóa hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, nếu như đổi thành chiến mã, dọc theo dốc đứng bậc thang xuống phía dưới chạy băng băng, đã sớm thu lại không được thế một đường lăn xuống đi, sau cùng rơi thành bùn nhão, mà Vô Giới Thiên Lang là thành thạo, mấy cái tung nhảy liền cướp xuống đài giai, hướng về nội phủ phương hướng vội vả đi.
 
 	Binh biến sau khi vương cung thần kỳ an tĩnh, cung nữ cùng nội giam đám ngay cả ban ngày cũng không dám ra ngoài môn, cùng miễn bàn buổi tối, rất nhanh, Vô Giới Thiên Lang đến gần nội phủ, Diệp Tín đột nhiên ngửi được nồng đậm huyết tinh khí, hắn biết mình phán đoán không có sai, Tông Biệt Ly mục tiêu quả nhiên là nội phủ!
 
 	Diệp Tín tại Vô Giới Thiên Lang cổ giữa nhẹ nhàng sờ sờ, Vô Giới Thiên Lang thả chậm tốc độ, lặng yên không một tiếng động về phía trước lẻn đi.
 
 	Thấy nội phủ đại môn, Diệp Tín xoay người nhảy xuống, tại đóng chặt đại môn nhìn chung quanh một chút, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên tường viện, sau đó lấy làm kinh hãi.
 
 	Nội phủ trong lại có thể đậu mấy chục chiếc xe ngựa, hắn không cách nào tưởng tượng, những này xe ngựa là thế nào trà trộn vào tới?
 
 	Bởi vì không nghĩ dẫn người chú ý, không có ánh nến, từng cái bóng người trong bóng đêm nhanh chóng xen kẽ đến, đem trên bả vai mình đồ vật thả không ở trên xe ngựa, sau đó lại chạy hướng cung kho.
 
 	Tiết Bạch Kỵ theo như lời do hơn 10 vạn cân tinh cương chống đỡ kho môn, đã mở ra, mặt trong trái lại có thể mơ hồ thấy hỏa quang, tới chơi xuyên qua bóng người đám hầu như không có tiếng bước chân, ngay cả tiếng hít thở đều rất yếu ớt, nhìn ra được, bọn họ đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ.
 
 	Diệp Tín trong lòng có chút nghĩ mà sợ, may là hắn tại tối hậu quan đầu nhận thấy được không đúng, cho rằng Tông Biệt Ly biểu hiện không phù hợp trước kia ăn khớp, nếu để cho Tông Biệt Ly đem cung kho dời không, hắn phiền phức liền lớn.
 
 	Thiết Thư Đăng sẽ giận tím mặt, Hàn Tam Muội sẽ nổi điên, Thẩm Vong Cơ, Vương Phương, Đặng Tri Quốc đều biết đối với hắn khinh thường, duy nhất một có thể chi trì hắn, liền thừa lại Ôn Nguyên Nhân.
 
 	Nếu quả thật là hắn làm, ngược không có gì, thu hoạch một ít thường thường cũng ý nghĩa mất đi một ít, nhưng cứ như vậy bị Tông Biệt Ly vu oan, đối với hắn là một loại đả kích rất lớn.
 
 	Sau đó Thiết Thư Đăng công khai thảo phạt hắn, Hàn Tam Muội đám người tuyên bố cùng hắn thế bất lưỡng lập, mà Tông Biệt Ly lại trong bóng đêm cười trộm, há có là lý!
 
 	Diệp Tín trong lòng sát khí sôi trào, chậm rãi hướng đoàn xe đi đến, 1 cái người lái xe nửa người dò xét vào bên trong buồng xe, để trang thượng xe đồ vật, hắn bề bộn nhiều việc, hoàn toàn không chú ý tới Diệp Tín.
 
 	"Giả bộ không sai biệt lắm ah?" Diệp Tín thong thả nói.
 
 	"Đừng nói chuyện! Ngươi hắn sao nghĩ chết sao? !" Phu xe kia kinh hãi, lập tức rúc đầu về, chợt thấy Diệp Tín, ánh mắt hắn trừng đứng lên: "Ngươi ."
 
 	Diệp Tín ánh đao so với hắn thanh âm nhanh hơn, trong nháy mắt liền xóa sạch qua hắn cổ, khiến hắn thi thể 2 phân.
 
 	Đã qua hơn một giờ, không biết Tông Biệt Ly người dời đi nhiều ít đồ vật, nội phủ trong viện cái này mấy chục chiếc xe ngựa chỉ là hắn thấy, khẳng định còn có xe ngựa lẩn trốn ra cung, nhưng không quan hệ, chỉ cần để lại vết tích, hắn liền có thể 1 đuổi tới đáy.
 
 	Diệp Tín ánh đao liên tiếp sáng lên, 1 cái lại 1 cái xuyên qua bóng người bị hắn chặt trở mình trên mặt đất, có người nhận thấy được không ổn, phát ra kinh hoảng tiếng hô: "Địch tấn công! Có địch tấn công ."
 
 	Sau một khắc, những bóng người kia nhộn nhịp rút vũ khí ra, hướng Diệp Tín cái phương hướng này vây tới, mà trong viện xe ngựa đột nhiên bắt đầu khởi động, cũng mặc kệ trên xe có hay không trang bị đầy đủ đồ vật, vòng qua cung kho, lái vào trong bóng tối, bọn họ lui lại rất có trật tự, đại biểu cho làm chủ người sớm đã thành định ra rồi kín đáo kế hoạch, mặc kệ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đều có cách đối phó.
 
 	Diệp Tín tạm thời không tinh lực đi quản những thứ kia chạy trốn xe ngựa, vung vẩy đến Sát Thần Đao, một lực hướng kho môn phương hướng xung phong liều chết. (~^~)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: