Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Diệp Tín theo ở sâu trong nội tâm phát ra bất đắc dĩ tiếng thở dài, hắn thật không nghĩ tới, có một ngày, hắn sẽ như vậy không có chút ý nghĩa nào chết đi, nếu như là đối mặt bình sinh kình địch, hắn không có chút nào sợ hãi, cái gọi là tận nhân lực mà an thiên mệnh, phóng xuất ra chính mình sở hữu tất cả, tựu tính toán cuối cùng lực không thể chi, cũng không có tiếc nuối. Sớm biết như vậy như vậy, khi đó không bằng vận chuyển thánh quyết, đánh chết Địch Chiến người hầu cận, lấy mạng đổi mạng, ít nhất sẽ để cho Địch Chiến cảm thấy thương tâm khổ sở.
 
 	Thanh Đồng lộ ra vẻ kiên nghị, hai tay của nàng đã lộ ra ngay chính mình dao găm, vừa rồi đã đã nghe được ác ác mộng Xe Bay nội xảy ra chuyện gì, tại cuối cùng một khắc, nàng sẽ không chút do dự tự tuyệt.
 
 	Nguyệt biểu hiện càng làm cho người giật mình, nàng vậy mà tiến tới một bước, chắn Diệp Tín trước người, tuy nhiên nàng kiến thức là kém cỏi nhất đấy, nhưng là minh bạch hôm nay chính là mọi người ngày giỗ, từ khi bái nhập Diệp Tín môn hạ, mỗi ngày từng ly từng tý, khiến cho nàng đối với Diệp Tín tràn đầy cảm kích, hiện tại cuối cùng đã tới nàng hồi báo thời điểm rồi, cho dù chỉ là nhẹ nhàng phóng ra một bước, nhưng này là nàng có thể làm được sở hữu tất cả, tuyệt không thể để cho sư tôn chết tại trước mặt mình!
 
 	Chu Tinh Dã tròn mắt muốn nứt, Úy Trì Đại Quốc chậm rãi nhắm mắt lại, Kinh Thiếu Ngạn gục đầu xuống, người trong sân, đều đang đợi chết.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cỗ kịch liệt nguyên lực chấn động đột nhiên lách vào rồi tiến đến, âm hàn rét thấu xương khí tức từ không trung rơi vãi, ám tu phát ra tiếng cuồng tiếu, hô quát âm thanh toàn bộ im bặt mà dừng, vô số con ngựa bởi vì đau đớn phát ra tiếng kêu ré tụ tập cùng một chỗ, vang vọng thiên địa.
 
 	Diệp Tín ngẩng đầu nhìn hướng lên không, một chiếc cho người kỳ quỷ cảm giác Chứng Đạo Phi Chu vậy mà theo khung trung chui đi ra, chậm rãi hướng phía dưới bay xuống, cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu cực kỳ khổng lồ, chừng hơn hai trăm mét dài, vượt xa những tông môn kia Chứng Đạo Phi Chu, hơn nữa toàn bộ thân tàu đều là do vô số trắng như tuyết Bạch Cốt đúc thành đấy, khống chế loại này Chứng Đạo Phi Chu tu sĩ, tuyệt không phải người lương thiện!
 
 	Chu Tinh Dã, Úy Trì Đại Quốc bọn người cũng cảm giác được không đúng, mới vừa rồi còn hung hăng càn quấy vô cùng tán tu, hiện tại cũng tại liều mạng nắm chặt ác ác mộng Xe Bay dây cương, có cường hành thay đổi đầu xe phải đi, thế cho nên khiến cho có rất nhiều ác ác mộng Xe Bay lẫn nhau xông đụng vào nhau, loạn thành một bầy.
 
 	Mà cái kia ba cái một mực cùng bọn họ giằng co Đại Hán ngay cả mình ác ác mộng Xe Bay đều đừng rồi, như chó nhà có tang bình thường hướng về phía sau phóng đi, liền một câu tràng diện lời nói đều không có lưu.
 
 	"Chu huynh, cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu thượng là người nào?" Úy Trì Đại Quốc biết rõ xuất hiện biến cố, bọn hắn tạm thời hẳn là an toàn đấy, thấp giọng hướng Chu Tinh Dã hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết..." Chu Tinh Dã dùng khàn khàn thanh âm nói ra: "Bất quá thoạt nhìn cũng không giống người tốt lành gì..."
 
 	"Chỉ cần là cùng ám tu vi địch đấy, có lẽ tựu là bằng hữu của chúng ta." Úy Trì Đại Quốc nói ra.
 
 	Đột nhiên, một cái thanh tịnh thanh âm tại Chứng Đạo Phi Chu thượng vang lên: "Đậu đen rau muống, thật lớn tràng diện đây này! Chậc chậc... Địch Chiến đến rồi, ngươi cái này mập hàng cũng theo hang ổ đi ra, phải hay là không ta không tại trong thời gian, Bảo Trang xảy ra chuyện gì? Sau đó các ngươi đều cố ý gạt ta?"
 
 	Nghe được cái thanh âm này, Diệp Tín thân thể run lên một cái, không khỏi trừng to mắt, Quỷ Thập Tam? Thanh âm này cùng Quỷ Thập Tam quá giống, nhưng dù sao có vài năm không thấy, hơn nữa phát ra âm thanh Nhân Nguyên lực chấn động dị thường khủng bố, tám chín phần mười là viên mãn cảnh đại tu, cho nên hắn thật không dám xác định, muốn lợi dụng thần niệm nhìn quét, có thể cái kia chiếc Chứng Đạo Phi Chu thượng có cổ quái pháp trận, vậy mà có thể đem hắn thần niệm ngăn cách tại bên ngoài.
 
 	"Đều nói người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, chứng kiến ngươi cái này Tiểu chút chít nhảy đáp được càng ngày càng hoan, chứng minh ta lúc ấy không nhìn lầm, ngươi tựu là thiên đại tai họa!" Từ xa Phương này tòa chậm rãi thôi động trong núi lớn truyền ra một cái đặc biệt hùng hậu thanh âm, tại ở giữa thiên địa chấn động lấy.
 
 	"Chúng ta vừa gặp mặt thời điểm ngươi ngay tại khoa trương ta, bây giờ còn đang khoa trương ta, ha ha a... Ngươi như vậy sẽ để cho ta kiêu ngạo đấy." Chứng Đạo Phi Chu thượng thanh âm nói ra: "Nói đi, Pháp vương, đến cùng là chuyện gì có thể làm cho ngươi theo trong hang ổ đi ra? Ác Vương cùng Tu La Vương đâu này? Bọn hắn đi nơi nào? Nếu như ngươi có thể là ta giải thích nghi hoặc lời mà nói..., ta có lẽ còn có thể giúp ngươi giúp một tay, ai để cho chúng ta là lão giao tình, nhưng nếu như ngươi muốn cùng ta đùa nghịch tâm cơ, vậy thì đừng trách ta cho ngươi quấy rối rồi ha."
 
 	Cái kia tòa núi lớn khoảng cách càng ngày càng gần rồi, thanh âm bên trong dừng lại một chút: "Quỷ Thập Tam, ngươi xác thực muốn cản đường của ta? !"
 
 	Nghe được 'Quỷ Thập Tam' mấy chữ, Diệp Tín tiếng hít thở đã trở nên ồ ồ rồi, hắn dự đoán qua rất nhiều cùng Quỷ Thập Tam gặp gỡ tràng diện, nhưng không nghĩ tới sẽ tại loại này chật vật tình thế hạ gặp nhau, mà Chu Tinh Dã sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt.
 
 	"Quỷ Thập Tam? Cái tên này có chút quen tai..." Úy Trì Đại Quốc lẩm bẩm nói, sau đó hắn nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Chu Tinh Dã: "Chu huynh, chẳng lẽ là Thái Thanh tông tại Trích Tinh động đuổi giết cái vị kia Thập Tam tiên sinh?"
 
 	"Chính là hắn..." Chu Tinh Dã thanh âm đang run rẩy lấy: "Lúc này đây sợ là chúng ta đều..."
 
 	Tuy nhiên Chu Tinh Dã cũng không có đem nói cho hết lời cả, nhưng tất cả mọi người nghe ra rồi dây cung bên ngoài âm, ám tu trước kia cùng Thái Thanh tông là nước giếng không phạm nước sông đấy, lúc này đây đều sẽ không bỏ qua bọn hắn, mà cái kia Thập Tam tiên sinh cùng Thái Thanh tông vốn là có thù, càng sẽ không bỏ qua bọn hắn rồi.
 
 	"Ta có thể hay không ngăn cản con đường của ngươi, đều xem ngươi có thể hay không chi tiết bẩm báo rồi, quyết định bởi quyền tại ngươi ah, Pháp vương!" Chứng Đạo Phi Chu thượng Quỷ Thập Tam chậm rãi nói.
 
 	Lúc này đây, cái kia tòa núi lớn lâm vào đáng kể,thời gian dài trầm mặc, mà Quỷ Thập Tam cũng không gấp, cười tủm tỉm đứng tại mũi tàu, cùng đợi đối phương trả lời.
 
 	Ám tu thủ lĩnh nguyên lai cùng sở hữu ba cái, theo thứ tự là Tu La Vương, Pháp vương cùng ác Vương, về sau lại nhiều ra một cái Vương, gọi Quỷ vương, thì ra là Quỷ Thập Tam, bất quá Quỷ Thập Tam là kẻ đến sau, Tu La Vương là vì khuếch trương tăng ám tu thực lực, cho nên mọi cách nghĩ cách lôi kéo Quỷ Thập Tam, Pháp vương cùng ác Vương bắt đầu cũng rất nhiệt thành, nhưng các loại Quỷ Thập Tam gia nhập liên minh về sau, mâu thuẫn tựu đi ra.
 
 	Nguyên nhân chỉ ở tài nguyên phân phối xuất hiện thay đổi, Tu La Vương là lão đại, phần của hắn ngạch không ai dám động, Quỷ Thập Tam cũng ám tu chi Vương , đợi gặp tự nhiên không thể thấp, như vậy tài nguyên chỉ có thể theo Pháp vương cùng ác Vương số định mức trung hoạch xuất ra, tuy nhiên trên mặt mũi còn muốn bảo trì sự hòa thuận, huống chi có Tu La Vương đè nặng, cũng không dám làm được quá mức, nhưng ngồi trò chuyện sự tình lúc, mùi thuốc súng tựu trở nên càng ngày càng đậm rồi.
 
 	Quỷ Thập Tam từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, dứt khoát mang người ly khai ám tu hang ổ, khác lập đỉnh núi, nhưng lại cùng Pháp vương, ác Vương người phát sinh qua mấy lần xung đột, bất quá huyên náo cũng không lớn, dù sao, Tu La Vương mặt mũi hay là muốn cho đấy.
 
 	Có thể trở thành ám tu chi Vương, đại biểu cho Quỷ Thập Tam đã đột phá Đại Thừa cảnh cổ chai, trở thành viên mãn cảnh đại tu.
 
 	Viên mãn cảnh cùng Đại Thừa cảnh, biểu hiện ra tuy nhiên chỉ kém nhất giai, nhưng chân thật chênh lệch là cực lớn đấy, giống như sâu lông cùng Hồ Điệp, chỗ sinh ra biến hóa, sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ, thí dụ như tính cách, tư duy thói quen thậm chí chiến đấu kỹ xảo, chiến đấu thời cơ lựa chọn vân...vân, đợi một tý phương diện.
 
 	Võ sĩ cùng tu sĩ là hoàn toàn bất đồng hai chủng tánh mạng, như vậy viên mãn cảnh cùng Đại Thừa cảnh, cũng đồng dạng là hai chủng tánh mạng.
 
 	Người bình thường chạy lên mấy ngàn mét, khả năng mệt mỏi giống như một con chó, có thể nghỉ ngơi một ngày, ngủ một tốt cảm giác, ngày hôm sau khẳng định lại trở nên sinh long hoạt hổ; Đại Thừa cảnh thậm chí Đại Thừa cảnh phía dưới tu sĩ phát sinh chiến đấu, sau khi trở về bế quan tu luyện cái ba, năm ngày, cũng sẽ khôi phục trạng thái toàn thịnh, có thể viên mãn cảnh tu sĩ thì không được.
 
 	Đạt tới viên mãn cảnh, bản thân lực lượng đem phát sinh thuộc về biến hóa, bọn hắn có thể di động núi cao, chấn động biển sâu, có thể lại để cho đại địa rạn nứt, có thể lại để cho nhật nguyệt vô quang (*), như thế lực lượng cường đại phóng xuất ra rồi, muốn hoàn toàn đền bù khôi phục, tắc thì cần dài dòng buồn chán thời gian.
 
 	Nếu một cái viên mãn cảnh tu sĩ cùng người sinh tử giao nhau, đến cuối cùng một khắc mới lấy được thắng lợi, như vậy đang bế quan tu luyện một ngày sau đó, thực lực của hắn có thể khôi phục ba thành đến năm thành, đón lấy lại tu luyện 1~2 tháng, thực lực có thể khôi phục năm thành đến bảy thành, bất quá, muốn khôi phục đến trạng thái toàn thịnh tựu khó khăn, cần thời gian là dùng 'Năm' đến tính toán đấy.
 
 	Cho nên, đạt đến viên mãn cảnh tu sĩ, đều muốn nắm giữ một loại trên tâm lý năng lực, đánh cờ! Toàn bộ phương vị đánh cờ!
 
 	Có được hủy diệt tính lực lượng, muốn đem loại lực lượng này dùng ở địa phương nào, vận dụng bao nhiêu, là toàn bộ phóng thích vẫn có chỗ giữ lại, là hơi dính tức đi, hay là sinh tử giao nhau, cuối cùng có thể thu hoạch cái gì, có thể thừa nhận được như thế nào một cái giá lớn, trở nên suy yếu sau người bên cạnh phải chăng có thể tin, bế quan hoàn cảnh phải chăng an toàn vân...vân, đợi một tý, có quá nhiều sự tình muốn suy tư, có thể bước vào viên mãn cảnh, cơ hồ từng cái tu sĩ đều dần dần trở nên trầm ổn, lão luyện, suy nghĩ kín đáo.
 
 	Tính cách táo bạo người là sinh tồn không được, giả tưởng thoáng một phát có thể minh bạch, một cái viên mãn cảnh tu sĩ châm lửa tựu tạc, cùng người liều cái ngươi chết ta sống, sau đó bế quan không có vài ngày, lại gặp được lại để cho hắn căm tức sự, đón lấy triệt cánh tay vãn tay áo lao tới, người như vậy căn bản không cần người khác đối phó hắn, mình cũng có thể làm cho mình té xuống viên mãn cảnh, nguyên mạch tận tổn thương, biến thành phế vật.
 
 	Loại này đánh cờ không chỗ nào không có, tựu như là Quỷ Thập Tam cùng Địch Chiến bọn người giằng co lúc, Thiên Hành Giả Địch Chiến cùng bên người mấy cái hạch tâm thân tín, thực lực đều mạnh hơn Quỷ Thập Tam, cũng có biện pháp tìm được Quỷ Thập Tam chỗ ẩn thân, có thể cân nhắc thật lâu, hay là lựa chọn để tránh cho phát sinh xung đột.
 
 	Lôi Cầm Liễu Liễu trước sau tiêu diệt sổ phê yêu linh, chiến lực đã giảm mạnh, phán Quỷ Thần đàm thắng tà số học không nhạy, nhiều lắm là tính toán nửa cái viên mãn cảnh tu sĩ, nếu như nhất định phải giết chết Quỷ Thập Tam, bọn hắn cũng muốn trả giá thật nhiều, cho dù hướng tốt nhất phương diện suy tính, trong bọn họ cũng sẽ có một người chiến lực trên diện rộng yếu bớt, nghĩ như vậy đánh chết cái kia yêu linh thủ lĩnh đem trở nên rất khó rất khó, huống chi còn có Tu La Vương, Pháp vương cùng ác Vương giấu ở Bảo Trang ở trong, này tiêu so sánh, không cách nào đạt thành chiến lược phương diện uy hiếp, Tu La Vương nhất định rục rịch, hắn tựu được coi là tay rồi cũng chưa chắc có thể bình yên lui ra ngoài.
 
 	Mà Địch Chiến xử lý mâu thuẫn cổ tay rất cao siêu, hắn dùng rồi năm khỏa ba chuyển Kim Đan, thăm dò Quỷ Thập Tam, nếu như Quỷ Thập Tam buông tha cho Kim Đan, không muốn cùng yêu linh bộc phát xung đột, như vậy Địch Chiến sẽ đem Quỷ Thập Tam xem thành địch nhân nguy hiểm nhất, liền Kim Đan đều không lấy, chứng minh Quỷ Thập Tam mưu đồ càng lớn. Quỷ Thập Tam không tiếc hết thảy đi đoạt Kim Đan, không thể nghi ngờ bại lộ chính mình thân gia bao nhiêu, tài nguyên tựu là tu sĩ nội tình, Quỷ Thập Tam nội tình không gì hơn cái này, mấy viên kim đan có thể buộc hắn đi dốc sức liều mạng, mà Địch Chiến lại xảo diệu xuất hiện, giúp Quỷ Thập Tam một lần, lưu lại nhân tình.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn