Chương 339: Lãnh khốc thủ hộ nhân
 
 	Làm Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam phản hồi Lang kỵ nơi đóng quân lúc, khi thấy Diệp Tín nằm ở võng thượng, hỏi thăm kia Hải tộc thiếu nữ.
 
 	"Bát Hầu, ngươi biết Tiên Thiên bí khóa sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Không biết nha." Kia Hải tộc thiếu nữ chớp chớp mắt: "Ăn ngon sao?"
 
 	Diệp Tín rõ ràng ngẩn ngơ: "Xin hỏi . Tiên Thiên bí khóa mấy chữ này, ngươi là từ nơi nào liên tưởng đến ăn phương diện đây? ?"
 
 	"Người ta chỉ là tùy tiện hỏi vừa hỏi nữa!" Kia Hải tộc thiếu nữ tùy tiện nói.
 
 	Diệp Tín còn muốn nói điều gì, liếc nhìn Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam, hắn cười tủm tỉm nói: "Tiêu soái, cực khổ, nói được nhất định rất thuận lợi ah."
 
 	"Nhìn ra được, Hải tộc là nghĩ hạ vốn gốc." Tiêu Ma Chỉ nói, hắn rốt cuộc ý thức được, cho tới nay hắn đều xem thường Diệp Tín, trước đây hắn chẳng qua là cảm thấy Diệp Tín là một rất có tiền đồ trẻ tuổi tướng lĩnh, sau khi Diệp Tín quyết ý tại Cửu Đỉnh thành khởi sự, hắn nên phải Diệp Tín mời, nghìn dặm xa xôi chạy tới Cửu Đỉnh thành, một mặt là cho Diệp Tín mặt mũi, sau này còn là muốn hợp tác, một mặt khác là muốn học quen, lý giải, hắn muốn biết Thiết Tâm Thánh chết chi tiết, nghĩ tận mắt đến Thiết Thư Đăng lại là thế nào bị đuổi xuống đài.
 
 	Sát hại Quốc chủ, vốn là đại nghịch bất đạo sự tình, trong khoảng thời gian ngắn, diệt trừ 2 đảm nhiệm Quốc chủ, thật là quá điên cuồng, bởi vì Diệp Tín làm sự tình cũng là hắn sau này rất có thể phải làm, cho nên Tiêu Ma Chỉ tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn muốn biết được Diệp Tín là như thế nào hóa giải toàn bộ Đại Vệ quốc bắn ngược, làm sao phân hoá mượn hơi mỗi cái thế gia, lại là làm sao ổn định thế cục, Diệp Tín tuyệt không sẽ nghĩ muốn 1 cái loạn thành nhất đoàn Đại Vệ quốc.
 
 	Khi đó, nội tâm hắn thừa nhận Diệp Tín là hắn lực lượng ngang nhau đối thủ.
 
 	Thẳng đến Diệp Tín sáng tạo Tinh Đường, lại tiến công Đoạn Kiếm Tông, hắn rất giật mình, cảm nhận được từ Diệp Tín trên người truyền đến áp lực thật lớn, nhưng hắn cũng có bản thân bí mật, tính là ở vào hạ phong, cũng có sức tự vệ.
 
 	Đến rồi hôm nay, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được, Diệp Tín là một cái dạng gì người.
 
 	Diệp Tín không có đặc biệt tươi sáng cá tính, tựa hồ không có đặc điểm, nhưng chính là bởi vì như vậy, Diệp Tín có thể tùy thời biến thành bất cứ người nào, tùy thời có bất kỳ một loại bản tính, thiên biến vạn hóa không thể nào cân nhắc, nếu như chỉ là diễn trò, làm sao có thể giống như vậy? Nếu như hắn không phải là biết được nội tình, cũng đồng dạng sẽ bị Diệp Tín lừa gạt ngược.
 
 	Trên thực tế, Tiêu Ma Chỉ nhãn giới cùng kiến thức còn chưa đủ, Diệp Tín muốn diễn trò, chỉ dùng để tâm lý thôi miên đem mình biến thành 1 cái chính thích hợp xuất hiện người, có chính thích hợp biểu đạt tính cách.
 
 	Dùng cẩu huyết nói, Diệp Tín là ở dùng linh hồn biểu diễn, cho nên hắn tâm tình, động tác đều biết làm được hoàn toàn không có kẽ hở, bởi vì khi đó hắn đã quên mất bản thân quá khứ, hiện tại, triệt để biến thành bản thân cần xuất hiện người kia.
 
 	"A? Cô nương kia là thế nào nói?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nàng nói Nguyên thạch số lượng còn có thể tiếp tục bàn bạc, nếu như bọn họ Nguyên dịch không đủ, có thể dùng Pháp khí bộ dạng để." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Tiền bối, ngươi thấy thế nào?" Diệp Tín tầm mắt rơi vào Nê Sinh trên người.
 
 	Kỳ thực Diệp Tín tại đàm phán trước khi là không có trước kế hoạch, khiến Nê Sinh đi, chỉ là vì tại thời khắc mấu chốt, đưa đến kinh sợ hiệu quả, nhưng này Hải tộc sứ giả thật sự là vô cùng lo âu, khiến Diệp Tín thấy được tận dụng mọi thứ cơ hội, sau cùng, Nê Sinh căn bản là không có cơ hội lên sân khấu.
 
 	"Ha hả . Ngươi mau đưa bọn họ bức đến tuyệt lộ." Nê Sinh nở nụ cười: "Tính là các ngươi muốn cầu tiếp qua phân, phỏng chừng bọn họ cũng chỉ có thể tiếp nhận rồi."
 
 	"Hù dọa một chút không thành vấn đề, nhưng không thể quá phận, phải biết rằng chó cấp bách còn có thể nhảy tường." Diệp Tín nói, sau đó hắn trầm ngâm chỉ chốc lát: "Bọn họ rất lo lắng, đã đến khó có thể thừa nhận trình độ, tựa hồ . Bọn họ có nhất định kỳ hạn, tại kỳ hạn bên trong cần phải trở lại Đông Hải đi ."
 
 	"Có thể là Tiên Thiên bí khóa duyên cớ." Nê Sinh nói: "Tiên Thiên bí khóa Nguyên khí sợ rằng đã bắt đầu tiết ra ngoài."
 
 	"Nếu như Tiên Thiên bí khóa Nguyên khí bắt đầu tiết ra ngoài, hậu quả là cái gì?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Nhất định phải dùng bí pháp trấn áp, bằng không Tiên Thiên bí khóa sẽ biến thành phế vật." Nê Sinh nói.
 
 	"Vậy lại càng kỳ quái." Diệp Tín nhăn lại mi: "Nếu như là muốn đem Tiên Thiên bí khóa mang về Đông Hải, bọn họ hoàn toàn có thể phân ra một người, lặng lẽ đem Tiên Thiên bí khóa mang đi, chúng ta có thể vây khốn Hải tộc đại quân, nhưng không thể nào làm được chật như nêm cối, bọn họ cuối cùng tìm được cơ hội."
 
 	Nê Sinh trầm mặc một lúc lâu, thong thả nói: "Ta một mực nghĩ một vấn đề, có thể có thể giải thích cho ngươi ah."
 
 	"Vấn đề gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Xuân Hải Bộ cùng ta trước đây ra mắt Hải tộc không giống với." Nê Sinh nói: "Kỳ thực ngươi phái Trường Xà Quân đoàn đi Đại Vệ quốc Nam tuyến đóng giữ, hoàn toàn là không cần thiết, bởi vì Hải tộc nhất định sẽ phái ra viện quân, có thể Hải tộc viện quân đã nhanh tới, chẳng qua . Hôm nay cái kia Hải tộc sứ giả biểu hiện khiến ta có chút giật mình, bọn họ tựa hồ biết được, không có viện quân, cho nên muốn dùng đàm phán đổi một đầu sinh lộ."
 
 	"Hải tộc vì sao nhất định sẽ phái ra viện quân?" Diệp Tín cảm thấy rất không giải.
 
 	"Cái này muốn từ Hải tộc Mẫu thần nói lên." Nê Sinh nói: "Mỗi một cái Hải tộc Mẫu thần, đều có một loại cơ bản năng lực, có thể rõ ràng thấy rõ mỗi một cái tộc nhân nghĩ cách, tính là cách xa nhau nghìn dặm ở ngoài, nàng cũng có thể hạ đạt bản thân mệnh lệnh, khiến tộc nhân dựa theo nàng ý đồ hành sự, cho nên, tại ngươi chặt đứt Hải tộc bổ cấp thời điểm, khiến Hải tộc chiến sĩ phát hiện mình bị ám hại, Xuân Hải Thánh Mẫu sẽ gặp lập tức phái ra viện quân."
 
 	"Cái này ." Diệp Tín thất kinh: "Tiền bối, lúc đó ngươi vì sao không nói?"
 
 	"Tinh Đường là ngươi sáng lập, cũng có thể do ngươi chịu nổi toàn bộ trách." Nê Sinh nhàn nhạt nói: "Có một số việc, chỉ có đau qua, mới có thể nhớ được khắc sâu. Tính là ngươi thất bại, cũng không cái gì, ta có thể giữ được ngươi và bên cạnh ngươi người."
 
 	Diệp Tín dở khóc dở cười, hắn minh bạch Nê Sinh dụng ý.
 
 	Giả thiết hắn Diệp Tín là một tiểu hài tử, như vậy Nê Sinh chính là một cái so sánh lãnh khốc thủ hộ nhân, tiểu hài tử sao, cái gì cũng đều không hiểu, sẽ đem muối trở thành đường ăn, sẽ đi sờ nóng hổi Thủy, sẽ ở đường xuống dốc thượng chạy nhanh, sẽ đá phải rõ ràng có thể tránh tảng đá, Nê Sinh mặc kệ, nóng, rơi, đau đều là việc của mình, chẳng qua, nếu có độc xà tại hướng Diệp Tín đến gần, hắn biết đem Diệp Tín lôi đi, hoặc là đem độc xà đá văng ra.
 
 	Nếu như Diệp Tín chỉ có một người, hắn biết rất hạnh phúc, có thể không sợ trời không sợ đất, ngược lại sau cùng Nê Sinh sẽ ra mặt, có thể vấn đề ở chỗ, Diệp Tín là Tinh Đường Chủ tinh, là những này các huynh đệ thống soái, thực sự bại, lấy Nê Sinh sức một mình, có thể che chở được mấy cái?
 
 	Cho nên, Nê Sinh tồn tại, có đôi khi sẽ rất trọng yếu, có đôi khi rồi lại giống không có người này một dạng, hắn Diệp Tín nhất định phải tự lực cánh sinh.
 
 	"Thế nhưng, Hải tộc viện quân một mực không xuất hiện, cái kia Hải tộc sứ giả cũng không cho rằng viện quân sẽ chạy tới, cho nên mới phải không tiếc đại giới cùng ngươi đàm phán." Nê Sinh nói: "Như vậy, Xuân Hải Thánh Mẫu khẳng định xảy ra vấn đề, nàng đã không có biện pháp khống chế Xuân Hải Bộ Hải tộc chiến sĩ, không có biện pháp biết được ở đây chuyện gì xảy ra, càng không có biện pháp nhắn nhủ bản thân mệnh lệnh."
 
 	"Nhưng vì cái gì sẽ như vậy?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta nghĩ tới nghĩ lui, chắc là ngươi duyên cớ." Nê Sinh nói: "Ngươi hủy diệt rồi Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn, để cho nàng vĩnh viễn đánh mất loại năng lực này, cũng cho nên, nàng nhất định phải mau chóng đạt được Tiên Thiên bí khóa, đã không có Nguyên hồn, nàng tu vi khả năng tại từ từ suy bại."
 
 	"Ta hiểu được ." Quỷ Thập Tam nói: "Cho nên Hải tộc không thể để cho một người hoặc vài người mang theo Tiên Thiên bí khóa ly khai, nhất định phải đem Tiên Thiên bí khóa đặt ở tất cả Hải tộc dưới ánh mắt, Xuân Hải Thánh Mẫu đã mất đi lực khống chế, Tiên Thiên bí khóa lại là hiếm thấy bảo bối, nếu như kia mấy cái Hải tộc tu sĩ chưa có trở về Đông Hải, mà là mang theo Tiên Thiên bí khóa trốn đi, bản thân tu luyện, như vậy nên như thế nào?"
 
 	"Không sai, chính là cái đạo lý này!" Tiêu Ma Chỉ liên tục gật đầu.
 
 	Diệp Tín trầm mặc một lúc lâu, thở ra một hơi thật dài: "Thì ra là thế . Chẳng qua, tiền bối, sau này ta nếu như làm sai chuyện, hoặc là bỏ quên cái gì, ngài có thể hay không sớm nói cho ta biết?"
 
 	"Chủ thượng, kỳ thực ta ở tại chỗ này, đã là vượt qua." Nê Sinh chậm rãi nói: "Sau này hồi Tinh Điện, chỉ sợ sẽ có một chút phiền toái, bằng không, ta lúc đầu làm sao biết cùng chủ thượng nói, đến lúc đó giúp ta 1 lần đây?"
 
 	"Được rồi, ta không miễn cưỡng ngài." Diệp Tín lập tức sửa lại hàm ý, hắn là phi thường hiện thực người, chỉ cần Nê Sinh có thể lưu lại là tốt rồi, cái khác hết thảy đều không trọng yếu.
 
 	** **
 
 	Hải tộc tình cảnh, đã bị Diệp Tín tính đến rồi xương tủy, hơn nữa, Diệp Tín cũng không có ý định lại ra mặt, bởi vì lần nữa đối mặt Hải tộc, sẽ hình thành lô-gích xung đột, nếu như hắn hàm ý thay đổi, bắt đầu hướng Hải tộc tạo áp lực, hi vọng đạt được càng nhiều Nguyên thạch, sẽ làm Hải tộc sản sinh hoài nghi, luôn mồm không quên cũ Ân, cái loại này nghĩa bạc vân thiên phong phạm đi nơi nào?
 
 	Nếu như hắn nhiều lần cự tuyệt cùng Hải tộc đàm phán, có khả năng làm cho Hải tộc tại trong tuyệt cảnh triệt để bạo phát.
 
 	Hai người này đều không phải là Diệp Tín muốn nhìn đến, vì nay chi tính, hắn ẩn núp không gặp người, chính là biện pháp tốt nhất.
 
 	Ngày đầu tiên, còn là do Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam đi cùng Hải tộc sứ giả nói, Tiêu Ma Chỉ thể nghiệm được một loại khó có được lạc thú, hắn không hề không đề cập tới tăng Nguyên thạch số lượng, chỉ đẩy nói Diệp Tín thái độ phi thường kiên quyết, thường xuyên quá Lôi Đình, hắn thật sự là không có biện pháp khuyên bảo, mà Hải tộc sứ giả thì tại lần lượt đổi lấy hòa bình lợi thế.
 
 	Không cần làm áp lực, không cần vũ lực uy hiếp, không cần quanh co lòng vòng, chỉ cần không ngừng kể rõ bản thân nổi khổ, liền có thể đạt được mình muốn, thực sự là quá khiến người ta thoải mái.
 
 	Ngày thứ 2, còn là Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam đi đàm phán, mà Hải tộc sứ giả biến thành 4 cái, nhất phương tại kể khổ, nhất phương đang liều mạng giảng thị phi, giảng từ bi, từ sáng sớm đến hoàng hôn, Hải tộc muốn giao ra Nguyên thạch số lượng, đã đạt đến kinh người 11 vạn viên, còn có 10 món đủ phẩm Pháp khí.
 
 	Tiêu Ma Chỉ chỉ gặp một lần Pháp khí, tuy rằng không biết Hải tộc Pháp khí hiệu quả làm sao, nhưng xem kia mấy cái Hải tộc sứ giả, đều thống khổ được hận không thể đem đầu lưỡi mình cắn nát, hắn liền biết được, Hải tộc đã đến gần điểm mấu chốt.
 
 	Ngày thứ 3, Tiêu Ma Chỉ lại có mới mục đích, hắn trong lúc vô ý nhắc tới, Diệp Tín bên cạnh có cái gọi Dương Tuyên Thống người, đối Diệp Tín lực ảnh hưởng phi thường lớn, Dương Tuyên Thống yêu thích nghiên cứu Phù Đạo, Xuân Hải Bộ ở phương diện này năng lực rất xuất chúng, Diệt Nguyên Pháo chính là Xuân Hải Bộ Hải tộc tu sĩ chế tạo ra tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: