Chương 307: Độc kế
 
 	Tại Diệp Tín trong thư phòng, dọn lên một trương cự đại mà đồ, bản đồ trung tâm chính là Thanh Nguyên Tông chỗ tại Thiên Sơn, xung quanh đánh dấu hồng kỳ chính là tọa lạc tại Thiên Sơn xung quanh tất cả lớn nhỏ thành trấn cùng nông thôn.
 
 	Đại Vệ quốc ở phương diện này thống kê tư liệu coi như rất hoàn thiện, bị đánh dấu ra tổng cộng có 5 tòa thành thị, hơn 60 cái thôn trấn, hơn 700 cái nông thôn.
 
 	Thẩm Vong Cơ cau mày khổ mặt nhìn chằm chằm bản đồ xuất thần, Diệp Tín chờ giây lát, thấy Thẩm Vong Cơ nãy giờ không nói gì, chỉ phải ho nhẹ một tiếng: "Thẩm đại nhân, ngươi là ý kiến gì?"
 
 	"Không thể nào ." Thẩm Vong Cơ thở dài một tiếng: "An xa thành, 8 mặt thành mấy tòa thành thị tuy rằng không lớn, nhưng cũng có mấy vạn dân cư, cộng thêm những này hương trấn thôn xóm, phỏng chừng dân cư tổng số mới có thể vượt lên trước 30 vạn, bây giờ còn muốn chuẩn bị chiến sự, chúng ta nơi đó có tinh lực đem nhiều người như vậy miệng di chuyển đến Nam phương đi?"
 
 	"Không chỉ là muốn đem người di chuyển qua đây, tất cả lương thực đều phải mang đi, một hạt gạo cũng không thể còn lại, bằng không vườn không nhà trống sẽ không có ý nghĩa." Diệp Tín trầm giọng nói.
 
 	"Không có khả năng." Thẩm Vong Cơ lúc này đây trả lời trở nên kiên quyết rất nhiều: "Còn có, ngươi có nghĩ tới không? Chúng ta thế nào an trí cái này hơn 30 vạn người? Hiện tại mùa đông đã đến, lại nên có bao nhiêu người đông đói mà chết? !"
 
 	Diệp Tín dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Có thể ta có một không rõ dự cảm, Thanh Nguyên Tông có khả năng rơi vào Hải tộc chi thủ, nếu như không đem người chung quanh toàn bộ di chuyển đi, chúng ta toàn cục kế hoạch đều phải chịu ảnh hưởng."
 
 	"Ta biết được chiến sự quan trọng hơn." Thẩm Vong Cơ nói: "Nhưng ngươi ý nghĩ là căn bản không cách nào hoàn thành, mọi nhà đều có lão nhân hài tử, chúng ta đi đâu tìm nhiều như vậy xe ngựa? Ta dám khẳng định, tính là thật đem cái này hơn 30 vạn người đưa Nam phương, trên đường ít nhất phải chết thượng 5, 6 vạn người, đây là ít nhất. Chủ thượng, lẽ nào trừ di chuyển sẽ không có khác biện pháp?"
 
 	Diệp Tín lộ ra vẻ do dự, lúc này, ngồi ở Thẩm Vong Cơ bên cạnh Vương Phương hướng hắn nháy mắt,
 
 	Diệp Tín hơi trầm ngâm: "Được rồi, Thẩm đại nhân, ngươi còn là trước đi làm việc gom góp quân tư sự, chuyện này ta suy nghĩ lại một chút khác biện pháp."
 
 	Thẩm Vong Cơ cáo từ đi, Vương Phương nhưng không có động. Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Vương đại nhân, ngươi vừa mới ."
 
 	"Ta trái lại nghĩ ra 1 cái không phải là biện pháp biện pháp." Vương Phương chậm rãi nói: "Chẳng qua, xin hãy chủ thượng nghìn vạn không cần nói cho Thẩm đại nhân việc này cùng ta có liên quan, nếu hắn không là cần phải chỉa vào người của ta mũi mắng chửi không thể."
 
 	"A? Ngươi nói xem." Diệp Tín nói: "Về phần Thẩm đại nhân bên kia, cứ việc yên tâm."
 
 	"8 mặt thành có 1 cường hào, tên là Lý Cao Minh, có Lý Bán Thành danh xưng là, hầu như nửa 8 mặt thành thổ địa đều là thuộc về hắn." Vương Phương nói: "Người này có Trụ Quốc cảnh chiến lực, trong nhà nuôi chừng hơn một ngàn lỗ võ có lực gia đinh, thế lực cực đại. Tính là 8 mặt thành Thành chủ cùng thành phòng quân, cũng phải làm cho hắn vài phần, thậm chí nhìn hắn sắc mặt hành sự. Phải biết rằng 8 mặt thành Thành chủ thế nhưng họ Đặng, là Đặng Tri Quốc bà con xa đường huynh, ngay cả hắn cũng không dám trêu chọc Lý Cao Minh."
 
 	Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam trao đổi một chút ánh mắt, sau đó vừa nhìn về phía Vương Phương.
 
 	"Có người nói Lý Cao Minh thuở thiếu thời, có tu sĩ cho Lý Cao Minh xem tướng, nói Lý Cao Minh có Vương khí." Vương Phương nói: "Chẳng qua kia Lý Cao Minh có vài phần tự mình hiểu lấy, nếu như hắn có thể luyện thành sát chiêu, trở thành thượng Trụ Quốc. Có thể liền muốn tùy thời nếm thử một chút, nhưng hắn rõ ràng Trụ Quốc cùng thượng Trụ Quốc chênh lệch, thủy chung đứng ở 8 mặt trong thành, không dám hướng ra phía ngoài mở rộng thế lực."
 
 	"Ta chú ý tới hắn, là bởi vì tại 8 mặt thành lấy nam hai cái giếng cạn trong, đào ra mười mấy cụ nữ Thi, đều là thiếu nữ, 8 mặt thành lính tuần trải qua kín đáo điều tra. Phát hiện việc này cùng Lý Cao Minh có quan hệ." Vương Phương rồi nói tiếp: "Nhưng bọn hắn cũng biết, bằng bản thân lực lượng là căn bản không động Lý Cao Minh, liền vòng qua Thành chủ, đem việc này len lén báo lên cho Thái Lệnh phủ, ta đối với chuyện này phi thường coi trọng. Cũng phái ra mấy cái người tâm phúc đi điều tra, trong đó có 2 cái đã lẫn vào Lý Cao Minh hang ổ. Trở thành Lý Cao Minh thượng khách."
 
 	"Nếu như không phải là vừa vặn gặp phải Hải tộc chiến sự, ta vốn chuẩn bị tại năm trước cùng Đặng Tri Quốc Đặng đại nhân đi xem đi 8 mặt thành, nội ứng ngoại hợp, triệt để diệt trừ cái kia tai họa, nhưng bây giờ . Lý Cao Minh hẳn là còn có khác chỗ đại dụng." Vương Phương nói.
 
 	"Vương đại nhân, có chuyện cứ việc nói thẳng ah." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Lý Cao Minh luôn luôn lấy người mang Vương khí mà tự ngạo, chỉ là tìm không được cơ hội, hiện tại Hải tộc quy mô xâm lấn, hẳn là khiến hắn trước mắt sáng ngời ah?" Vương Phương nói: "Ta có thể cho ta tâm phúc đầu độc Lý Cao Minh mưu phản, lấy Lý Cao Minh tâm tính, tất nhiên sẽ tai hoạ tứ phương, nếu như chúng ta mạnh mẽ khiến những chỗ này bách tính di chuyển, đã trước mất đi đại nghĩa, đem thu nhận vô số người oán hận, nếu như chúng ta đợi được Lý Cao Minh khắp nơi giết người phóng hỏa, những thứ kia bách tính nghĩ không đi cũng không được, sau đó chúng ta ra lại binh chinh phạt, mặc kệ đem chỗ đó đánh thành bộ dáng gì nữa, đại nghĩa đã ở chúng ta bên này."
 
 	"Lý Cao Minh một mực không dám xằng bậy, còn là có có chừng có mực, làm sao ngươi biết bằng nói mấy câu, là có thể khiến hắn triệt để phát điên?" Quỷ Thập Tam hồ nghi hỏi.
 
 	"Hải tộc." Diệp Tín đột nhiên nói.
 
 	"Không sai, hiện tại có Hải tộc." Vương Phương cười cười: "Nếu Thanh Nguyên Tông Từ Lưu Tướng là Hải tộc gian tế, như vậy Ôn tiểu thư mang về hộ vệ cùng tôi tớ trong, cũng khẳng định có Hải tộc gian tế, không ngại khiến Ôn tiểu thư hướng bọn họ tiết lộ một ... hai .... Hải tộc không có khả năng điều khiển tất cả lục địa, chỉ có thể tìm kiếm Nhân tộc kẻ phản bội sung làm cánh chim, nghe được có Lý Cao Minh người như thế, Hải tộc gian tế nhất định sẽ cảm thấy hứng thú. Ta trước hết để cho ta tâm phúc đầu độc Lý Cao Minh tìm cơ hội đi đầu nhập vào Hải tộc, lấy đổi lấy bản thân vinh hoa phú quý, sau đó chờ Hải tộc gian tế tìm tới môn, bọn họ thì sẽ ăn nhịp với nhau."
 
 	"Kế này có thể được." Diệp Tín gật đầu nói: "Ta lo lắng nhất, là thế nào dạng có thể giấu diếm được Thanh Nguyên Tông tầm mắt, đem tất cả bách tính đều di chuyển đi, độ khó quá lớn, nếu như Lý Cao Minh mưu phản, chúng ta suất quân tiêu diệt phản loạn, hết thảy đều có thể quang minh chính đại làm, chỉ là . Từ Lưu Tướng những thứ kia gian tế nên biết nặng nhẹ, bọn họ không biết cho phép Lý Cao Minh tự ý gây sự, để tránh cho hấp dẫn chúng ta lực chú ý."
 
 	"Lý Cao Minh người này năng lực tự kiềm chế cũng không cường, hắn có thể một mực chịu đựng, chắc là trước đây ở trên Trụ Quốc trong tay bị nhiều thua thiệt, cho nên thật sợ." Vương Phương lộ ra cười gian: "Hơn nữa, chỉ cần hắn và Hải tộc gian tế tiếp xúc qua, lúc nào mưu phản, đã có thể không do hắn làm chủ."
 
 	"A? Ngươi có biện pháp?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Nếu như Quỷ tiên sinh là từ lính tuần bắt đầu làm lên, tự nhiên có thể minh bạch mặt trong từng đạo, biện pháp nhiều lắm, chúng ta là quan nhân, chúng ta nói ngươi là đen, ngươi chính là đen, nói ngươi là trắng, ngươi chính là trắng, thật tâm nghĩ chọn ngươi tật xấu, tính là ngươi chỉ là tại trên đường cái bước đi, hoặc là tại kỹ cửa trại miệng trải qua, đều có thể có lý do đem ngươi khóa quyết định tội." Vương Phương nói: "Chúng ta chỉ cần chờ, chờ Hải tộc gian tế ly khai Lý Cao Minh hang ổ, chúng ta lập tức động thủ, đem Hải tộc gian tế bắt lại, sau đó cái gì đều không cần làm, khiến Đặng đại nhân mang theo Đặng gia gia tướng tại 8 mặt thành chuyển lên một vòng là tốt rồi, như vậy Lý Cao Minh trừ mưu phản ở ngoài, cũng liền không nữa khác đường có thể đi."
 
 	"Vương đại nhân, thật là làm cho người nhìn với cặp mắt khác xưa a ." Quỷ Thập Tam than thở.
 
 	"Ta già rồi, nếu như so với chém tướng đoạt cờ, ta xa không bằng các ngươi." Vương Phương nói: "Nhưng nếu như là muốn lợi dụng Thái Lệnh phủ luật pháp, làm cho một người hoặc vài người bí quá hoá liều, biện pháp nhiều lắm."
 
 	Diệp Tín rơi vào trong trầm mặc.
 
 	"Nghĩ di chuyển đi mọi người . Thẩm đại nhân nói không sai, trời giá rét địa đông, dân cư có nhiều như thế, dọc theo đường đi nhất định phải chết mất không ít, cần phải là dựa theo biện pháp này . Sinh linh đồ thán thảm thiết hơn, người chết cũng biết càng nhiều, nhưng chúng ta có đại nghĩa." Vương Phương nói: "Về phần đến cùng làm sao bây giờ, còn muốn chủ thượng cầm cái chủ ý."
 
 	"Thắng Hải tộc, thắng chiến tranh, lại phải bị oán hận, loại sự tình này tính không ra, vẫn còn khiến hắn đám đi hận người khác ah." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Hiểu." Vương Phương gật đầu: "Ta đây phải đi bố trí, Hải tộc bên này, chủ thượng đi cùng Ôn tiểu thư thương lượng một chút ah."
 
 	"Tìm ta thương lượng cái gì?" Theo tiếng nói, Ôn Dung từ bên ngoài đi đến, còn có Diệp Linh, Thẩm Diệu hai người.
 
 	Vương Phương cười, sau đó đứng lên: "Lão hủ cáo lui."
 
 	Ôn Dung dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Vương Phương bóng lưng đi xa, sau đó lại quên mất vừa mới vấn đề, bởi vì nàng nghe được 1 cái để cho nàng kinh hãi không gì sánh được tin tức.
 
 	"Diệp Tín, Diệp Linh nói ngươi bày ra vòng vây, muốn tiêu diệt hết Hải tộc 3 nhánh Thánh quân?" Ôn Dung nhìn Diệp Tín.
 
 	"Không sai." Diệp Tín nói.
 
 	"Hải tộc Vương giả, có Chứng Đạo cảnh chiến lực? !" Ôn Dung lại hỏi.
 
 	"Chắc là, chí ít cũng là Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi . Ngươi ngươi ." Ôn Dung nói không ra lời, nàng dù sao tại Thanh Nguyên Tông ngốc quá đã hơn một năm, minh bạch Chứng Đạo cảnh tu sĩ có cái dạng gì khủng bố chiến lực, tại nàng nhìn lại, Diệp Tín nghĩ cách quá mức điên cuồng, Chứng Đạo cảnh, đó là Phù Sinh Thế tất cả sinh mệnh Đỉnh phong, Diệp Tín lại muốn thiết kế mưu hại Chứng Đạo cảnh đại tồn tại? Làm sao có thể thành công?
 
 	"Trước không vội, ngồi xuống từ từ nói." Diệp Tín cười nói, chờ Ôn Dung ngồi ở ghế trên, hắn nhẹ giọng nói: "Ngươi biết ta mục tiêu là cái gì không?"
 
 	"Là cái gì?"
 
 	"Tiền bối khiến ta thấy được 1 cái người tu hành Thiên Địa, 1 cái thịnh vượng không gì sánh được nhưng lại cực kỳ buồn chán thế giới." Diệp Tín thong thả nói.
 
 	"Thịnh vượng không gì sánh được lại cực kỳ buồn chán? Nói như thế nào được thông?" Ôn Dung lại càng không hiểu.
 
 	"Thịnh vượng không gì sánh được, là bởi vì chỗ đó người tu hành nhiều lắm, thế giới cũng quá lớn, buồn chán . Là bởi vì tất cả bánh mì đều phân tốt lắm." Diệp Tín thở dài: "Những này bánh mì là Thiên tộc, những thứ kia bánh mì là Nhân tộc, còn có Ma tộc, Yêu tộc, Hải tộc, đều đã phân rõ ràng, ngươi rất thông minh, rất lợi hại, nhiều lắm là giành lại một ổ bánh bao tiết mà thôi, người khác không biết tính toán, bởi vì cùng mình không quan hệ, mà nếu quả ngươi ăn bộ dạng khó coi, liền muốn gặp tất cả tu sĩ bài xích. Tiền bối nói cho ta biết, tuyệt đại đa số tu sĩ, đều phải dựa vào bản thân tông môn, một mặt nỗ lực đề cao mình tiến cảnh, một mặt chờ nấu tư lịch, chỉ có tiến cảnh phải không đủ, ta có thể trở thành là Tinh Đường Chủ tinh, là tiền bối tại chiếu cố ta, tại bản thổ Tinh Môn, có Ngưng Khí cảnh Trung giai hoặc là Cao giai thực lực, nhưng ngay cả Tinh quan chưa từng hỗn thượng, cũng có khối người, coi như là tiền bối bản thân, cũng là nấu đi ra."
 
 	Nói đến đây Diệp Tín trầm mặc, một lúc lâu hắn dùng một loại nhu hòa nhưng lại kiên định thanh âm nói: "Có thể ta không chờ nổi, cũng không nghĩ chờ ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: