Chương 1266: Hư không chung nhận thức
 
 	Đại biểu cho hủy diệt Thần đình pháp thân không ngừng hướng Nhật Nguyệt Thành tới gần, mà Diệp Tín nhưng thủy chung không thấy tăm hơi, cái này nhưng làm mấy vị đại kiếp giả cùng hư không hành tẩu gấp đến độ xoay quanh, cơ hồ mỗi ngày đều muốn tổ chức một lần hội nghị, nhưng ở hội nghị bên trong tất cả mọi người là vô kế khả thi, bởi vì Diệp Tín không tại, không có chủ đạo, bọn hắn thương lượng cũng không được gì.
 
 	Mặc dù còn có Thần Dạ, nhưng Thần Dạ là Thần đình tu sĩ, đây là thiên lộ cùng đường tà đạo quyết đấu, chẳng lẽ còn muốn đi thỉnh cầu Thần Dạ xuất thủ a?
 
 	Minh Phật, Ngự Vô Cực bọn hắn cũng là các giới chúa tể, nếu như ngay cả ngần ấy ngạo khí ngông nghênh đều không có, tuyệt không cách nào đi đến trước mắt độ cao, huống chi Thần Dạ cũng không thể nào là ba đại pháp thân đối thủ, thỉnh cầu Thần Dạ xuất chiến, không khác để Thần Dạ đi chịu chết.
 
 	Trong hư không Diệp Tín, cũng không phải là cố ý bưng giá đỡ không đi ra, mà là thật ra không được, tại thánh cảnh, đại thánh cảnh, nguyên lực hao tổn không còn, bế quan nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh, có thể hắn tại hấp thu Tổ Long nguyên thần về sau đã chân chính đăng đỉnh, phong thần đứng để, nguyên phủ thần lực tổng lượng không biết là trước kia nhiều ít lần, nghĩ hoàn toàn khôi phục nói nghe thì dễ? !
 
 	Một dòng suối nhỏ khô cạn, tùy tiện hạ tràng mưa, dòng suối nhỏ liền sẽ lại bắt đầu lại từ đầu chảy xuôi, có thể biển cả khô cạn, muốn một lần nữa tụ thành đại dương mênh mông, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu năm tháng tang thương.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi, tại cái nào đó phương diện làm ra chất xúc tác tác dụng, Minh Phật, Ngự Vô Cực chờ mỗi ngày đều đang cảm thán lấy mình vô lực, mỗi ngày đều tại khổ ngóng trông Diệp Tín từ trong hư không trở về, mà Hồng Phật trước đó nói câu nói kia, một giọt máu đổi một cái Thần vị, đã trong lòng bọn họ truyền bá hạ hạt giống, hạt giống một điểm điểm tại loại này lo lắng chờ đợi bên trong mọc rễ nảy mầm, cuối cùng đạt thành một loại chung nhận thức, thiên hạ này không thể không có Diệp Tín.
 
 	** **
 
 	Tại khoảng cách Nhật Nguyệt Thành tám ngàn dặm ngoại bình nguyên bên trên, tam cái Thần đình pháp thân tụ tập chung một chỗ.
 
 	Trong đó đại hán chính là Cái Linh đại sĩ, hắn pháp thân rất cao, so mặt khác hai cái Thần đình pháp thân cao không sai biệt lắm gấp đôi, đạt đến hơn trăm mét, nhưng độ cao cũng không có nghĩa là cường độ, kia hai cái Thần đình pháp thân nhìn rất thấp nhỏ, nhưng khí tức một điểm không kém gì Cái Linh đại sĩ.
 
 	Tóc tai bù xù, huyền không ngồi xếp bằng chính là Thính Kiếm đại sĩ, hắn không có con mắt, trong hốc mắt là hai cái sâu không thấy đáy lỗ đen, một bên khác nằm nghiêng tại một đóa mây xanh bên trên nữ tử là Thần Chậm đại sĩ, nét mặt của nàng rất lạnh lùng, khoác trên người váy lông chim, bảy màu lộng lẫy.
 
 	"Ta ghét nhất chính là hai người các ngươi. . ." Cái Linh đại sĩ phát ra tiếng thở dài.
 
 	"Đồng dạng, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi." Thần Chậm đại sĩ đối chọi gay gắt nói.
 
 	"Vậy các ngươi tới đây làm gì?" Cái Linh đại sĩ vừa tức vừa cười.
 
 	Câu nói này đem Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ đang hỏi, đúng vậy a, bọn họ chạy tới làm cái gì?
 
 	"Ta sẽ nói cho các ngươi biết một lần, Minh giới tam thiên cũng là ta!" Cái Linh đại sĩ nói ra: "Nếu như các ngươi lại đi theo ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ đều nhíu mày, bọn hắn thật không muốn cùng Cái Linh đại sĩ cùng đường, cũng không muốn cùng Cái Linh đại sĩ phát sinh cái gì phân tranh, nhưng vấn đề ở chỗ, trong trí nhớ của bọn hắn không hiểu xuất hiện đại đoạn đại đoạn trống không, trống không về sau, bọn hắn tựu cùng Cái Linh đại sĩ tiến tới cùng nhau tới, về phần tại sao, bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra.
 
 	"Không cần tiếp tục khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta." Cái Linh đại sĩ ngữ khí biến phi thường băng lãnh: "Thiên lộ tổng cộng có ba mươi ba đầu, các ngươi vì cái gì nhất định phải giành với ta? !"
 
 	"Được rồi, nơi này khắp nơi đều là chân nguyên, ta đi khác phương đi một vòng cũng có thể." Thính Kiếm đại sĩ dừng một chút: "Bất quá có một chút ta rất kỳ quái, ngươi vì cái gì nhất định phải chiếm dưới Nhật Nguyệt Thành?"
 
 	"Cái này. . . Ta cũng nói không rõ, có thể là một cái chấp niệm đi." Cái Linh đại sĩ nói ra: "Ta cũng không phải cố ý làm khó các ngươi, Nhân giới tổng cộng có bảy thiên, các ngươi chỉ cần rời đi Minh giới là được."
 
 	"Không muốn coi chúng ta ngốc." Thần Chậm đại sĩ cười lạnh nói: "Đăng Ẩn tại Huyền Hoàng thiên, Khinh Mạch tại Đại La Thiên, Dương Hầu tại Thanh Tiêu thiên, Đạo Tôn tại Lượng Thánh thiên, đây đều là trải qua bốc thuật quyết định, hợp lý, ngươi để chúng ta đi nơi nào? Cùng bọn hắn tranh? Ngược lại là ngươi, một người chiếm ba đầu thiên lộ? Dựa vào cái gì? !"
 
 	Cái Linh đại sĩ dừng một chút, lời nói này để hắn cảm giác mình cũng không phải là như vậy lẽ thẳng khí hùng, đến cùng là vị nào Thần Chủ như thế chiếu cố hắn, cho hắn ba đầu thiên lộ? Thế nhưng là, hắn nghĩ không ra, nghĩ không ra tựu không có cách nào phản bác.
 
 	** **
 
 	Nghe nói Thần đình pháp thân khoảng cách Nhật Nguyệt Thành chỉ có bảy, tám ngàn dặm, Minh Phật rơi vào đường cùng, lần nữa tổ chức hội nghị, thương thảo có phải hay không hẳn là từ Nhật Nguyệt Thành rút lui.
 
 	Mà đúng lúc này, Đông Cung Liệp truyền về một tin tức, tam vị Thần đình pháp thân lại có thể mỗi người đi một ngả.
 
 	Minh Phật bọn người đơn giản không thể tin được, tiếp lấy Minh Phật cùng Ngự Vô Cực tự mình chạy một chuyến, quả nhiên, tiếp tục hướng Nhật Nguyệt Thành tiến lên, chỉ còn lại có một cái Thần đình pháp thân.
 
 	Nhật Nguyệt Thành bầu không khí lập tức biến tăng vọt, từ trong hư không trở về Minh Phật lập tức triệu tập tất cả đại năng, thương nghị đại kế.
 
 	Ngự Vô Cực, Tiêu Thái chờ một lần nữa gọi lên đấu chí, Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn hắn càng là ma quyền sát chưởng, trước kia bọn hắn không dám rời đi đại bản doanh, hiện tại rốt cục có tư cách thi thố tài năng.
 
 	"Chư vị, nói thật, nếu như ba đại pháp thân cùng đi, chúng ta là không đấu lại, cho dù Diệp Tinh chủ ở chỗ này, chúng ta sợ rằng cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn." Ngự Vô Cực mỉm cười nói ra: "Hiện tại chỉ một cái, đây chính là cơ hội tốt."
 
 	"Đúng vậy a!" Tiễn Đài Vô Nghiệp gật đầu nói: "Đây là thiên lộ đối kháng đường tà đạo trận chiến đầu tiên, chúng ta nhất định phải dốc hết toàn lực!"
 
 	Minh Phật bọn người ngẩn người, ánh mắt đều rơi vào Tiễn Đài Vô Nghiệp trên thân.
 
 	"Không sai, không sai!" Đông Cung Liệp liên thanh nói ra: "Ác hổ không chịu nổi đàn sói, chỉ cần mọi người có thể làm được mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất định rất có triển vọng."
 
 	"Trận chiến đầu tiên? Vô Nghiệp, ngươi quên Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ?" Tiêu Thái không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Cái này. . ." Tiễn Đài Vô Nghiệp thân hình đột nhiên thẳng tắp, sau đó cười khổ nói: "Có thể là có chút khẩn trương, cho nên sơ sót."
 
 	"Ta nhìn hai người các ngươi trạng thái đều có chút không tốt." Minh Phật trầm ngâm một chút: "Đừng quá mức sầu lo, Diệp Tinh chủ tại, công đạo tức tại, bạc đãi không được hai người các ngươi."
 
 	Minh Phật hiểu lầm, hắn đem Tiễn Đài Vô Nghiệp ký ức thiếu thốn trở thành tâm thần không yên, thân là yêu tộc đại kiếp giả Bách Trượng Giải Tình phản bội chạy trốn, như vậy Tiễn Đài Vô Nghiệp cùng Đông Cung Liệp hai cái tất nhiên sẽ nhận ảnh hưởng to lớn, đều hợp tình hợp lí.
 
 	Mà trên thực tế, nhân quả chi lực ảnh hưởng đã từ Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ chân thân chỗ đầu nguồn lan tràn đến nơi này.
 
 	Giữa sân chỉ có Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ bọn hắn sẽ không nhận ảnh hưởng, Diệp Tín là Tinh Hồn chi chủ, cuối cùng nhân quả đạt thành bế hoàn, đem dung nhập Diệp Tín thần cách bên trong, Diệp Tín quên không được, những người khác tự nhiên cũng không quên được.
 
 	"Dạ Chủ có thể hay không giúp bọn ta một chút sức lực?" Ngự Vô Cực nhìn về phía Thần Dạ.
 
 	"Giúp là muốn giúp, nhưng các ngươi muốn tốt tự lo thân, nếu như tình thế không ổn, ta sẽ không tử chiến." Thần Dạ thở dài: "Ai. . . Hắn không ở nơi này, thật có một loại hoang mang lo sợ cảm giác đâu."
 
 	Giữa sân đám người liên tục gật đầu, rất tán thành, không có Diệp Tín, đối mặt loại áp lực này, bọn hắn đều có một loại hoảng sợ không chịu nổi một ngày cảm thụ.
 
 	Đến tại Thần Dạ trả lời, có chút không dễ nghe, cũng làm cho người có chút thất vọng, nhưng bọn hắn không có khả năng cưỡng cầu quá nhiều, Thần Dạ sẽ ra tay, chia sẻ áp lực của bọn hắn, đã rất khá.
 
 	"Dạ Chủ đối kia Cái Linh đại sĩ hiểu bao nhiêu?" Tiêu Thái hỏi.
 
 	"Lực lượng của hắn không bằng Pháp Tọa đại sĩ, càng không bằng Phù Minh đại sĩ." Thần Dạ nói ra: "Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, khoảng cách Pháp Tọa đại sĩ vẫn lạc đến bây giờ đã hơn hai mươi ngày."
 
 	"Dạ thúc thúc, đây là ý gì nha?" Long Tiểu Tiên hỏi.
 
 	"Nếu như từ trận chiến đầu tiên tính lên, không sai biệt lắm gần ba tháng, các ngươi không cho rằng trong thời gian ba tháng này, các ngươi tu sĩ đã phát sinh lật trời che biến hóa a?" Thần Dạ nói ra: "Có chân nguyên tẩm bổ, có liên tiếp xuất thế thượng cổ thần binh, còn có Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ vẫn lạc mang đến phúc phận, khiến cho các ngươi tiến cảnh tiến triển cực nhanh."
 
 	"Là đạo lý này." Tiêu Thái gật đầu nói: "Trăm năm trước, ba mươi ba bên trong ngoại trừ đại thiên kiếp cùng Hoàng lão bên ngoài, tất cả tu sĩ đều dừng bước tại bán thần trước đó, hiện tại a, hắc hắc hắc. . . Ta đều đếm không hết."
 
 	"Cho nên nói, Cái Linh đại sĩ tại hơn hai mươi ngày thời gian bên trong, khẳng định sẽ có tăng lên không nhỏ, ta nói hắn không bằng Pháp Tọa đại sĩ, càng không bằng Phù Minh đại sĩ, là chỉ trước kia, cũng không phải hiện tại." Thần Dạ nói.
 
 	"Tận nhân lực mà an thiên mệnh đi." Minh Phật nói.
 
 	"Kỳ thật a, nếu để cho ta tới bắt chủ ý, ta sẽ từ bỏ Nhật Nguyệt Thành, tập trung nhân thủ, đuổi bắt kia Thính Kiếm đại sĩ hay là Thần Chậm đại sĩ." Thần Dạ nói.
 
 	"Đây là làm gì?" Ngự Vô Cực không hiểu hỏi.
 
 	"Bởi vì bọn hắn mới vừa từ dài dằng dặc ngủ đông bên trong đi tới, lại là mới đến, cho nên bọn hắn thực lực yếu nhất." Thần Dạ nói ra: "Nếu như chúng ta tập trung toàn lực đi đối phó trong bọn họ một cái, phần thắng phi thường lớn."
 
 	Thần Dạ đoán được rất chuẩn, Cái Linh đại sĩ dám nói dọa, đem Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ đuổi đi, cũng là bởi vì Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ pháp thân đều rất suy yếu, không có khả năng liều mạng dây dưa với hắn.
 
 	"Như thế biện pháp tốt!" Tiêu Thái lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó nhìn về phía Minh Phật.
 
 	"Nhưng là, Cái Linh đại sĩ không phải đồ ngốc, Nhật Nguyệt Thành bắt đầu rút lui, chúng ta lại đuổi bắt Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ, hắn sẽ lập tức giết tới, nơi này tu sĩ trốn không xa." Thần Dạ nói.
 
 	"Nhật Nguyệt Thành không thể từ bỏ." Minh Phật lắc đầu nói: "Chúng ta liên tiếp trảm diệt Thần đình pháp thân, để thiên lộ các giới có thụ cổ vũ, nếu như từ bỏ Nhật Nguyệt Thành, tin tức truyền đi, trọng chấn sĩ khí sẽ phải gánh chịu trọng thương."
 
 	"Vậy liền chuẩn bị nghênh chiến Cái Linh đại sĩ đi." Thần Dạ nhún vai.
 
 	Kỳ thật Thần Dạ cũng không xem trọng những này thiên lộ tu sĩ, cho nên mới nói thẳng hắn sẽ không tử chiến, nếu để cho hắn quyết định, đã sớm từ bỏ Nhật Nguyệt Thành, trong thành những này sâu kiến một dạng đồ vật chết thì đã chết, không có gì tốt đáng tiếc, thắng lợi trọng yếu nhất.
 
 	Hiện tại tiết tấu nhanh đến mức kinh người, cơ hồ mỗi một ngày, đều muốn đối người chung quanh làm ra mới đánh giá, còn cần lão ánh mắt phán đoán, chỉ có thể chứng minh mình theo không kịp.
 
 	Trước kia tu luyện, mọi người giống như trên thảo nguyên bầy cừu, chậm rãi ăn cỏ, chậm rãi trưởng thành, có thể từ khi đại thu hoạch đến về sau, thiên ở giữa ẩn chứa kinh người chân nguyên, liền như là dông tố đan xen ban đêm, tại điện quang khoảng cách bên trong, tại hắc ám che giấu dưới, kiểu gì cũng sẽ phát sinh đủ loại biến hóa lớn, cho tới khi hạ một đạo điện quang sáng lên về sau, hết thảy chung quanh đều hoàn toàn khác biệt.
 
 	Nơi này tràn đầy vô số gặp gỡ, bé heo tử khả năng trong vòng một ngày trưởng thành đại heo mập, một con dê cũng có khả năng trong nháy mắt biến thành sói, thí dụ như nói kia Cảnh công tử, rời đi thượng cổ di tích thời điểm, mới cảnh giới gì? Hắn nhìn ra được ngay lúc đó Diệp Tín là lơ đễnh, kết quả lần nữa nhận được tin tức lúc, kia Cảnh công tử đã đi vào bán thần chi cảnh!
 
 	Cái Linh đại sĩ nhiều hấp thu hai mươi ngày chân nguyên, điều này có ý vị gì? Thần Dạ tuyệt không dám khinh thường, hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm, những này thiên lộ đại năng đem gặp đón đầu thống kích.