Chương 385: Đại lùng bắt
  
  	Diệp Tín cúi đầu nhìn một chút bản thân vai, tiếp theo vươn tay, cầm chủy chuôi, tiếp theo hời hợt đem chủy rút ra, một cổ hắc sắc đồng thời tản ra món ngon tuyệt vời máu tươi phun ra ngoài, thiếu chút nữa văng đến Bắc Sơn Liệt Mộng trên người.
  
  	"Ngươi thế nào?" Bắc Sơn Liệt Mộng dừng lại thân hình.
  
  	"Vô phương, ta ngồi xuống có một tự tiện dùng độc tu sĩ, cùng hắn giao tiếp nhiều, tầm thường độc dược là độc không ngã ta." Diệp Tín nhàn nhạt nói, tiếp theo lấy ra 1 viên dược hoàn, ném tới bản thân trong miệng, sau đó, Diệp Tín khóe miệng lộ ra lướt một cái nhe răng cười: "Nếu hắn hiện ra thân hình, ta đây sẽ không sợ, hắc hắc hắc . Thương thế hắn nếu so với ta trọng nhiều lắm, ta xem hắn có thể chạy đi nơi đâu? !"
  
  	Nói xong, Diệp Tín khởi bước muốn đi ra ngoài, nhưng thân hình lay động một cái, tiếp theo dùng Sát Thần Đao chuôi đao chống đỡ mặt đất, mới tính ổn định thân hình.
  
  	"Tính là ngươi có giải độc đan, cũng không thể lộn xộn!" Bắc Sơn Liệt Mộng vội vàng nâng ở Diệp Tín: "Trước chậm một chút!"
  
  	Tại vừa mới trong công kích, Diệp Tín đã phóng xuất ra toàn lực, nguyên lực ba động truyền đưa ra cực xa, phụ cận tu sĩ hầu như đều bị kinh động, thời gian không lớn, chạy tới các tu sĩ đã vây ngôi biệt viện này, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, còn có Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh, cũng đều đuổi đến nơi này.
  
  	Diệp Tín tựa hồ là cảm giác được suy yếu, bắt đầu ngồi xuống điều tức vào yên tĩnh, Bắc Sơn Liệt Mộng giữ chỉ chốc lát, căn dặn Tiêu Ma Chỉ đám người không muốn tự ý ly khai, sau đó đi ra ngoài, hắn chuẩn bị đi thông báo Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, nhưng mới vừa đi ra tiểu viện, liền thấy được Tĩnh Hoa Chưởng Giáo còn có Lý Phù Tâm, Hằng Nhất Minh đám người thân ảnh.
  
  	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tĩnh Hoa Chưởng Giáo dùng lo lắng thanh âm hỏi.
  
  	"Thính Phách Đan quả nhiên hữu dụng! Tà ma hiện hình, đồng thời bị Tham Lang tiên sinh đánh cho trọng thương, chỉ là không biết hiện tại chạy trốn tới địa phương nào, ta cảm giác hắn là hướng bắc trốn." Bắc Sơn Liệt Mộng nói.
  
  	"Tà ma? Cái gì tà ma?" Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh đều ngây ngẩn cả người.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng vốn là hiểu được không nên gạt Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh, liền đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói một lần, mà Tĩnh Hoa Chưởng Giáo ở phía sau cũng không biện pháp ngăn Bắc Sơn Liệt Mộng.
  
  	Bắc Sơn Liệt Mộng nói được rất cặn kẽ, thậm chí miêu tả tự xem đến cái loại này quỷ dị tràng diện tâm tình, Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh sắc mặt liên tục biến hóa, kỳ thực đối 2 đại đế quốc tới nói, Ma tộc là dị thường xa lạ, bọn họ không biết Ma tộc tập tính, pháp môn, sở trường đặc biệt, đây cũng là 2 đại đế quốc tuyển chọn yên tĩnh mà đợi biến hóa quan trọng nguyên nhân.
  
  	"Nghĩ không ra, Ma tộc còn có loại bản lãnh này ." Lý Phù Tâm thì thào nói.
  
  	"Đó không phải là Ma tộc." Diệp Tín thanh âm truyền tới: "Chắc là Ma tộc mời chào chó săn! Ta thấy rất rõ ràng!"
  
  	"Tham Lang tiên sinh, ngươi thương thế thế nào?" Hằng Nhất Minh hỏi.
  
  	Diệp Tín chậm rãi đi ra cửa phòng: "Thương thế không vấn đề gì, mấu chốt là hắn dùng độc rất bá đạo."
  
  	"Tham Lang tiên sinh an tâm tĩnh dưỡng chính là." Lý Phù Tâm nói: "Chuyện còn lại liền giao cho chúng ta! Thiên hạ mấy nghìn đồng đạo tại Mạch Trần Sơn tụ, Ma tộc lại còn dám đi vào làm loạn, quá mức không coi ai ra gì, lúc này đây vô luận như thế nào cũng phải cấp bọn họ một bài học!"
  
  	"Tiền bối nói cực phải!" Tĩnh Hoa Chưởng Giáo nói: "Liệt Mộng, hắn là hướng bắc trốn?"
  
  	"Ừ." Bắc Sơn Liệt Mộng gật đầu: "Hắn thân pháp rất nhanh, hơn nữa chắc là cực chuyên dùng độc, mọi người cẩn thận một ít!"
  
  	"Như vậy, hai vị tiền bối, chúng ta tách biệt tìm đến." Tĩnh Hoa Chưởng Giáo nói: "Ta đi mặt bắc, các ngươi đi đông bắc cùng phía tây bắc, mang nhiều một số người, hắn là trốn không thoát!"
  
  	"Chúng ta cũng đi!" Ninh Cao Ngộ dùng bi phẫn thanh âm nói, Chủ tinh thụ thương, bọn họ làm ra loại tinh, đương nhiên sẽ giận muốn điên.
  
  	"Ở đây muốn lưu những người này!" Lý Phù Tâm lắc đầu: "Kia tà ma quấy nhiễu Tham Lang tiên sinh nhiều ngày, có thể nghĩ, Tham Lang tiên sinh mới là hắn chân chính mục tiêu, nếu như chúng ta đều đi, kia tà ma lại tiềm hồi tới, chỉ sợ sẽ có không ổn."
  
  	"Ta không sao." Diệp Tín nói, chỉ là hắn rõ ràng có chút trung khí không đủ.
  
  	"Liệt Mộng, ngươi lưu lại!" Tĩnh Hoa Chưởng Giáo nói.
  
  	"Tốt." Bắc Sơn Liệt Mộng như đinh đóng cột nói: "Chỉ cần Liệt Mộng có một hơi thở tại, liền tuyệt không sẽ khiến kia tà ma đạt được!"
  
  	Tĩnh Hoa Chưởng Giáo còn có Lý Phù Tâm, Hằng Nhất Minh từng người mang theo mấy chục cái tu sĩ, chia làm ba phương hướng tản đi ra ngoài, tạo thành một cái lưới lớn, Bắc Sơn Liệt Mộng đã đem kia tà ma thủ đoạn miêu tả được rất rõ ràng, đúng là khó lòng phòng bị, nếu như không thừa dịp kia tà ma bị trọng thương đem hắn tìm ra, ngày sau tất là đại họa tâm phúc.
  
  	Người đều đi vô ích, giữa sân chỉ để lại Diệp Tín, Bắc Sơn Liệt Mộng còn có Tinh Đường tu sĩ, Diệp Tín khóe miệng lộ ra cổ quái vui vẻ, Bắc Sơn Liệt Mộng ngẩn người: "Tham Lang tiên sinh, ngươi đây là . Làm sao vậy?"
  
  	"Kia tà ma nhất định sẽ qua lại giết ta." Diệp Tín chậm rãi nói: "Bắc Sơn công tử, chờ một lát ngươi nhất định muốn phối hợp ta!"
  
  	"Không thành vấn đề, có thể . Muốn ta thế nào phối hợp?" Bắc Sơn Liệt Mộng hỏi.
  
  	Diệp Tín khoát khoát tay, xoay người hướng bên trong phòng đi đến, Bắc Sơn Liệt Mộng theo ở phía sau, nhưng hắn sau khi vào phòng, thấy tu sĩ đang ở bên tường bận rộn, Diệp Tín cái kia tiểu thị nữ đã ở trong đó, chẳng qua, kia tiểu thị nữ địa vị tựa hồ rất cao, tại chỗ đó khoa tay múa chân, mà vách tường đã bị bọn họ đào ra một cái động lớn, giường cũng bị dời đến một bên.
  
  	"Tuyên Thống, thành sao?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Không sai biệt lắm." Dương Tuyên Thống ngẩng đầu, cảm thán nói: "Hải tộc trận đồ quả nhiên là ảo diệu hàng vạn hàng nghìn, ta đã từng cho rằng bản thân thành tựu đã đạt được hỏa hậu nhất định, nhưng cùng Hải tộc so sánh với, còn là kém quá xa."
  
  	"Cắt! Đây coi là cái gì?" Long Tiểu Tiên vểnh đến mũi kêu lên: "Xuân Hải Bộ cũng chính là phương diện này trận đồ so sánh lợi hại, cái khác nơi nào so được với chúng ta Ác Hải Long Cung?"
  
  	Ác Hải Long Cung? Bắc Sơn Liệt Mộng quá sợ hãi, theo hắn chỗ biết, Ác Hải Long Cung cùng Tinh Môn là đối địch, mấy tháng trước, Ác Hải Long Cung còn công kích qua Tinh Môn, chỉ bất quá nguyên nhân Ma tộc từ trên trời giáng xuống, khiến Ác Hải Long Cung lựa chọn lui lại, Diệp Tín là Tinh Môn tu sĩ, như thế nào cùng Ác Hải Long Cung khuấy ở tại cùng nhau?
  
  	"Thử một lần đi." Diệp Tín nói.
  
  	Dương Tuyên Thống gật đầu, sau đó xuất ra 1 viên Nguyên thạch, tại trong lòng bàn tay ném vứt, tiếp theo liền đem Nguyên thạch sắp đặt tại dưới chân một khối đá phiến trong: "Lão Đại, loại này Nguyên Cương Thạch quả thực kỳ diệu, ngươi lần trước khiến Mặc Diễn nói cho ta biết thời điểm, ta còn không quá tin tưởng, chờ ta mua một khối Nguyên Cương Thạch sau khi, mới hiểu được lão Đại một điểm không có khoa trương."
  
  	"Ngươi có biết hay không Nguyên Cương Thạch là nơi nào sinh?" Long đạo.
  
  	"Nơi nào?" Dương Tuyên Thống vội vàng hỏi.
  
  	"Tại đáy biển." Long đạo: "Trước đây ta không biết, gần nhất cái này mấy trăm năm, bản thổ tu sĩ sử dụng Nguyên Cương Thạch đều là chúng ta Long Cung bán đi, hì hì . Kỳ thực chúng ta có nhiều là, nhưng liền muốn một chút bán cho bọn họ, đầu cơ kiếm lợi sao! Nghĩ muốn Nguyên thạch, hoặc là nghĩ muốn cái khác dược liệu, tùy tiện nhặt mấy viên tảng đá, liền có thể cùng bọn họ đổi, có thể bọn họ lại giống chiếm thiên đại tiện nghi một dạng, cười đến miệng đều hợp không hơn, thật là ngu thật là ngu."
  
  	"Các ngươi nơi đó có rất nhiều Nguyên Cương Thạch?" Dương Tuyên Thống có vẻ phi thường khiếp sợ.
  
  	Long Tiểu Tiên thích nhất xem người khác vì nàng khiếp sợ biểu tình, tay nhỏ bé vung lên: "Tại hơn vạn mét biển sâu trong, khắp nơi đều là, đầy khắp núi đồi."
  
  	"Khối này Nguyên Cương Thạch thế nhưng ta và Mặc Diễn còn có Tiết Bạch Kỵ ba người cùng nhau quyên góp 100 viên Thượng phẩm Nguyên thạch mới mua ." Dương Tuyên Thống cười khổ nói.
  
  	"Cho nên nói ngươi cũng rất ngu nha." Long Tiểu Tiên càng đắc ý.
  
  	"Các ngươi có còn hay không hết? Cho là chúng ta thời gian rất nhiều?" Diệp Tín cau mày nói.
  
  	Long bảo, chỉ le lưỡi, Dương Tuyên Thống vội vàng khởi động trận đồ, một cổ phi thường yếu ớt nguyên lực ba động dật tán đi ra, sau một khắc, hắn và Long Tiểu Tiên còn có Chu Phá Lỗ thân ảnh càng ngày càng mơ hồ, mà trên vách tường lỗ lớn tựa hồ tại tự mình khôi phục, chỉ dùng mấy hơi thở thời gian, lại trở nên hoàn chỉnh, tựa hồ kia lỗ lớn căn bản không tồn tại qua.
  
  	Ngay sau đó, một cái tay nhỏ từ vách tường trong đưa ra ngoài, tường mặt một trận vặn vẹo, lỗ lớn lại xuất hiện, mà Dương Tuyên Thống cùng Chu Phá Lỗ cũng theo đó hiện ra thân hình.
  
  	"Lão Đại, thế nào?" Dương Tuyên Thống hỏi.
  
  	"Hoàn hảo." Diệp Tín gật đầu: "Như thế . Bọn chúng ta ah."
  
  	Ba đường đại lùng bắt còn là tiến hành trong, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo đối Lưu Vân Tông địa thế địa mạo tự nhiên là rõ như lòng bàn tay, nàng đem theo bản thân tu sĩ chia làm mười mấy cái tiểu đội, mỗi một cái tiểu đội phụ trách một mảnh khu vực, mà chính nàng thì thoát khỏi đại đội, tiến nhập Yên Vân Các, sau cùng nhảy lên Yên Vân Các phòng sống, quét mắt tứ phương.
  
  	Đột nhiên, 1 viên hòn đá nhỏ từ trong bóng tối bay ra, chính rơi vào Tĩnh Hoa Chưởng Giáo dưới chân, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo thần sắc trở nên lóe ra không chừng, chỉ chốc lát, nàng thả người dựng lên, phiêu rơi trên mặt đất, theo hướng về hòn đá nhỏ bay tới phương hướng đi đến.
  
  	Không sai biệt lắm đi ra hơn trăm mét xa, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo thấy một thân ảnh ngồi ở chòi nghỉ mát chỗ, đưa lưng về phía nàng.
  
  	Tĩnh Hoa Chưởng Giáo dừng ở tấm lưng kia, sau đó đi bước một đi hướng chòi nghỉ mát, bóng người kia thủy chung không quay đầu lại, hắn tựa ở cột đình, ngước nhìn bầu trời đêm, tựa hồ đang thưởng thức Tinh Nguyệt.
  
  	"Ngươi là ai? Lại dám tại ta Lưu Vân Tông quấy phá? !" Tĩnh Hoa Chưởng Giáo lạnh lùng nói.
  
  	"Chưởng giáo cần gì phải nhiều câu hỏi này?" Cái kia bóng người ra cười khẽ tiếng: "Chưởng giáo một người tới, đã chứng minh ngươi biết ta là ai, mà ta đây . Cũng biết ngươi là ai."
  
  	"A? Ta là ai?" Tĩnh Hoa Chưởng Giáo thanh âm như trước rất lạnh mạc.
  
  	"Chúng ta hẳn là tính đồng đạo." Cái kia bóng người nói: "Chỉ bất quá chủ nhân ta cùng ngươi chỗ dựa vững chắc không phải là cùng 1 cái mà thôi, nhưng chúng ta có hợp tác cơ sở."
  
  	"Hợp tác? Ta sẽ cùng với cái này tà ma hợp tác? Thật là si tâm vọng tưởng!" Tĩnh Hoa Chưởng Giáo quát dẹp đường: "Chỉ cần ta một câu nói, vây qua đây tu sĩ cũng đủ để cho ngươi toái thi vạn đoạn!"
  
  	"Không thể đồng ý liền nói, không thể đồng ý liền các chạy đồ vật, ta nghĩ ta biện pháp, ngươi làm ngươi sự, xé rách mặt đối với ngươi đối với ta cũng không tốt." Cái kia bóng người nói: "Ngươi cho là ở đây người vô tích sự có thể làm gì được ta? Hắc hắc . Tính là Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh đều ở đây trong, ta nghĩ đi vẫn là không có vấn đề, nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, như vậy ngươi nhưng chỉ có đắc tội chủ nhân ta, hơn nữa còn là vào chỗ chết đắc tội, ngươi cho là ngươi chỗ dựa vững chắc có thể che chở được ngươi sao?"