Chương 1124: Hình người hung thú
 
 	Diệp Tín chậm rãi đứng người lên, theo hắn nguyên mạch vận chuyển, một đường hổ hình quang ảnh đột nhiên từ Diệp Tín sau lưng nhào xuống, chính đem Diệp Tín bao phủ ở trong đó.
 
 	Tại hổ hình quang ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Tín khí tức đã trở nên phá lệ cuồng dã, hung mãnh, liền ánh mắt cũng thay đổi, trong hai con ngươi tràn đầy khát máu xúc động, hắn nhẹ nhàng xoay chuyển hai tay, hoạt động từng cây ngón tay, chỗ đầu ngón tay mở rộng ra từng đạo sắc bén mang, giống kiếm khí cũng không phải kiếm khí, mà sắc bén mang theo ngón tay qua lại đâm xuyên, phát ra chói tai tiếng rít.
 
 	Bạch Thu Đồng, Phương Hàn đám người thần sắc cũng xuất hiện dừng lại, Diệp Tín tản ra khí tức, thậm chí vận chuyển pháp môn, cũng chứng minh hắn tuyệt đối là một cái tu sĩ yêu tộc.
 
 	"Ngươi. . ." Cái kia Bạch Thu Đồng phản ứng nhanh nhất, lập tức nghĩ tới một loại khả năng tính chất: "Ngươi đến cùng là ai? Thân là yêu tu, lại nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp cận bí Long Đạo Nhân  Hoàng, ý muốn như thế nào? Có lẽ. . . Ta nhóm có thể nói lại!"
 
 	"Quá mức ham hưởng thụ, một ngày nào đó ngươi lại đột nhiên phát hiện đã mất đi tiếp nhận cực khổ cứng cỏi , đồng dạng, chỉ muốn truy cầu mưu lợi, ngươi cũng sẽ chậm rãi mất đi đối mặt liều mạng tranh đấu dũng khí." Diệp Tín phát ra than nhẹ thanh: "Nếu như ở bên ngoài, ta đối phó các ngươi mấy cái, hẳn là rất nhức đầu, cho dù sau cùng có thể thắng, cũng rất không có khả năng đem các ngươi tất cả đều lưu lại, chậc chậc chậc. . . Thế mà cam nguyện trói lại tay chân của mình, lại cho là ta cũng sẽ đem tay chân trói chặt, thế gian này còn có so với các ngươi càng ngu xuẩn sao? Ngu xuẩn. . . Là muốn trả giá thật lớn!"
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Tín thân hình đã như mãnh hổ vọt lên, lao thẳng về phía ngăn ở đường hầm miệng Phương Hàn.
 
 	Phương Hàn thấy Diệp Tín nhào hướng, không có chút nào giật mình, hắn đã sớm dự liệu được, tại xung đột bộc phát trước tiên, Diệp Tín nhất định phải toàn lực phá vây, mà cái này phong thần chi địa chỉ có sau lưng của hắn một con đường sống.
 
 	"Giết!" Phương Hàn phát ra tiếng hét phẫn nộ, tiếp lấy hắn thủ đoạn lật một cái, trong tay nhiều hơn một cái đoản kích.
 
 	Phương Hàn là Thiên Kỳ lâu bên trong Kỳ Lâu lâu chủ, đứng hàng thứ hai, trước kia Diệp Tín thấy qua Thương Viêm cùng Chân Vân cũng không có khoác lác, Thiên Kỳ lâu tại Ngũ Giới thiên bên trong là số một số hai đại tông môn, mà Phương Hàn trong tay Đan Dương kích tại Ngũ Giới thiên thần binh bên trong phi thường có tiếng.
 
 	Chỉ có Bạch Thu Đồng nhíu mày gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín bóng lưng, cái khác mấy cái tu sĩ cũng phát khởi công kích.
 
 	Trâu Linh Tâm vung vẩy một thanh trường kiếm, trong nháy mắt liền huyễn hóa ra tính ra hàng trăm trăng lưỡi liềm hình màn sáng, phô thiên cái địa cuốn về phía Diệp Tín, hắn là Mãn Nguyệt Kiếm phái cửu vị tông chủ một trong, chuyến này cho dù không thể mang lên trấn sơn thần binh, nhưng hắn kiếm đạo đã có mười thành hỏa hầu, uy lực cực mạnh.
 
 	Đan Trực lộ ra một căn ống sáo, tiếng sáo lên chỗ, một cái to lớn hạc hình dáng quang ảnh dùng tốc độ như tia chớp nhào về phía Diệp Tín hậu tâm.
 
 	Sư Vô Ưu cùng Cố Vô Kỵ còn có Cung Vô Pháp, tịnh xưng Tam Nguyên Ẩn thánh, hai người bọn họ thực lực cùng Cung Vô Pháp tương đương, đều là điều động một thanh bảo kiếm, lướt về phía Diệp Tín hai bên trái phải.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền lấy hết toàn lực, ý đồ dùng tốc độ nhanh nhất đánh giết Diệp Tín, từ một loại nào đó góc độ nói, bọn hắn bày ra như thế đại chiến trận, lại trăm phương ngàn kế đem Diệp Tín dẫn vào phong thần chi địa, đúng Diệp Tín được cho phi thường trọng thị, đương nhiên, cũng là vì triệt để trảm diệt Diệp Tín, liền nguyên thần đều không có cơ hội đào thoát.
 
 	Nhưng là, bọn hắn không để ý đến phong thần chi địa áp chế!
 
 	Phương Hàn nói với Diệp Tín lên quá Ngũ Thánh thiên quá khứ, chỉ tiếc, hắn vẻn vẹn nghe nói, cũng không có tận mắt thấy, năm đó Yêu hoàng Kinh Thiên không phải người ngu, nếu như một điểm lực lượng đều không có, lại thế nào dám khiêu chiến Thiên Vực quyền uy? !
 
 	Ngũ Thánh thiên quả thật bị Thiên Vực công hãm, không qua, Thiên Vực tu sĩ vì thế bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng! Bởi vì Yêu hoàng Kinh Thiên lấy thiên địa làm lò luyện phong thần pháp trận đầy đủ lợi hại.
 
 	Trâu Linh Tâm phóng thích ra mấy trăm đạo nguyệt nha hình màn sáng, đảo mắt trở nên phá nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh bắn ra điểm sáng, cái kia nhào về phía Diệp Tín hạc hình dáng quang ảnh, tại khoảng cách Diệp Tín hơn mười mét thời điểm, đột nhiên giãy dụa kịch liệt, sau đó liền hóa thành một làn khói hoa ầm vang nổ tung.
 
 	"Không nên dùng pháp môn!" Bạch Thu Đồng quát, nàng thường xuyên ở chỗ này đi lại, đương nhiên biết đạo phong thần  chi địa lợi hại, miễn cưỡng vận dụng pháp môn, nguyên lực hao tổn sẽ phi thường kinh người, thậm chí có thể đạt đến lúc bình thường gấp mấy chục lần, mà lại tách ra nguyên lực hồng lưu chẳng những không đả thương được đối thủ, sẽ còn được phong thần chi địa thôn phệ.
 
 	Trâu Linh Tâm cùng Đan Trực cũng lộ ra kinh ngạc chi sắc, không thể vận dụng pháp môn? Vật lộn a. . . Cùng Yêu tộc đại năng thiếp thân triền đấu? Có lầm hay không? !
 
 	Rầm rầm rầm. . . Phương Hàn trong tay Đan Dương kích liên tiếp phong tỏa ngăn cản Diệp Tín trảo phong, cho dù Diệp Tín đột nhiên biến thân thành Yêu tộc đại năng, nhưng hắn cũng không có kinh hoảng, mà lại tin tưởng dựa vào trong tay mình thần binh, có thể mười phần chắc chín ngăn trở Diệp Tín.
 
 	Bất quá, những ngày này Diệp Tín đúng Vô Đạo sát ý đã có rất sâu lý giải cùng lĩnh hội, Vô Đạo, vô hình vô chất, có lẽ tựu mang ý nghĩa có thể diễn hóa ngàn vạn, mà sát ý tùy tâm mà sinh, Vô Đạo sát ý thuộc về một loại thuần túy nhất bản nguyên lực lượng, có thể lý giải thành một trương giấy trắng, hắn muốn cho Vô Đạo sát ý giao phó dạng gì đặc chất, tại trên tờ giấy trắng thoa lên sắc thái liền tốt.
 
 	Khi hắn muốn trở nên hung mãnh lên, Vô Đạo sát ý liền sẽ ngưng tụ thành một tòa không thấy được núi cao, có thể đem cao mấy trăm thước Tu La thần Tượng đánh bay ra ngoài, khi hắn muốn trở nên sắc bén, Vô Đạo sát ý lại biến thành tồi khô lạp hủ đao quang, khi hắn muốn trở nên nhẹ nhàng, Vô Đạo sát ý lại đem hóa thành hắn cánh.
 
 	Hiện tại Diệp Tín, đang tại thể ngộ Thiên Đại Vô Song pháp môn, ban đầu mấy lần va chạm, Phương Hàn còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, Diệp Tín lực công kích một lần so một lần hung mãnh, chấn động đến hắn liên tiếp lui về phía sau, trong tay Đan Dương kích một chút sự tình đều không có, nhưng hắn gân cốt huyết nhục lại có chút không chịu nổi, nhất là cổ tay xung quanh, truyền đến trận trận kịch liệt xé rách cảm giác.
 
 	Phương Hàn vừa định mở miệng cầu viện, lại phát hiện Diệp Tín bắt lại Đan Dương kích, trong lòng của hắn khẩn trương, toàn lực vận chuyển nguyên mạch, Đan Dương kích đột nhiên tách ra vạn trượng hào quang, hắn ý đồ dùng Đan Dương kích bản thân tích chứa lực đạo chấn vỡ Diệp Tín bàn tay, chỉ là Thiên Đại Vô Song toàn thân tu vi cũng tại cái này một đôi hổ trảo bên trên, mà Diệp Tín mượn dùng Vô Đạo sát ý gia trì, khiến cho hổ trảo lực lượng tăng lên mấy chục lần, cùng thần binh cũng không có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	"Buông tay!" Diệp Tín phát ra hét lớn một tiếng, sau đó bỗng nhiên Đan Dương kích quăng, bởi vì hắn đã biết đạo chuôi này đoản kích thuộc về thượng phẩm thần binh, muốn trước tiên đem thần binh giành lại.
 
 	Phương Hàn tuyệt đối không thể từ bỏ thần binh, hắn dùng hai tay, gắt gao bắt lấy cán kích, nhưng hắn lực lượng lại thua xa Diệp Tín, vậy mà sau bị Diệp Tín vung phải bay lên.
 
 	Giờ phút này, Sư Vô Ưu cùng Cố Vô Kỵ kiếm quang đã lướt tới, hai thanh bảo kiếm một trái một phải, phân biệt đâm về Diệp Tín hai sườn.
 
 	Hai người bọn họ cho dù không dám vận dụng pháp môn, dù sao có được đại thánh cấp cảnh giới, kiếm quang như rắn độc giống như lăng lệ.
 
 	Diệp Tín bỗng nhiên về phía trước bước ra một bước, tiếp lấy quay người trở tay đem Đan Dương kích hướng về hai người xoắn tới, mà vẫn như cũ gắt gao nắm lấy cán kích Phương Hàn tự nhiên thành  liên chùy, Sư Vô Ưu cùng Cố Vô Kỵ ngẩn người, bứt ra hướng về sau nhanh chóng thối lui, kiếm quang cũng thu về, bọn hắn bản năng tránh cho làm bị thương Phương Hàn.
 
 	Diệp Tín một mực tại bắt chước Thiên Đại Vô Song phương pháp này đặc tính, đổi thành người khác có lẽ sẽ có độ khó, nhưng hắn rất giỏi về bản thân thôi miên, đến giờ phút này, rốt cục triệt để tiến nhập tình trạng, hai con mắt của hắn bởi vì phủ kín tia máu mà biến thành  tinh hồng sắc, mà hắn phương thức chiến đấu cũng đã hóa thành hình người hung thú.
 
 	Diệp Tín lần nữa vung lên Đan Dương kích, đánh tới hướng mặt đất, hóa thành liên chùy Phương Hàn một loại theo Đan Dương kích lượn vòng, hắn chỉ cảm thấy cổ tay của mình, cánh tay đều muốn bị vặn gãy, y nguyên kiên trì không buông tay.
 
 	Oanh. . . Phương Hàn thân thể trên mặt đất ném ra một cái hố to, cho dù có thánh thể bảo hộ, loại này va chạm quá mức trầm trọng, hung mãnh, khiến cho trước mắt của hắn trận trận biến thành màu đen.
 
 	Diệp Tín như thiểm điện huy động móng trái, trong một chớp mắt liền tại Phương Hàn trên thân đâm mấy chục cái, Phương Hàn thánh thể vốn đã bị hao tổn, kéo dài vẫn chưa tới nửa giây, liền ầm vang diệt vong, sau đó Phương Hàn trên thân liền bắn ra từng mảnh huyết quang.
 
 	Diệp Tín đầu ngón tay phát ra sắc bén mang giống như vô kiên bất tồi lưỡi đao, tại hắn điên cuồng công kích đến, Phương Hàn gần như bị toái thi, Diệp Tín vẫn là không có phóng qua Phương Hàn, sau cùng một trảo trọng trọng đánh vào Phương Hàn cái trán, khiến cho Phương Hàn đầu giống rơi trên mặt đất dưa hấu đồng dạng mục nát.
 
 	Sau đó Diệp Tín thả người nhào về phía Sư Vô Ưu, Sư Vô Ưu nhìn xem Diệp Tín huyết hồng sắc hai con ngươi, lại không nghĩ ngợi nhiều được, mũi kiếm một điểm, hóa thành từng mảnh từng mảnh màn sáng.
 
 	Diệp Tín không chút do dự nhào vào đến màn sáng bên trong, theo vuốt phải của hắn lướt qua, Sư Vô Ưu vừa mới thành hình màn sáng thế mà bị đập tan, cổ họng của hắn xuất hiện mấy đạo thật sâu vết nứt, tiếp lấy đầu của hắn liền mềm nhũn hướng về sau rủ xuống, nhưng bởi vì cổ của hắn cũng không có bị toàn bộ chặt đứt, còn có da thịt liên tiếp, khiến cho đầu của hắn treo lủng lẳng ở sau lưng, bảo kiếm trong tay lung tung huy động mấy lần, thân hình bắt đầu hướng một bên ngã quỵ.
 
 	Diệp Tín bản thân thôi miên càng ngày càng sâu, gia trì Vô Đạo sát ý cũng càng ngày càng mạnh, mà cái kia Sư Vô Ưu thực lực kém xa Phương Hàn, thánh thể không có bất kỳ cái gì tác dụng, trực tiếp bị Diệp Tín lợi trảo xé ra.
 
 	Cố Vô Kỵ không nghĩ tới Diệp Tín sẽ trở nên hung ác như thế, điên cuồng, ý chí chiến đấu của hắn lập tức tiêu tán vô tung, sau đó quay người hướng về trong điện lao đi.
 
 	Đáng tiếc tại phong thần chi địa áp chế xuống, tốc độ của hắn cùng triệt để cuồng hóa, bạo tẩu Diệp Tín cách biệt quá xa, Diệp Tín thả người nhào lên, sau một khắc liền đã tới gần Cố Vô Kỵ sau lưng, một quyền đánh vào Cố Vô Kỵ hậu tâm bên trên, không chỉ là thánh thể trong nháy mắt diệt vong, Cố Vô Kỵ nhục thân lại bị một quyền trực tiếp đánh thành  hai đoạn, nửa khúc trên nhục thân nhào đưa đến không trung, xuống một nửa nhục thân chính đâm vào Bạch Thu Đồng trước người trên cái bàn tròn.
 
 	Diệp Tín phát ra tiếng gầm gừ, tiếp lấy lại thả người vọt lên, nhào về phía cái kia Trâu Linh Tâm.
 
 	Trâu Linh Tâm cùng Đan Trực đều chỉ phát ra quá một kích, nghe được Bạch Thu Đồng không để cho bọn hắn vận dụng pháp môn, Trâu Linh Tâm còn ý đồ tham nhập chiến đoàn, cho nên khoảng cách Diệp Tín thêm gần một chút, mà Đan Trực ngẩn người tại chỗ, Thiên Hạc hội mạnh mẽ tựu mạnh mẽ tại pháp môn bên trên, không thể vận dụng pháp môn, chẳng lẽ nhượng hắn dùng dài một thước cây sáo đi qua gõ Diệp Tín?
 
 	Sau đó nhìn thấy Phương Hàn, Sư Vô Ưu, Cố Vô Kỵ liên tiếp bị Diệp Tín dùng vô cùng tàn bạo phương thức xử lý, Đan Trực đã quay người hướng về nội điện lao đi, bất quá hắn mới vừa tiến vào nội điện, lại quay đầu lui trở về, sắc mặt trở nên tái nhợt, nơi này chỉ có một cái cửa ra, tựu sau lưng Diệp Tín, bọn hắn nguyên bản thiết hạ một cái tử cục, ngồi đợi Diệp Tín mắc câu, không nghĩ tới sau cùng bị vây chính mình .