Chương 968: Hai cái quái vật
 
 	Quỷ Thập Tam, Tiêu Ma Chỉ đám người ngơ ngác nhìn Mặc Diễn, kỳ thật bọn họ cũng đều biết Diệp Tín chiến lực có bao nhiêu lợi hại, có thể đem Diệp Tín bức đến loại trình độ này, đối thủ nhất định là cái phi thường khủng bố cường địch, bất quá, chém giết một vị chân thánh? Cái này có chút giật a? !
 
 	"Chuyện này là thật? !" Còn chưa có rời đi Kế Tinh Tước trầm giọng hỏi, liền hắn cũng không tin, bởi vì hắn chỉ có thấy được Thiên Đại Vô Song lực lượng mất khống chế tràng diện, nhưng lại không biết Diệp Tín trước khi chiến đấu.
 
 	"Là thật, bằng không lão đại cũng sẽ không bị thương nặng như vậy!" Mặc Diễn nói.
 
 	Kế Tinh Tước ánh mắt trên người Diệp Tín tảo động lấy, sau đó vừa nhìn về phía Thiên Đại Vô Song, chỉ chốc lát lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín, như thế phản phục mấy lần, sau cùng thở dài: "Các ngươi. . . Hai cái quái vật. . ."
 
 	Kế Tinh Tước là thật không có biện pháp tiếp nhận, tại kinh nghiệm của hắn bên trong, tân tấn chân thánh kích bại già dặn chân thánh, đây là có thể lý giải, bởi vì pháp môn luôn có tương sinh tương khắc ảnh hưởng, mà lại là không bảo trì trạng thái toàn thịnh cũng có thể đưa đến tính quyết định hiệu quả, thánh cảnh tuyệt đối không thể đối chân thánh cấu thành uy hiếp!
 
 	Chư giới chư đường tu sĩ, tại tấn thăng chân thánh về sau, đều sẽ lựa chọn lập tức tiến vào Diệt Pháp thế tu hành, cái này cùng những tu sĩ kia địa vị không quan hệ, đại tông môn hạch tâm đệ tử, có thể mang nhiều một số người làm hộ vệ, bằng không tựu hô bằng gọi hữu, kết bạn mà đi, đương nhiên, cũng không ít là một mình xông xáo, loại này khảo nghiệm không thể trở về tránh, chân thánh thánh thể cùng thánh lực đều phải tiến hành cường hóa rèn luyện, mà mấu chốt nhất tựu là tấn thăng chân thánh sau trước mấy năm.
 
 	Cho dù nói Diệt Pháp thế là một tòa lò nung lớn, đi vào nhiều, trở về đến ít, nhưng chỉ cần có thể từ bên trong còn sống ra đây, liền sẽ thu hoạch được trên diện rộng kéo lên, huống chi Diệp Tín gặp phải mấy cái kia chân thánh là từ Diệt Pháp Hóa Giới tháp đi ra tà tu, thực lực càng cường đại hơn, cho nên Kế Tinh Tước không cách nào tưởng tượng Diệp Tín là dựa vào lấy cái gì thắng được thắng lợi.
 
 	Kế Tinh Tước rời đi về sau, Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ lập tức đem Diệp Tín đưa vào Tiểu Thiên giới, Thiên Đại Vô Song liền không thể quản, đừng nói Thiên Đại Vô Song thương thế đã phục hồi như cũ, chỉ là ra ngoài không biết tên nguyên nhân một mực ngủ mê không tỉnh, coi như nàng thương thế rất nặng, Diệp Tín cũng sẽ không đem Thiên Đại Vô Song mang vào Tiểu Thiên giới, nếu như Thiên Đại Vô Song tại Tiểu Thiên giới bên trong thả ra loại kia lực lượng kinh khủng, Chân Chân đau khổ kinh doanh hết thảy chỉ sợ đều muốn hôi phi yên diệt.
 
 	Tiếp cận Thiên Đạo bia lúc, Chân Chân cảm ứng được bên này ba động, cùng Ôn Dung, Thẩm Diệu cùng một chỗ chạy tới, tận mắt nhìn thấy Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ rất cẩn thận đem Diệp Tín phóng tới trên mặt đất, mà Diệp Tín rõ ràng không thể động, Ôn Dung cùng Thẩm Diệu sắc mặt đại biến, lần lượt vọt tới phụ cận, Chân Chân nhíu mày lại: "Đây là như thế nào làm?"
 
 	"Tín ca xử lý một vị chân thánh đâu." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	Ôn Dung cùng Thẩm Diệu sắc mặt thay đổi, mà Chân Chân khẽ thở dài một hơi.
 
 	"Chân Chân tỷ, ngươi như thế nào không có chút nào giật mình? Đó là chân thánh a!" Quỷ Thập Tam hồ nghi nói.
 
 	"Bản lãnh của hắn lớn đâu, nếu như hắn một lòng muốn liều mạng, đừng nói chân thánh, đại thánh cũng có khả năng trong tay hắn ăn thiệt thòi." Chân Chân nói.
 
 	"Khác bắt ta nói giỡn." Diệp Tín cười khổ nói: "Đánh qua trận này, ta mới biết được chênh lệch có bao nhiêu cách xa."
 
 	Cái kia kêu Phi Diên chân thánh, để lại cho hắn không cách nào ma diệt ấn tượng, nhìn rất nhẹ miêu nhạt viết một chưởng, cơ hồ đem hắn một kích mất mạng, trước mắt giai đoạn thánh thể tựa như giấy đồng dạng yếu ớt, nếu như không phải có được tịch diệt chi lực, hắn hoàn toàn không có biện pháp chạy trốn.
 
 	"Ăn thiệt thòi nên sớm không nên chậm trễ, thiếu niên đắc chí nhiều bất hạnh, cái này đối ngươi tới nói có lẽ là chuyện tốt." Chân Chân nói ra: "Các ngươi tránh ra một chút, để cho ta cho hắn nhìn xem."
 
 	Ôn Dung cùng Thẩm Diệu vội vàng nhượng ở một bên, Chân Chân đi đến Diệp Tín trước người, ngồi xổm người xuống, dùng đầu ngón tay đẩy ra Diệp Tín lượt nhuốm máu tích vạt áo, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, đột nhiên nói ra: "Ngươi ăn đan dược gì?"
 
 	"Ta cũng không biết, là Kế đại ca cho ta." Diệp Tín nói.
 
 	Chân Chân bắt lấy Diệp Tín cổ tay, Diệp Tín đột nhiên cảm giác được một cỗ thanh lương nguyên lực rót vào cơ thể của hắn, tan đến nguyên mạch bên trong, cũng dọc theo nguyên mạch lưu động, cái kia cỗ nguyên lực chảy qua chỗ, cảm giác đau đớn cũng trên diện rộng giảm bớt.
 
 	Quỷ Thập Tam bọn hắn cũng không yên lòng Diệp Tín thương thế, lại không người biết Diệp Tín tại nhẫn thụ lấy cái gì, xương sườn gãy mất mười mấy cây, tim phổi chịu đến đè ép, nguyên mạch đứt gãy, những thương thế này nhượng Diệp Tín thừa nhận đao cắt đau đớn, thánh cảnh chỉ là nhượng thân thể của mình trở nên cường hóa, cũng không đại biểu cho cảm giác đều biến mất, Diệp Tín có thể bảo trì đàm tiếu tự nhiên, hoàn toàn dựa vào dụng tâm chí lực tại nhẫn nại.
 
 	"Chân Chân tỷ quả nhiên là thần y." Diệp Tín thở dài một hơi.
 
 	"Ta không tính là gì, ngươi ăn vào đan dược mới là thật thần kỳ." Chân Chân chậm rãi nói ra: "Xem ra ngươi thiếu hắn một phần đại nhân tình."
 
 	"Ta vốn là không muốn thiếu nhân tình của hắn." Diệp Tín nói.
 
 	"Đừng nói ngốc! Ngươi vận dụng cái gì, không biết đạo? !" Chân Chân nói ra: "Nếu như không phải viên đan dược kia, ngươi khả năng cũng chống đỡ không đến nơi này."
 
 	Ôn Dung cùng Quỷ Thập Tam đám người tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, bọn họ cũng đều biết Diệp Tín có một loại cực kỳ khủng bố pháp môn, phản phệ chi lực cũng rất lợi hại, Diệp Tín tại nghìn cân treo sợi tóc, sống còn thời khắc  mới có thể vận dụng loại kia pháp môn.
 
 	"Nếu như ta không liều mạng, ta đây khẳng định là không về được, không có biện pháp." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Đã không có đáng ngại, nghỉ mấy ngày là có thể khôi phục." Chân Chân buông lỏng ra Diệp Tín cổ tay, sau đó đưa tay đi vuốt ve Diệp Tín trở nên hoa râm tóc: "Tổng như vậy không thể được. . . Đúng, Tam Quang nói qua cho ngươi một chút Thiên Vực lá cây, có thể hóa giải của ngươi suy yếu, đúng không?"
 
 	"Ừm." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Còn lại nhiều ít?" Chân Chân nói.
 
 	"Chỉ còn lại có vài miếng." Diệp Tín nói.
 
 	"Cho ta một mảnh, ta xem một chút có thể hay không rèn luyện thành đan dược." Chân Chân nói.
 
 	Cho dù loại kia lá cây còn thừa không nhiều, Chân Chân phải dùng, Diệp Tín tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, huống chi Chân Chân là muốn thử nghiệm vì hắn luyện chế đan dược, hắn từ trong nạp giới lấy ra hộp, lấy ra một mảnh lá cây, đưa cho Chân Chân.
 
 	Chân Chân rất cẩn thận đem lá cây thu vào, sau đó ánh mắt chuyển hướng Diệp Tín bên người Sát Thần đao: "Đao của ngươi giống như dính vào một loại đồ vật, cùng Địch Chiến Hóa Giới chân khí không sai biệt lắm."
 
 	Diệp Tín trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng có thể nhìn ra được, Kế đại ca cũng hẳn là là biết đạo, bằng không hắn sẽ không cố ý nhìn một chút."
 
 	"Cố ý? Có ý tứ gì?" Chân Chân hỏi.
 
 	"Tín ca, hắn không phải là. . . Đối với chúng ta  đưa ra ác ý đi?" Quỷ Thập Tam cũng biến thành khẩn trương.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, nếu như hắn có lòng nghi ngờ, chỉ biết giả bộ như cái gì cũng không biết, mà lại dùng bản lãnh của hắn, thật muốn động thủ, ta nhóm đều thuộc về cho không." Diệp Tín nói ra: "Hắn cố ý nhìn ta một cái Sát Thần đao, là là ám chỉ ta, về sau đem vết tích lau sạch sẽ, để cho người khác phát hiện có thể muốn  đưa ra phiền phức."
 
 	"Ừm, Kế Tinh Tước tính tình mặc dù có chút quái, còn có chút ngang ngược bá đạo, ta cảm giác hắn đối với chúng ta là ôm lấy hữu hảo." Chân Chân nói ra: "Được rồi, mọi người khác quấn lấy hắn, nhượng hắn nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	Quỷ Thập Tam đám người rời đi Tiểu Thiên giới, Chân Chân biết đạo Diệp Tín đã không còn đáng ngại, đi nghiên cứu vừa mới Diệp Tín cho nàng cái kia mảnh lá cây, Thẩm Diệu cũng có chính mình sự tình phải bận rộn, chỉ có Ôn Dung không có ly khai, an tĩnh ngồi ở một bên nhìn xem Diệp Tín, mà Diệp Tín đã không có tinh lực nói chuyện với Ôn Dung, hai mắt nhắm lại, bắt đầu điều tức ngưng thần, Thiên Đạo bia phụ cận là hỗn độn chi khí dày đặc nhất địa phương, ở chỗ này hắn phục hồi như cũ tốc độ là nhanh nhất.
 
 	Không sai biệt lắm mấy giờ, Diệp Tín từ nhất định cảnh bên trong tỉnh dậy, phát hiện Ôn Dung y nguyên ngồi ở một bên, thấy Diệp Tín mở hai mắt ra, Ôn Dung lập tức đem ánh mắt chuyển hướng phía trước.
 
 	Diệp Tín dừng một chút, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi thật giống như. . . Rất không vui."
 
 	"Còn tốt." Ôn Dung có chút do dự, chỉ chốc lát, nàng cuối cùng nhịn không được: "Các ngươi những thứ này làm qua nguyên soái, tướng quân, dù sao cũng nên biết đạo một câu a? Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ!"
 
 	"Đương nhiên biết đạo, thế nào?" Diệp Tín không hiểu hỏi.
 
 	"Ta nhóm nuôi nhiều như vậy người, gặp được sự tình, dù sao cũng nên để bọn hắn đi trước thăm dò kỹ tinh tế, bằng không mang theo bọn hắn có làm được cái gì? !" Ôn Dung nhẹ nhàng cắn cắn bờ môi của mình: "Ngươi vì cái gì tổng muốn tự thân làm thân vì? !"
 
 	"Ta chí ít có thể còn sống trở về." Diệp Tín cười khổ nói: "Nếu như đổi thành bọn hắn, chỉ sợ cũng phải chết ở nơi đó."
 
 	"Ta minh bạch ngươi nói đạo lý, nhưng ta. . . Tựu là không cao hứng! Bọn hắn chết rồi, ta sẽ khổ sở, cũng vẻn vẹn khổ sở mà thôi, nếu như ngươi về không được, với ta mà nói giống như trời sập đồng dạng, để cho ta tuyển, ta nhất định tuyển để bọn hắn đi chết." Nói đến đây, Ôn Dung trầm mặc chỉ chốc lát, lẩm bẩm nói ra: "Ta có phải hay không. . . Có lòng dạ rắn rết?"
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, chỉ là nhẹ nhàng bắt lấy Ôn Dung tay, hắn có thể hiểu được Ôn Dung vì sao có ý nghĩ như vậy, cũng minh bạch hai cái người khác nhau, hắn là thủ lĩnh, muốn nhìn chung các mặt, muốn làm đến công chính công bằng, muốn ngưng tụ lòng người dựng đứng uy vọng, những thứ này thuộc về lý tính, Ôn Dung cho dù phi thường thông minh, nhưng nàng là cảm tính, đối Ôn Dung tới nói, Diệp Tín, Diệp Linh, Thiệu Tuyết, Thẩm Diệu mấy người này mới trọng yếu nhất, cái trước là mọi người, cái sau là tiểu gia.
 
 	Hai cái vắng người mặc thật lâu, Diệp Tín mới thấp giọng nói ra: "Tu hành. . . Tựu là ngõ hẹp gặp nhau thắng tại dũng giả, ta không thể lui, về phía trước, còn có một tia sinh cơ, lui lại, muốn rơi vào vực sâu vạn trượng."
 
 	Mặc kệ là tình cảnh hay là hiện thực, Diệp Tín nói đều là lời trong lòng, thiên hạ tu sĩ người người cũng có thể lui, duy chỉ có hắn không được, bởi vì hắn hậu phương là đuổi tới Thiên Vực chư thần!
 
 	"Liền biết giảng đại đạo lý! Ân. . . Dùng ngươi lời nói nói, kêu rót canh gà." Ôn Dung cười một tiếng: "Tốt, ngươi an tâm điều dưỡng, ta ở chỗ này bồi tiếp ngươi."
 
 	Diệp Tín không có buông ra Ôn Dung tay, điều chỉnh một thoáng hô hấp, sau đó lần nữa hai mắt nhắm lại.
 
 	Tại hỗn độn chi khí tẩm bổ xuống, tăng thêm Kế Tinh Tước đưa cho hắn viên đan dược kia, Diệp Tín thương thế khôi phục được rất nhanh, chỉ dùng không đến ba ngày liền khôi phục tình trạng, bất quá muốn một lần nữa đem Sát Thần đao thu hồi đi, thời gian hao phí tựu lớn, Thần năng quá mức sinh động, khả năng không phải chuyện tốt, Diệp Tín đành phải một chút xíu hấp thu Sát Thần đao bên trong lực lượng, trước sau dùng hơn nửa tháng, mới tính đại công cáo thành.
 
 	Ở giữa Phật Viện Tự Tại tới qua một lần, Diệp Tín không có biện pháp gặp hắn, do Mặc Diễn xuất hiện tiếp đãi, nghe Mặc Diễn nói xong chuyện đã xảy ra về sau, Tự Tại sắc mặt xám xịt, lập tức vội vàng rời đi, thế gian có một số việc, chỉ cần phát sinh qua một lần, liền có khả năng liên tiếp phát sinh, có nhóm đầu tiên tà tu tiến nhập Xích Dương đạo, như vậy thì khả năng có nhóm thứ hai!