Chương 320: Về nhà cảm giác
  
  	Diệp Tín lo lắng, là Hải tộc kỳ quái pháp môn, nghe được Nê Sinh nói phía trước kia Hải tộc tu sĩ tu luyện là thối thể chi thuật, hắn trái lại thở dài một hơi, tiếp theo thân hình về phía trước lướt trên, hắn phóng xuất ra Thuấn Trảm, như thiểm điện kiểu phóng qua mấy chục mét cự ly, ánh đao hướng kia Hải tộc tu sĩ đỉnh đầu chém rụng.
  
  	Diệp Tín thời gian tu luyện tuy rằng không nhiều lắm, nhưng hắn đem đại bộ phận tinh lực đều dùng tại Tham Lang Chiến Quyết thượng, Nguyên lực vận chuyển đã đạt được không câu nệ không ngại hoàn cảnh, chiêu thức biến hóa cũng càng phát ra thành thạo, Thuấn Trảm bất kể là lực lượng còn là tốc độ, đều đã đạt tới trước mặt tiến cảnh Đỉnh phong, cho dù là Trình Tế Lân đám người, cũng biết làm cho này 1 chiêu mà sợ hãi than.
  
  	Cô gái kia ánh mắt xuất hiện một ít biến hóa, tiếp theo cánh tay phải giơ lên, ngăn cản hướng Diệp Tín ánh đao, đồng thời bay lên chân trái, cuốn về phía Diệp Tín trước ngực.
  
  	Kỳ thực Diệp Tín cũng không vì địch nhân tuổi còn nhỏ mà coi thường đối phương, tại hắn xuất đao thời điểm, đã ở chú ý quan sát địch nhân phản ứng.
  
  	Cô gái kia tản mát ra nguyên lực ba động cũng không cường, cũng không có nguyên nhân Nguyên lực chấn động sản sinh kình lưu, khôi hài là, dĩ nhiên muốn dùng bản thân cánh tay ngăn trở hắn ánh đao, thuần túy là đang tìm chết, hắn cũng đã gặp qua tu luyện thối thể chi thuật Võ sĩ, nhưng ở Sát Thần Đao trước mặt, lợi hại hơn nữa thối thể chi thuật cũng cùng cây cỏ không khác.
  
  	Diệp Tín nguyên bản chỉ dùng 5 phần lực, tùy thời chuẩn bị ứng biến, thấy cô gái kia phản ứng hoang đường như vậy, đơn giản lại bỏ thêm vài phần lực, về phần cô gái kia vung ra chân roi, hắn là không nhìn, tại nơi đơn bạc chân nhỏ nha đụng tới bản thân trước khi, hắn Sát Thần Đao đã sớm đem nàng chém làm 2 đoạn.
  
  	Thương . Chói tai kim thiết vang lên tiếng bỗng nhiên nổ tung, Diệp Tín thân hình chấn động, Sát Thần Đao lại bị một cổ to lớn lực bắn ngược bắn bay đứng lên, mà cô gái kia chân roi cự ly Diệp Tín đã không đủ nửa mét.
  
  	Diệp Tín chỗ kinh không loạn, thân hình hướng ra phía ngoài phiêu nghiêng, sau đó thuận lợi chính là một phát Túy Thanh Phong, xa xa chỉ hướng Thiên Không Sát Thần Đao lần nữa xuống phía dưới chém rụng.
  
  	Rời ra Diệp Tín Sát Thần Đao, kỳ thực cô gái kia cũng không tiện qua, nàng ** ** trên cánh tay xuất hiện một cái thật sâu vết đao, vết đao hạ rơi vào da thịt đạt độ tấc, chẳng qua, nàng cánh tay coi như kim loại ngưng chú thông thường, mặc dù không có phá huỷ, nhưng da thịt cũng không có khôi phục nguyên trạng.
  
  	Diệp Tín ngay cả tiêu mang đánh, một mặt tránh được chân roi, về phương diện khác cũng phát khởi lần thứ 2 công kích, cô gái kia thấy mình chân roi thất bại, vô ý thức lấy tay sờ sờ trên cánh tay vết đao, lúc này đây, nàng không có nếm thử lần nữa dùng thân thể đi ngăn chặn Sát Thần Đao, thân hình đột nhiên xuống phía dưới 1 thấp, khiến qua Diệp Tín ánh đao, tiếp theo lại là 1 chân, đá hướng Diệp Tín chân nhỏ.
  
  	Đang xuất thủ trước khi, Diệp Tín còn tưởng rằng địch nhân chỉ là một cô bé, đợi được lần thứ nhất tiếp xúc sau khi, mới hiểu được đối mặt mình là 1 cái thế nào quái vật, tại nơi thân thể nho nhỏ nội, ẩn chứa cường đại lực lượng, tản mát ra nguyên lực ba động rất yếu, chỉ là bởi vì nguyên lực ba động đều bị nàng da thịt ngăn che ở bên trong, tại Sát Thần Đao cùng cô gái kia cánh tay chạm vào nhau kích thời điểm, hắn cảm ứng rõ ràng đến rồi như biển gầm kiểu dâng trào ba động.
  
  	Nếu như bị một cước kia đá trúng, phỏng chừng hắn chân nhỏ đều bị bị đá gân xương gảy gãy, Diệp Tín không dám khinh thường, lần nữa hướng mặt bên phiêu nghiêng, tiếp theo một cái Đảo Quyển Sơn Hà, ánh đao do hạ mà lên, cuốn về phía cô gái kia.
  
  	Cô gái kia vội vàng động thân lui về phía sau một bước, tiếp theo lại bay lên 1 chân, từ mặt bên đá vào Sát Thần Đao lưỡi đao thượng.
  
  	Diệp Tín đột nhiên cảm giác được một cổ cự lực từ chuôi đao trong truyền đến, mà Sát Thần Đao hướng ra phía ngoài đẩy ra, vì lần nữa khống chế được Sát Thần Đao, Diệp Tín cùng kia cổ cự lực chống đỡ, lại thân bất do dĩ vòng vo nửa vòng.
  
  	Cô gái kia như con báo kiểu đánh tới, một quyền đập hướng Diệp Tín lưng.
  
  	Xa xa Lang kỵ đa số chú ý tới Diệp Tín tựa hồ có chút chật vật, bọn họ cảm thấy rất vô cùng kinh ngạc, cô gái kia huy quyền ra chân hoàn toàn không có khí thế đáng nói, cũng không có tạo nên kình lưu, tựa như tầm thường Võ sĩ lẫn nhau đánh nhau chết sống một dạng, chỉ bất quá cô gái kia đáng đánh xem một ít mà thôi, có thể vấn đề ở chỗ, Diệp Tín giống như bị chế trụ.
  
  	Nếu như đổi thành người khác, có thể là cực lực khống chế bản thân thân hình, như vậy sẽ rất khó tách ra cô gái kia quyền phong, Diệp Tín phản ứng cực nhanh, nếu đã vòng vo nửa vòng, đem sau lưng sương cho địch nhân, không bằng lại thêm đem lực, để cho mình nhiều chuyển một chút.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín thân hình đã vòng vo chỉnh lại một vòng, dựa vào xoay tròn lực đạo, Sát Thần Đao nghiêng chém về phía cô gái kia cái trán.
  
  	Cô gái kia vốn cho là mình chộp được Diệp Tín kẽ hở, không nghĩ tới Diệp Tín phản kích lại nhanh như vậy, huống hồ Diệp Tín một đao này dùng hết toàn lực, tốc độ còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh ra một đường, cộng thêm nàng niên kỷ quá nhỏ, còn không có đủ cái gì kinh nghiệm chiến đấu, hơi kinh ngạc, Diệp Tín Sát Thần Đao đã đánh trúng nàng cái trán.
  
  	Thương . Sát Thần Đao bị đạn được hướng nghiêng thượng bay lên, Diệp Tín lần nữa cảm giác được từ chuôi đao trong truyền đến cự lực, chẳng qua lúc này đây hắn đã có kinh nghiệm, không có mạnh mẽ cùng kia cổ cự lực chống đở được, trái lại theo Đao thế lại dạo qua một vòng.
  
  	Cô gái kia quả thực đem thối thể chi thuật tu luyện đến cực hạn, nàng da thịt như sắt thép thông thường cứng rắn, nhưng thối thể chi thuật không có biện pháp bảo vệ đầu nàng phát, một đao này không biết chặt đứt nhiều ít tóc, để cho nàng ngạch sau lộ ra thật lớn một khối da đầu, hơn nữa nàng thân hình giống bị ** ** ** bắn trúng con ruồi thông thường, xuống phía dưới lăn xuống, ngã ngồi tại nước bùn trong.
  
  	Cô gái kia bất chấp đứng lên, nàng dùng hai tay che đầu, khóe miệng hướng ra phía ngoài liệt mở, tựa hồ muốn khóc.
  
  	Dạo qua một vòng Diệp Tín bước ra một bước, Sát Thần Đao không lưu tình chút nào lần nữa chém về phía cô gái kia.
  
  	Phụ cận Hải tộc chiến sĩ thấy cô gái kia ở vào trong hiểm cảnh, đều giống như điên hướng bên này vọt tới, Diệp Tín minh bạch, thiếu nữ này nhất định là Vương tộc trong đại nhân vật, càng muốn đem nàng đánh chết tại dưới đao, như vậy khả năng đả kích Hải tộc ý chí chiến đấu, khôi phục đã quân sĩ khí.
  
  	Cô gái kia đã hồn nhiên đã quên phản kích, né tránh, nàng ngơ ngác nhìn chém rụng ánh đao, sau đó bản năng dùng song chưởng bảo vệ đầu mình.
  
  	Trên núi Nê Sinh khẽ thở dài một cái, hắn là lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Tín loại này người trẻ tuổi, kia Hải tộc thiếu nữ đã chảy ra sợ hãi nước mắt, ngây ngốc dùng hai tay bảo vệ đầu mình, cộng thêm dung mạo rất thanh lệ, có vẻ ta thấy do liên, coi như là hắn Nê Sinh, cũng sinh ra một tia lòng trắc ẩn, Diệp Tín thế nào còn có thể hạ thủ được?
  
  	Thương . Ánh đao trọng trọng rơi vào cô gái kia song chưởng thượng, cô gái kia dưới thân văng lên thật cao nước bùn, nàng tựa hồ trở nên đã trúng một đoạn, bởi vì thừa nhận Diệp Tín một kích này toàn lực chém kích, thân thể nàng đã thật sâu rơi vào đến rồi bùn cát trong.
  
  	Mặc dù không có thụ thương, nhưng nhất định là rất đau rất đau, cô gái kia rốt cuộc nhịn không được, mở miệng phát ra khóc thét tiếng, oa .
  
  	Diệp Tín mặc kệ bộ kia, Sát Thần Đao cuồn cuộn nổi lên từng mảnh một màn sáng, liên tiếp không ngừng chém về phía cô gái kia.
  
  	Thương . Thương thương .
  
  	Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Tín đã chém ra 7, 8 đao, nhưng này thiếu nữ thối thể chi thuật quá mức kinh khủng, dĩ nhiên thủy chung không có xuất hiện miệng vết thương.
  
  	Mắt thấy phụ cận Hải tộc chiến sĩ như thủy triều vọt tới, Diệp Tín là thật nóng nảy, hắn Nguyên mạch đã vận chuyển tới cực hạn, sau đó phát ra tiếng rống giận dử: "Chết đi! !"
  
  	Ánh đao trên không trung xẹt qua, dĩ nhiên phụt ra ra loáng thoáng Hỏa Tinh, đúng lúc này, Diệp Tín cùng cô gái kia không khí chung quanh đột nhiên xảy ra vặn vẹo, tiếp theo hai người thân ảnh đồng thời tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	"Không tốt!" Trên đỉnh núi Nê Sinh phát ra tiếng kêu sợ hãi, hắn vội vàng đứng dậy, sau đó lại bỗng nhiên dừng bước lại, dùng hồ nghi ánh mắt nhìn chằm chằm dưới chân núi Trường Hồng Hà.
  
  	Diệp Tín chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp theo xung quanh cảnh sắc xảy ra to lớn biến hóa, tựa như từ ban ngày đột nhiên đi vào đêm tối một dạng, cô gái kia còn dùng hai tay ôm đầu, ngồi ở cách mình 6, 7 mét có hơn địa phương, ở đây tia sáng rất tối, trong tai nghe được thanh âm cũng biến thành cực kỳ quỷ dị, dưới chân có chút phát trơn, cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện mình đạp phải u ám rong thượng, rong tại hơi hơi giãy dụa, mấy con cá nhỏ bị kinh hãi, từ rong trong chui ra ngoài, bay nhanh du tẩu.
  
  	Nơi này là . Trường Hồng Hà đáy sông? Diệp Tín thiếu chút nữa phát ra tiếng kêu sợ hãi, cũng may mà hắn phản ứng mau, lại vội vàng im lặng, tiếp theo cũng không quay đầu lại hướng phương xa chạy như bay.
  
  	Diệp Tín tính là nữa tự phụ cũng biết, tại trong sông cùng Hải tộc chiến đấu, hắn là không có phần thắng chút nào, duy nhất cơ hội chính là thừa dịp kia Hải tộc thiếu nữ không phản ứng kịp, giành trước chạy trốn.
  
  	Phía trước đột nhiên xuất hiện vô số điểm tinh quang, hướng về Diệp Tín cái phương hướng này vây tới, Diệp Tín bắt đầu còn không có lưu ý, đợi được cự ly gần một ít, thấy rõ những thứ kia tinh quang nguyên lai là do thành quần kết đội cá nhỏ thả ra ngoài, những thứ kia cá nhỏ chỉ có độ tấc dài, có thể hé miệng trong có rậm rạp duệ răng, có vẻ cực kỳ khủng bố.
  
  	Hẳn là đây là cá ăn thịt người? Diệp Tín chỉ cảm giác mình tâm đều nhanh muốn nhảy cổ họng, vội vàng thay đổi cái phương hướng, tiếp tục bay về phía trước chạy.
  
  	Kia Hải tộc thiếu nữ rốt cuộc chậm qua thần, cũng minh bạch bây giờ là nàng báo thù rửa hận cơ hội tốt, thả người hướng Diệp Tín cướp tới.
  
  	Diệp Tín tốc độ cũng không nhanh, rất nhanh thì bị kia Hải tộc thiếu nữ đuổi kịp, kia Hải tộc thiếu nữ trong mắt phun trào ra cừu hận hỏa diễm, tiếp theo phất tay một vòng, đánh phía Diệp Tín hậu tâm.
  
  	Diệp Tín dưới tình thế cấp bách lập tức phóng xuất ra Vân Long Biến, thân hình trợt ra mấy chục mét xa, sau đó liền cứng ngắc tại chỗ đó.
  
  	Không đúng . Nơi này là tại đáy nước sao . Vì sao hắn không cảm giác được sức nổi? Cũng không cảm giác được bị đè nén? Vừa mới thả ra Vân Long Biến, cũng ở trên đất bằng không hề khác nhau, hơn nữa, vừa mới hắn một mực chạy nhanh, làm sao có thể chạy đứng lên?
  
  	Diệp Tín lúc bắt đầu thời gian là một lòng chạy trối chết, không có thời gian nghĩ khác, vừa mới Vân Long Biến, dĩ nhiên khiến hắn trợt ra mấy chục mét xa, mới để cho hắn sinh ra lòng nghi ngờ, tiếp theo lại phát hiện rất nhiều chuyện đều không đối đầu.
  
  	Diệp Tín đưa ra cánh tay, chậm rãi hoa động đến, hắn vẫn không cảm giác được nước sông sức nổi, tiếp theo, hắn đột nhiên nhớ lại lúc đầu Lâm Đồng đã nói với hắn nói, đến rồi trong nước liền giống trở lại nhà một dạng, thật lâu không muốn ly khai.
  
  	Nhà? Không sai, chính là cái loại cảm giác này! Hoặc là nói, nơi này và lục địa cũng không có gì khác nhau, tại sao có thể như vậy?
  
  	Diệp Tín nhẹ nhàng phun ra một hơi thở, tiếp theo liền thấy 1 vọt bong bóng khí từ trước mắt thăng lên, thú vị .
  
  	Lúc này, kia Hải tộc thiếu nữ lại một lần nữa từ sau phương nhào tới, không chút khách khí bay chân cuốn về phía Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín bỗng nhiên xoay người lại, vung đao chém về phía kia Hải tộc thiếu nữ, kia Hải tộc thiếu nữ không nghĩ tới Diệp Tín tại trong nước sông vẫn như cũ vẫn duy trì chiến lực, lại một lần nữa bị chém thình lình. (~^~)
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: