Chương 1195: Thịt thiên nga
 
 	Diệp Tín trầm mặc thật lâu, khóe miệng đột nhiên lộ ra ý cười, sau đó nói ra: "Vì cái gì không có khả năng?"
 
 	Nếu như Quỷ Thập Tam, Tạ Ân bọn hắn ở chỗ này, tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên, Diệp Tín đang tự hỏi lớn sách lúc, mỗi lần lộ ra loại này mang theo đắc ý cùng nụ cười vui mừng, liền đại biểu lấy hắn đã có biện pháp.
 
 	Mà Thần Dạ là không nhìn ra, hắn nhẹ giọng nói ra: "Thực lực chênh lệch quá mức cách xa."
 
 	"Đi vào thiên lộ, bất quá là Phù Minh đại sĩ pháp thân mà thôi, chúng ta cũng có pháp thân, sợ nàng cái gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi không hiểu, kém mấy cấp đại cảnh giới đâu." Thần Dạ nói ra: "Ngươi vừa mới rèn luyện ra pháp thân về sau, có phải hay không cảm giác pháp thân ẩn chứa vô cùng tận lực lượng?"
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này vẻn vẹn bước đầu tiên, tỏ rõ lấy ngươi chỉ nửa bước đã bước vào Bán Thần chi cảnh mà thôi." Thần Dạ nói ra: "Rèn luyện ra pháp thân, là một đại cảnh giới, mà pháp thân lực lượng lại có cực hạn, làm ngươi thực lực chậm rãi siêu việt pháp thân về sau, ngươi mới có thể đi vào cái thứ hai đại cảnh giới."
 
 	Diệp Tín lẳng lặng nghe, kỳ thật Thần Dạ nói hắn đều biết, lúc trước Chung Quỳ đã nói với hắn, bất quá, Thần Dạ mặt mũi tràn đầy thở dài thở ngắn, hắn biết mình hẳn là thành toàn phần này làm người sư trưởng tố cầu.
 
 	"Sau đó cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ tiếp cận bình cảnh, lúc này liền muốn một lần nữa rèn luyện pháp thân, dùng ngũ tạng của mình chi huyết, còn có Thần năng, dung nhập vào pháp thân bên trong, đây là cái thứ ba đại cảnh giới." Thần Dạ nói ra: "Ngươi ta pháp thân đều thuộc về hư pháp, bị người trảm diệt sẽ chỉ hóa thành chân nguyên loạn lưu, mà Phù Minh đại sĩ pháp thân bị hao tổn là sẽ đổ máu, đã hiểu a? Hai chúng ta chỉ là vừa mới cất bước, mà Phù Minh đại sĩ đã siêu việt cái thứ ba đại cảnh giới, đồng thời tại cái thứ tư đại cảnh giới bên trong đạt đến đỉnh phong!"
 
 	"Ngươi nói ta đều hiểu." Diệp Tín nói ra: "Nhưng ngươi không thấy được ưu thế của chúng ta."
 
 	"Chúng ta?" Thần Dạ trố mắt một chút: "Chúng ta có cái gì ưu thế?"
 
 	"Nơi này dù sao coi như chúng ta nửa cái sân nhà, mà lại, chúng ta còn có vô số đồng bạn, nguyện ý cùng chúng ta kề vai chiến đấu." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi nói là. . ." Thần Dạ ánh mắt cấp tốc lóe lên.
 
 	"Kiếp cung cũng không nhắc lại, đại thiên kiếp cùng Thiên Vực chư thần hẳn là một đường, nhưng nơi này còn có Minh giới." Diệp Tín nói ra: "Minh giới đã lâm vào thối nát tuyệt cảnh, nếu như chúng ta nói cho bọn hắn, nói muốn cùng một chỗ công diệt Thần đình pháp thân, ngươi cho rằng bọn họ sẽ nguyện ý cùng chúng ta hợp tác đâu, vẫn kiên trì cự tuyệt?"
 
 	"Ngươi. . . Giống như cùng Minh giới đã thành không đội trời chung chi thế. . ." Thần Dạ lẩm bẩm nói.
 
 	"Thiên hạ nơi nào có địch nhân vĩnh viễn?" Diệp Tín cười cười: "Việc này không thành, chúng ta tiếp tục làm mình, sau đó phiêu nhiên thối lui về phía xa, cái gì đều không tổn thất, mà Minh giới đâu? Bọn hắn dám cự tuyệt a?"
 
 	"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Thần Dạ hô hấp có vẻ hơi thô trọng.
 
 	"Còn chưa cùng Minh giới mấy vị phật chủ tiếp xúc, hiện tại còn khó nói , chờ chạm qua mặt về sau mới biết được." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta chỉ là muốn động khẽ động Phù Minh đại sĩ phân thần, ngươi lại muốn trảm diệt Phù Minh đại sĩ pháp thân. . ." Thần Dạ biểu lộ rất quỷ dị: "Lá gan của ngươi quả thực là. . ."
 
 	"Hơn ngàn năm tu vi a. . . Đủ để cho ta nguyện ý bốc lên bất luận cái gì phong hiểm, đi khiêu chiến hết thảy quy tắc." Diệp Tín nói, sau đó hắn dừng một chút: "Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, ta cũng không rõ ràng sẽ dẫn phát ra dạng gì hiệu ứng hồ điệp."
 
 	"Cái gì là hiệu ứng hồ điệp?" Thần Dạ không hiểu hỏi.
 
 	"Quê nhà ta một câu, một con bướm tại rừng rậm một bên vỗ một chút cánh, có lẽ sẽ tại rừng rậm một bên khác dẫn phát một trận phong bạo." Diệp Tín gặp Thần Dạ ánh mắt đang vẽ vòng, liền biết Thần Dạ không thể nào hiểu được, hắn suy nghĩ một chút: "Nói như vậy, thời gian là một dòng sông dài, ngươi ta liền đứng tại bờ sông, nếu như chúng ta không hề làm gì, ba hơi thời gian về sau, một đầu kim sắc cá con sẽ nhảy ra mặt nước, năm hơi thời gian về sau, một dòng sông nhỏ tôm bắt lấy đến tiểu trùng, mỹ mỹ ăn, bảy hơi thở thời gian về sau, một con bơi chim cắt để mắt tới đầu kia kim sắc cá con, cấp tốc đập xuống đến đem cá con mang rời khỏi nước sông, mười hơi thời gian về sau, một chi mũi tên đột nhiên bắn ra, trúng đích con kia bơi chim cắt."
 
 	Thần Dạ vẫn là không hiểu, nhưng hắn an tĩnh nghe.
 
 	"Đương nhiên, tại thời gian trường hà bên trong còn có vô số loại sắp phát sinh biến hóa, thế nhưng là, đều bị chúng ta phá hủy, bởi vì chúng ta nhàn rỗi nhàm chán, đem một viên cục đá ném tới trong nước sông." Diệp Tín nói ra: "Đầu kia kim sắc cá con bị kinh sợ, hướng về nước sâu bơi đi, vừa hay nhìn thấy sông nhỏ tôm, cắn một cái vào sông nhỏ tôm lại đem sông nhỏ tôm nuốt vào bụng, đầu kia tiểu trùng hoàn toàn không biết mình vốn nên sau một khắc bị sông tôm ăn hết, cũng không biết cá con cứu được nó, chính ở chỗ này ưu quá thay bơi lên, mà con kia tại trên ngọn cây nghỉ ngơi bơi chim cắt một mực không có phát hiện mục tiêu, chậm rãi ngủ thiếp đi, vừa rồi bắn tên thợ săn không thể tìm tới con mồi, rất nản chí hướng đi địa phương khác."
 
 	"Chúng ta dưới chân trường hà mặt ngoài không có biến hóa, trên thực tế có thể tính là mặt khác một con sông, bởi vì nguyên bản dựng dục hết thảy nhân quả, đều đã bị chúng ta đánh nát, chúng ta sẽ ở trong lúc vô tình cứu vãn rất nhiều sinh linh, cũng sẽ đem rất nhiều nguyên bản không đáng chết sinh linh đẩy vào hố lửa."
 
 	"Mà Phù Minh đại sĩ, chính là chúng ta muốn ném xuống cục đá."
 
 	Thần Dạ còn tại ngơ ngác nhìn Diệp Tín, mặc dù hắn cực thông minh, vô cùng có ngộ tính, nhưng lần đầu tiên nghe được loại vật này, đại não vận tốc quay có chút theo không kịp.
 
 	"Kỳ thật ta vốn là muốn chỉ là chiếm chút tiện nghi liền tốt, nhưng ngươi nói cho ta Phù Minh đại sĩ pháp thân có thể cho chúng ta mang đến ngàn năm tu vi, để cho ta không có cách nào khống chế mình." Diệp Tín thở dài một tiếng: "Ta Thần năng một mực tại lớn mạnh, tu vi tăng lên cũng rất chậm chạp, hiện tại mặc dù không có vấn đề, nhưng sớm muộn sẽ trở thành ta không may, có thể giành lại cái này ngàn năm tu vi, bọn hắn rốt cuộc ngăn không được ta, mà lại. . . Ngươi còn nói qua, không chỉ một Phù Minh đại sĩ, đúng không?"
 
 	"Ngươi nói ta có chút hiểu, cũng có chút không hiểu." Thần Dạ yếu ớt nói ra: "Nhưng là, chỉ cần ngươi thật sự có nắm chắc, vậy liền dựa theo ngươi nói đi làm tốt."
 
 	Trước kia đều là Thần Dạ dìu dắt Diệp Tín, trợ giúp Diệp Tín, từ tâm tính đã nói, Thần Dạ giống như đúng hết thảy đều đã tính trước, Diệp Tín kém xa, nhưng ở giờ phút này, chủ khách chi thế lặng lẽ phát sinh cải biến, Diệp Tín một chút xíu thành thủ lĩnh.
 
 	Nếu như Diệp Tín có nghi vấn, khẳng định phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, cho dù là làm một lần học sinh tiểu học cũng không có gì, Thần Dạ lại không được, Diệp Tín thần tính là giả lập, có thể thu có thể thả, mà Thần Dạ thần tính sớm đã thay thế nhân tính, hắn tình nguyện mình tiêu tốn rất nhiều thời điểm đi lĩnh hội Diệp Tín, cũng không nguyện ý làm mặt thỉnh giáo.
 
 	"Nắm chắc. . . Hiện tại xa xa chưa nói tới, ta chỉ có thấy được bước đầu tiên, còn có một bước cuối cùng, đến tại ở giữa sẽ phát sinh cái gì, ta là hoàn toàn không biết gì cả." Diệp Tín nói.
 
 	"Một bước cuối cùng?" Thần Dạ không thể nào hiểu được, nếu biết cuối cùng, chẳng phải là biết tất cả?
 
 	"Sau cùng quyết chiến nhất định tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp." Diệp Tín nói.
 
 	Thần Dạ bờ môi run rẩy mấy lần, giờ phút này hắn thật muốn bắt lấy Diệp Tín cái cổ, đem Diệp Tín cầm lên đến, sau đó lớn tiếng quát hỏi, nói tiếp a, vì cái gì? !
 
 	Nhưng, hắn không thể làm như thế, bởi vì hắn là Thần Dạ, Thần đình cuối cùng chí cao thần, thần chỉ là không gì không biết không gì làm không được.
 
 	"Ai. . . Nếu như sớm mấy ngày có thể nghĩ đến nhiều như vậy, ta có lẽ liền có biện pháp giữ Nhậm Tuyết Linh lại tới." Diệp Tín lại thở dài: "Kia là một cái tu hành thiên tài, chí ít ta có thể đem nàng giá trị thặng dư nghiền ép sạch sẽ, đáng tiếc. . ."
 
 	"Chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?" Thần Dạ thấp giọng hỏi.
 
 	"Trước làm một cái xứng chức hợp cách, vạn chúng sở quy chúa cứu thế." Diệp Tín nói ra: "Bất quá thân phận của ngươi có chút xấu hổ, vậy chỉ có thể từ ta đứng tại trước sân khấu."
 
 	Thần Dạ tâm tình nói nhiều phiền muộn liền có bao nhiêu phiền muộn, hắn không hiểu chuyện làm sao biến thành cái dạng này, bắt đầu từ Diệp Tín làm chủ đạo, nhưng là, xem ở ngàn năm tu vi phân thượng, nghe Diệp Tín giống như cũng thuộc về hợp tình lý.
 
 	"Ngươi đi trước, nên lên đài thời điểm, ta lại tìm ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	"Được." Thần Dạ gật gật đầu.
 
 	Thần Dạ rời đi về sau, Diệp Tín chờ giây lát, xác nhận Thần Dạ khí tức đã biến mất, lập tức phóng xuất ra mình Minh phủ, trong không khí xuất hiện vô số quang đoàn, tiểu nhân giống như tản ra ánh sáng nhạt cát sỏi, lớn giống như minh diệu chói mắt bảo châu, tất cả nguyên thần còn có sinh mệnh lạc ấn bay lả tả hướng về Diệp Tín bên này xoắn tới.
 
 	Diệp Tín nheo lại mắt, hưởng thụ lấy Minh phủ tràn đầy cảm giác, mặc dù là lâm thời khởi ý, nhưng hắn quyết tâm phi thường kiên định, vô luận như thế nào cũng muốn đoạt được kia ngàn năm tu vi, Minh phủ lớn mạnh tốc độ càng lúc càng nhanh, mà tu vi tăng lên lùi bước giày duy gian, không bao lâu, Thần năng liền sẽ bởi vì chênh lệch quá mức cách xa mà bắt đầu mất khống chế.
 
 	** **
 
 	Minh giới, Cát Tường Thiên phương bắc Đoạn Thiên lĩnh, đại Ban gia, vết máu khắp người Ban Viễn Hàng lạnh lùng quét mắt phương xa Thần đình tu sĩ, Thần đình tu sĩ ngay tại nghỉ ngơi, không dùng đến thật lâu, đợt tiếp theo thế công sẽ còn giáng lâm, hắn hít sâu một hơi, quay người nhảy xuống tường cao , chờ đến rơi trên mặt đất một nháy mắt, cặp mắt của hắn đã mất đi loại kia đao phong duệ mang, thay vào đó là vô tận mỏi mệt.
 
 	Ban Viễn Hàng làm đại Ban gia minh tinh, sớm đã đi vào đại thánh đỉnh phong, tại dưới tình huống bình thường, có lĩnh vực cùng thánh thể song trọng bảo hộ, quần áo căn bản không có khả năng nhiễm lên vết máu, khiến cho như thế bẩn, đại biểu cho chiến đấu dị thường kịch liệt, đến mức lĩnh vực của hắn cùng thánh thể lần lượt bị oanh diệt.
 
 	Lúc này, một cái lão giả vội vàng tiến lên đón: "Thái gia, mấy vị lão tổ đã đang chờ."
 
 	"Ta biết." Ban Viễn Hàng nhẹ gật đầu, tướng mạo của hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng tu hành thời gian cũng không ngắn, lần trước thang trời chi chiến hắn liền có tư cách tham gia, chỉ bất quá biết tài nghệ không bằng người, mới có thể lựa chọn tận lực né tránh.
 
 	Đón lấy, Ban Viễn Hàng thả người hướng về đại Ban gia hậu phương tổ từ lao đi, trong chốc lát, hắn đã rơi vào tổ từ trước, vội ho một tiếng, sau đó đẩy cửa ra, chậm rãi đi vào.
 
 	Đại Ban gia rất am hiểu chế tạo, tổ từ tu kiến được phi thường hùng vĩ, hoa mỹ, đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài, tại nạm vàng khảm ngọc trang trí dưới, không biết ẩn giấu đi nhiều ít cơ quan.
 
 	Tổ từ bên trong tổng cộng có bảy vị lão giả, phân ngồi thành hình nửa vòng tròn, đều đối mặt với trung ương một mặt kim sắc bồ đoàn.
 
 	"Viễn Hàng gặp qua mấy vị lão tổ." Ban Viễn Hàng hai đầu gối quỳ xuống: "Không biết lão tổ gọi Viễn Hàng tới cần làm chuyện gì?"