Chương 1180: Mãnh hổ xuất lồng
 
 	"Ta không trêu chọc ngươi, ngươi cũng đừng đến trêu chọc ta, như thế nào?" Ngân Diên trong hai con ngươi đột nhiên nổ bắn ra duệ mang.
 
 	"Được." Diệp Tín nhẹ gật đầu, sau đó chuyển hướng Hạ Vũ Tiên: "Vũ Tiên Các lão đại khái là không cam lòng tay không mà về a?"
 
 	Hạ Vũ Tiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Ngân Diên, hắn hoàn toàn không thể tin vào tai của mình, Ngân Diên khí thế mặc dù rất sắc bén, nhưng nói ra lại là rõ ràng yếu thế.
 
 	"Kỳ thật. . . Các lão thân phận để cho ta có chút khó làm, nhưng đây là duyên phận a, con người của ta luôn luôn là tùy duyên." Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Nhớ ngày đó ta vừa mới đi vào trường sinh thế thời điểm, lòng tràn đầy đều là kinh sợ, tam thập tam thiên rộng lớn vô biên, giơ tay nhấc chân liền có thể di sơn đảo hải đại tu sĩ nhiều vô số kể, mà ta quá mức hèn mọn, nếu như nói thiên lộ là một mảnh thảo nguyên, thiên lộ bên trong tu sĩ chính là vạn vật mù sương cạnh tự do vô số sư hổ gấu voi, ta đây, chỉ là không đáng chú ý con kiến nhỏ, tại ta không cách nào quan sát được địa phương, tùy tiện một con sư hổ gấu voi xoay người, hoặc là hắt cái xì hơi, ta đều muốn xong đời."
 
 	"Bất quá, thời gian như thoi đưa, đảo mắt chính là hơn năm năm, ta mới phát hiện, nguyên lai thiên lộ cũng bất quá như thế."
 
 	Hạ Vũ Tiên cùng Ngân Diên y nguyên duy trì trầm mặc, Nhất Xuyên Tiên Quân thì lộ ra cười khổ, hắn biết Diệp Tín nói là nói thật, nhưng cái này nói thật lại là bất khả tư nghị như vậy, như vậy giả, năm năm liền có thể đi đến loại độ cao này, chỉ sợ những truyền thuyết kia bên trong đã từng đi vào luân hồi Thiên Vực thần chỉ cũng còn kém rất rất xa, Diệp Tín đến cùng dựa vào cái gì?
 
 	Sau một khắc, Nhất Xuyên Tiên Quân con ngươi đột nhiên co vào, hắn vì che giấu, vội vàng cầm chén rượu lên.
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân nghĩ đến một loại khả năng tính, Diệp Tín phải chăng có được thần chỉ lực lượng? Hơn nữa còn không phải phổ thông thần chỉ, hẳn là Thiên Vực bên trong chúa tể một trong, nếu không, liền không cách nào giải thích Diệp Tín tốc độ tu luyện.
 
 	Những cái kia thiên lộ các tu sĩ đồng dạng không nói một lời, bọn hắn đều là từng cái tông môn định hải trụ, kiến thức rộng rãi, tại Ngân Diên mở miệng trước đó, bọn hắn hoàn toàn không có đem Diệp Tín để vào mắt, nhưng ở Ngân Diên rõ ràng yếu thế về sau, bọn hắn đều cảm giác được sự tình có chút không đúng.
 
 	"Lời ta nói tựa hồ có chút khinh thường, nhưng ta nói không phải riêng phần mình pháp môn cao thấp mạnh yếu, mà là đầu não." Diệp Tín trong mắt không còn che giấu lộ ra vẻ châm chọc: "Ta cho các ngươi lưu lại rất rõ ràng cảnh cáo, các ngươi thấy được cảnh cáo về sau, nếu như có thể lạc đường biết quay lại, nguyện ý cùng ta Diệp Tín kết giao bằng hữu, ta là không ngại tán chút tài, rất nhiều năm trước ta làm qua thương gia, biết một cái đạo lý, cùng có lợi vượt xa độc hưởng, cho nên ta sẽ không làm thần giữ của, đáng tiếc là, cho đến bây giờ, các ngươi y nguyên hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	"Tiên Quân hẳn là đang tự hỏi hòa hay chiến, Ngân Diên cô nương a, khả năng đang hồi tưởng vài ngày trước sự tình, hai vị không có phát giác, cũng tính là hợp tình lý, nhưng các ngươi rõ ràng ngồi ở chỗ đó, lại cái gì đều không nhìn thấy. . ."Diệp Tín thở dài: "Tha thứ ta nói thẳng, các vị đang ngồi đều là ngu xuẩn!"
 
 	Rầm rầm rầm. . . Những cái kia thiên lộ tu sĩ bên trong có một số nhỏ người đã bị Diệp Tín chọc giận, nhao nhao bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, chấn động nguyên lực ba động giống như là biển gầm lan tràn khắp nơi, cái này khiến trong tràng Tinh chủ nhóm âm thầm kêu khổ, bọn hắn mặc dù đều là đại thánh, nhưng cảnh giới cùng những cái kia thiên lộ tu sĩ so sánh có chênh lệch không nhỏ, không chịu nổi loại áp lực này.
 
 	"Ta nguyên bản nhiều bày mấy chục tấm cái ghế, bởi vì các phương Tinh chủ có thể sẽ mang nhiều lấy người tới." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Nhưng tại các ngươi đuổi tới trước đó, ta đã để cho người ta đem dư thừa cái ghế triệt hạ đi, chủ bàn không tính, hết thảy hai trăm bảy mươi sáu cái ghế dựa, các ngươi trình diện hết thảy có hai trăm bảy mươi sáu vị, một cái không nhiều, không thiếu một cái, vừa vặn ngồi đầy!"
 
 	Những cái kia thiên lộ tu sĩ bốn phía quét mắt, quả nhiên phát hiện kỳ dị hiện tượng, tất cả cái ghế đều có người chiếm, toàn trường tràn đầy, một cái không vị đều không có.
 
 	"Ta nhọc lòng, chính là vì nhắc nhở các ngươi, ta biết các ngươi muốn tới, cũng biết các ngươi là ai, dám đem các ngươi bỏ vào đến, tự nhiên có lòng tin để các ngươi không thể quay về." Diệp Tín lắc đầu, ánh mắt nhất chuyển, đột nhiên rơi vào ngây người như phỗng Chúc Hàn Tượng trên thân: "Hôm nay hẳn là Hàn Tượng Tinh chủ nhất uy phong một ngày a? Khiêu động như thế lớn đòn bẩy, đem nhiều ngày như vậy đường đại năng mang vào, có phải hay không có một loại bễ nghễ thiên hạ ngoài ta còn ai hào hùng?"
 
 	"Diệp. . . Diệp điện chủ, ngươi hiểu lầm. . ." Chúc Hàn Tượng cật lực nói.
 
 	"Ngươi trên mặt bàn có hai phong thư, mình mở ra đến xem thử đi, cũng không ngại lớn tiếng niệm đi ra, để mọi người biết trên thư viết là cái gì." Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	Chúc Hàn Tượng ánh mắt rơi vào kia hai phong thư bên trên, tiếp lấy cầm lấy một phong thư mở ra, nhìn mấy lần, sắc mặt đã chuyển từ trắng thành xanh, tiếp lấy lại cầm lấy phong thư thứ hai, tay của hắn đột nhiên bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Bên cạnh một cái thiên lộ tu sĩ gặp Chúc Hàn Tượng không có niệm, liền trước nhặt lên trên bàn lá thư này: "Hạ Vũ Tiên, Nhất Xuyên Tiên Quân, Đông Hoàng Thiên Ngân Diên, Tứ Hợp thiên quân, Hoàng Cốt sơn chủ, Đề San Lô. . ."
 
 	Đọc đến đây bên trong, hắn niệm không nổi nữa, tiếp lấy không chút khách khí đem Chúc Hàn Tượng trong tay tin đoạt lấy đi: "Ngân Diên, Nhất Xuyên Tiên Quân, Hạ Vũ Tiên, Hoàng Cốt sơn chủ. . ."
 
 	Trong sân thiên lộ tu sĩ đều trở nên câm như hến, Diệp Tín cũng không có khoác lác, sớm biết đều có ai sẽ xông tới, hai phong thư khẳng định viết đầy tên người, sắp xếp có phân biệt, hẳn là viết thư người đối thiên lộ tu sĩ danh vọng, thực lực phán đoán có chỗ khác biệt.
 
 	Mặc dù bọn hắn vẫn là người đông thế mạnh, mà chủ trên bàn Diệp Tín lộ ra nhân đơn lực bạc, nhưng bọn hắn đều cảm thấy không rõ ràng khí tức.
 
 	"Diệp điện chủ, ngươi cần gì phải xúc phạm chúng nộ?" Hạ Vũ Tiên lạnh lùng nói ra: "Muốn đem ba người chúng ta cũng lưu lại a? Ngươi ngược lại là thực có can đảm muốn!"
 
 	"Chúng nộ là cái gì pháp khí? Rất lợi hại?" Diệp Tín sắc mặt cũng chuyển sang lạnh lẽo, hắn chậm rãi đứng người lên, hai tay chống ở trên bàn, trong mắt tràn đầy dữ tợn, chậm rãi quét mắt toàn trường.
 
 	Từ bước vào tu hành đến nay, hắn một mực tại nhẫn, bởi vì hắn biết mình cuối cùng đối thủ là dạng gì tồn tại, giờ này khắc này, hắn rốt cục hết khổ.
 
 	Thiên Vực thần chỉ so sánh với hắn Diệp Tín, hiện tại vẫn là phá lệ cường đại, nhưng chẳng có gì ghê gớm, thiên địa tựa như một gian to lớn phòng, Thiên Vực thần chỉ vóc dáng rất cao rất cường tráng, nhưng bọn hắn đầu đã trên đỉnh trần nhà, đây là vĩnh viễn không cách nào đột phá bình cảnh, mà hắn Diệp Tín còn có to lớn trưởng thành không gian, sắp đến lớn thu hoạch, chính là hắn cuối cùng bắn vọt chất dinh dưỡng, cái này thuộc về một loại nước chảy thành sông cảm thụ, Diệp Tín có thể thấy rõ ràng tương lai của mình.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thiên Vực thần chỉ đã đến đầu, bọn hắn không cách nào tránh ra pháp tắc giam cầm, mà Thiên Đế Chung Quỳ sớm đã vì hắn lưu lại một cái khe, nói một cách khác, Thiên Vực thần chỉ không có cách nào lại dài cao, hắn Diệp Tín lại có hi vọng phá vỡ trần nhà.
 
 	Diệp Tín rất thích một câu, ngực có mãnh hổ, tế ngửi tường vi, hôm nay, mãnh hổ đã xuất lồng!
 
 	Ngay tại Diệp Tín đứng người lên đồng thời, có hai đạo màu đen kẽ nứt vô thanh vô tức xuất hiện, tiếp lấy Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch từ kẽ nứt bên trong đi ra, đứng tại Diệp Tín hai bên trái phải.
 
 	"Làm sao. . ." Hạ Vũ Tiên nhìn thấy Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch, hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, thân thể cũng không khỏi tự chủ ngửa về đằng sau.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Ngay cả Ngân Diên cũng là quá sợ hãi, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch sẽ không đem Ngân Diên sợ đến như vậy, vấn đề ở chỗ, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch làm sao có thể trùng hoạch hư không hành tẩu năng lực? !
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân từ giữa cổ họng gạt ra một sợi tiếng rên rỉ, hắn trong lồng ngực đã nổi lên trận trận kinh đào hải lãng.
 
 	"Kế Tinh Tước? Đinh Kiếm Bạch. . ." Có một cái thiên lộ tu sĩ phát ra tiếng gào thét.
 
 	Không khí trong sân đã trở nên vô cùng nặng nề, cái gọi là dư uy chấn tại đặc biệt tục, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch trở thành hư không hành tẩu đã có ngàn năm, giờ phút này vừa mới hiện thân, liền đã áp chế toàn trường.
 
 	Huống chi Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch phân tả hữu bảo vệ trung ương chi thế hết sức rõ ràng, nhưng đứng tại trên vị trí kia không phải là Diệp Tín, mà hẳn là đại kiếp người Hoàng Đình!
 
 	Chỉ là Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch thần sắc đều rất tự nhiên, giống như Diệp Tín đã thành đại kiếp người Hoàng Đình danh chính ngôn thuận người thừa kế.
 
 	"Có người quen không?" Diệp Tín nhẹ nói.
 
 	"Không ít." Kế Tinh Tước đứng chắp tay, khí vũ hiên ngang: "Lúc trước ta tại Kiếp cung lúc, bọn hắn đều là chó vẩy đuôi mừng chủ loại hình , chờ ta rời  Kiếp cung, lại tranh nhau chen lấn đến bỏ đá xuống giếng, ha ha ha. . . Phong thủy luân chuyển, bọn hắn hẳn là không nghĩ đến còn có hôm nay đi. . ."
 
 	"Nói nhảm chớ nhiều." Đinh Kiếm Bạch hai tay vòng chụp tại trước ngực, ôm mình trường kiếm: "Nên đưa bọn hắn lên đường."
 
 	"Thần Dạ, khai công." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này đủ hài lòng? Ta cho là ngươi còn phải giả cái mấy trăm hơi thở thời gian đâu." Thần Dạ cười một tiếng, tiếp lấy vô số sợi màu đen hơi khói ầm vang nổ tung.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Một đạo màu đen màn che đột nhiên từ giữa sân cuốn lên, chỉ là trong chốc lát, liền để cả phiến thiên địa sa vào đến vô biên hắc ám bên trong, toàn trường cái bàn liên tiếp nổ tung, hóa thành một đám bắn ra lục sắc huỳnh quang, bất quá, thiên lộ các tu sĩ cũng không có chú ý đến dị tượng, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng hướng chung quanh quét mắt.
 
 	"Đường tà đạo tu sĩ! Diệp điện chủ, ngươi thế mà cùng đường tà đạo tu sĩ làm bạn? !" Hạ Vũ Tiên hít sâu một hơi, hắn tâm như đọa vực sâu, có thể đem nhiều tu sĩ như vậy cùng một chỗ mang vào, kia đường tà đạo tu sĩ trong tay nhất định có khó lường pháp khí!
 
 	Kỷ Thiên Phượng, Lệ Thanh Hoa chờ các phương Tinh chủ còn có đông đảo tinh quan cũng bị cuốn vào, bọn hắn chính cảm thấy kinh hoảng , bên kia Thần Dạ liên tiếp bấm pháp quyết, thân ảnh của bọn hắn một cái tiếp một cái cực kỳ đột ngột biến mất trong bóng đêm.
 
 	"Chúng ta chỉ có ba cái, bọn hắn có gần ba trăm cái, thế nào? Có nắm chắc a?" Diệp Tín nói, trận chiến này nhất định phải Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch tham dự, bởi vì hắn không rõ ràng Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch có thể hay không hoàn toàn thay đổi lập trường.
 
 	"Không biết đâu." Kế Tinh Tước ung dung nói ra: "Dù sao ta nhịn nhiều năm, hiện tại toàn thân trên dưới đều là kình, trận này ta nhất định phải giết cái thiên hôn địa ám!"
 
 	"Gà đất chó sành mà thôi." Đinh Kiếm Bạch nói.
 
 	Theo lý thuyết Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch trạng thái toàn thịnh tu vi, chưa hẳn mạnh hơn Hạ Vũ Tiên nhiều ít, nhưng nói người chuyện đương nhiên, nghe người lặng ngắt như tờ.
 
 	"Tốt a. . ." Diệp Tín thở dài ra một hơi, Kế Tinh Tước còn tốt, hắn làm sao cảm giác Đinh Kiếm Bạch so với hắn Diệp Tín còn có thể giả đâu. . .
 
 	"Ta đây?" Thần Dạ cười tủm tỉm nói.
 
 	"Không có chuyện của ngươi, ngươi khống tràng liền tốt, đừng cho người chạy thoát." Diệp Tín nói, tiếp lấy hắn ánh mắt trong đám người liếc nhìn, rơi vào kia Hoàng Cốt sơn chủ trên thân: "Ngươi. . . Là cái thứ nhất!"