Chương 363: Phù không Pháp khí
 
 	Long Tiểu Tiên thấy Diệp Tín quả thực mang theo nàng tới dạo phố, lập tức trở nên vui vẻ ra mặt, hơn nữa ở đây đồ vật tại Cửu Đỉnh thành là nhìn không thấy, nàng đương nhiên cảm giác rất mới mẻ, vừa đi vào phía trái đệ nhất giữa cửa hàng, Long Tiểu Tiên căn bản không xem trên tấm bảng viết cái gì, liền đi nhanh vọt vào.
 
 	Diệp Tín cũng không ham mê mua sắm, hôm nay quyết định hảo hảo chuyển Nhất chuyển, chỉ là vì từ trụ cột nhất địa phương giải bản thổ nội tình.
 
 	Căn này cửa hàng là buôn bán trận đồ, Diệp Tín đi vào cửa hàng sau khi quét mắt một vòng, phát hiện ở đây trận đồ đều là cỡ nhỏ trận đồ, chẳng qua phù văn đều khắc ở một loại màu bạc đá vuông thượng, điểm ấy khiến hắn lấy làm kinh hãi, Thiên Lang Quân Đoàn cũng có bản thân Trận đồ sư, mỗi đến muộn giữa đình chiến lúc, Trận đồ sư sẽ gặp tại quân doanh mỗi cái địa điểm bố trí trận đồ, sau đó đem Nguyên thạch sắp đặt tại trận đồ mấy cái đốt, trận đồ thượng phù văn sẽ làm Nguyên thạch từ từ phóng xuất ra Nguyên lực, lấy bù đắp các tướng sĩ ở trong chiến đấu tiêu hao, ngày mai có thể tái chiến, không có Trận đồ sư, tựa như trong quân đã không có thức ăn một dạng, nhiều nhất có thể chống đở một hai ngày, sau đó biến hóa sẽ toàn tuyến tan tác.
 
 	Chẳng qua, Thiên Lang Quân Đoàn trận đồ không có biện pháp di động, lúc trời sáng sẽ đem trận đồ hủy diệt, sẽ đem Nguyên thạch thu, sau đó tiếp theo xây dựng cơ sở tạm thời lúc, Trận đồ sư sẽ lần nữa khắc hoạ trận đồ.
 
 	Dương Tuyên Thống đã từng nghiên cứu qua thế nào đem trận đồ mang đi, không biết đã trải qua bao nhiêu lần thất bại, sau cùng bỏ qua, bởi vì thực sự tìm không được có thể bảo tồn phù văn tài liệu, hắn thậm chí tại thiết bản trên có khắc họa qua, nhưng phù văn lực lượng tối đa chỉ có thể duy tiếp theo 20, 30 cái giờ, trận đồ sẽ gặp triệt để mất đi hiệu quả.
 
 	Mà căn này cửa hàng mỗi một khối trận đồ điêu khắc đều phi thường tinh tế, mặt trên phù văn tầng tầng lớp lớp, tản mát ra liên miên bất tuyệt nguyên lực ba động, loại này trận đồ hiệu quả nhất định phải so 9 quốc chi cảnh trận đồ mạnh hơn nhiều.
 
 	Sau quầy 1 cái lão giả nhìn thấy Diệp Tín đi tới, vội vàng đứng lên, chậm rãi nghênh hướng Diệp Tín, mỉm cười nói: "Ngài muốn xem trận đồ sao?"
 
 	"Tùy tiện đi dạo." Diệp Tín nói: "Những này trận đồ cũng có thể tùy thân mang theo sao? Trận đồ uy lực có hay không có tổn hao?"
 
 	Lão giả kia rõ ràng trở nên có chút kinh ngạc,
 
 	Hắn nhìn một chút Diệp Tín, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Tín bên hông Sơn Hà túi, tiếp theo lần nữa nhìn về phía Diệp Tín, cái loại này biểu tình tựa hồ muốn nói, ngươi cũng là có thân phận tu sĩ, làm sao biết hỏi ra loại này ngu xuẩn vấn đề?
 
 	"Ho ." Diệp Tín vội ho một tiếng: "Những này trận đồ tài liệu là cái gì?"
 
 	"Là Nguyên Cương Thạch." Lão giả kia hỏi dò: "Nguyên Cương Thạch số lượng tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là không tính là hiếm thấy, lẽ nào ngài cho tới bây giờ chưa thấy qua?"
 
 	"Ta từ nhỏ một mực tông môn nội tu hành, chưa từng xuất ngoại đi lại qua, khiến ngài chê cười." Diệp Tín nói.
 
 	"Thì ra là thế." Lão giả kia nở nụ cười, hắn còn muốn nói điều gì, thế nhưng, vừa tại trong điếm dạo qua một vòng Long Tiểu Tiên nhịn không được kêu lên: "Thế nào đều là loại này phá đồ vật nha? Đi đi, một điểm ý tứ cũng không có!"
 
 	"Tiểu hữu chớ để khẩu xuất cuồng ngôn!" Lão giả kia nhăn lại mi: "Những này trận đồ đều là Long Lăng thành thủ tịch Phù Đạo Đại sư tự tay chế tác, mỗi một khối trận đồ đều có thể liên tục sử dụng 10 năm trở lên, tính là tại Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc, ngươi cũng mơ tưởng tìm được như vậy tốt nhất trận đồ!"
 
 	"Cắt, ta nhắm mắt lại loạn họa, đều so với hắn cường, còn thủ tịch Phù Đạo Đại sư đây!" Long Tiểu Tiên chẳng đáng nói: "Đi nha, ngươi đều có khí lô, chẳng lẽ còn đối loại này phá trận đồ cảm thấy hứng thú sao?"
 
 	"Tiểu hữu, ngươi có mua hay không trận đồ, là ngươi sự, có thể ngươi ăn nói bừa bãi, vũ nhục nhà của ta Phù Đạo Đại sư, đó chính là không nên!" Lão giả kia sắc mặt chuyển lạnh.
 
 	"Không có ý tứ, xá muội thiên tính bất hảo, ngài không muốn không chấp nhặt." Diệp Tín nói, sau đó trừng Long Tiểu Tiên liếc mắt, tiếp theo đi qua bắt được Long Tiểu Tiên cánh tay, hướng ngoài tiệm đi đến.
 
 	Đến bên ngoài, Diệp Tín trầm giọng nói: "Ngươi còn có nghĩ là khiến ta mang theo ngươi dạo phố? Nghĩ nói liền thành thật một chút, không muốn cho ta gây chuyện khắp nơi!"
 
 	"Người ta nói xong vốn là thật sao!" Long Tiểu Tiên nói: "Ta 5 cái Nguyệt lớn thời điểm chỉ biết khắc hoạ trận đồ, còn Phù Đạo Đại sư đây, những thứ kia trận đồ mỗi một cái ta đều lấy ra một đại chồng chất tật xấu tới, hắn không bản lĩnh, chẳng lẽ còn không khiến người nói?"
 
 	"Ngươi thật biết khắc dấu trận đồ? Ai dạy ngươi?" Diệp Tín hỏi: "Lấy ngươi tính cách, còn có lòng thanh thản học loại vật này?"
 
 	"Là nương dạy ta nha." Long Tiểu Tiên nói: "Nương sẽ dạy ta 1 lần, sau đó ta nghĩ họa trận đồ, trận đồ đều tại ta trong đầu, ta nghĩ họa cái gì là có thể họa cái gì, coi như là cái loại này Diệt Nguyên Pháo, ta đều có thể làm được."
 
 	Lúc này, kia đi tới cửa tiệm lão giả nghe được Long Tiểu Tiên nói, sắc mặt đại biến, gắt gao nhìn chằm chằm Long Tiểu Tiên hình mặt bên.
 
 	Diệp Tín bắt được Long Tiểu Tiên tiếp tục đi về phía trước, sau đó thấp giọng hỏi: "Ngươi trước đây thế nào chưa nói qua?"
 
 	"Ngươi cũng không hỏi qua nha!" Long Tiểu Tiên dương dương đắc ý nói: "Thế nào? Ta rất lợi hại ah? !"
 
 	"Lợi hại lợi hại." Diệp Tín liên tục gật đầu, chỉ là một câu nói, là có thể đem Long Tiểu Tiên dụ được mặt mày rạng rỡ, cớ sao mà không làm đây? Khiến Long Tiểu Tiên cao hứng, mới có thể làm cho nàng đem phù văn dạy cho Dương Tuyên Thống.
 
 	"Ta lợi hại nhiều chỗ đây!" Long Tiểu Tiên mũi hầu như muốn vểnh đến bầu trời, lúc này, nàng đột nhiên thấy một món trong cửa hàng đồ vật, nhãn tình sáng lên, vội vàng tránh thoát Diệp Tín tay, đi nhanh đoạt đi vào.
 
 	Diệp Tín vội vàng cũng đi vào theo, đây là một gian mua áo giáp cùng pháp bào cửa hàng, tại cửa hàng ở giữa, treo một món lụa trắng chiến váy, chiến váy chất liệu rất kỳ lạ, lụa trắng bị bao bọc đến vô số tiểu lân phiến, lân phiến xung quanh dùng đủ tuổi kim tuyến làm tân trang, chiến váy trước ngực ở giữa, 2 sườn còn có trên vai có 5 cái đồng dạng kim sắc thú vật.
 
 	Trong cửa hàng khác áo giáp đều không có gì, chỉ có món đó lụa trắng chiến váy, không chỉ là vị trí đặc biệt thấy được, còn tản mát ra nhu hòa mà lại bàng bạc nguyên lực ba động, tính là chiến váy xung quanh dùng to lớn tủ kiếng bao phủ, cũng không cách nào ngăn trở cái loại này ba động.
 
 	Long Tiểu Tiên ghé vào tủ kiếng trước, chớp mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm món đó lụa trắng chiến váy.
 
 	Diệp Tín nhìn một vòng, liền đã minh bạch, món đó lụa trắng chiến váy nhất định là trấn điếm chi bảo, chẳng qua xem Long Tiểu Tiên hình dạng chắc là đặc biệt ưa thích, hôm nay là tránh không được muốn tiêu pha 1 lần.
 
 	"Thật lợi hại . Thật tốt lợi hại ." Long Tiểu Tiên thì thào nói: "Loại vật này ta có thể làm không được ."
 
 	"Vị cô nương này, ưa thích cái này Thiền Dực Quần sao?" 1 cái rất có vài phần tư sắc trung niên phụ nhân cười dài đã đi tới.
 
 	"Cái này váy có đúng hay không tan ra vào pháp trận?"Long Tiểu Tiên nghiêng đầu nhìn về phía trung niên phụ nhân kia: "5 cái thú vật có đúng hay không sắp đặt Nguyên thạch địa phương?"
 
 	"Cô nương hảo nhãn lực ." Trung niên phụ nhân kia kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới Long Tiểu Tiên, nhưng Long Tiểu Tiên trên dưới cũng không có quá nhiều thấy được địa phương, nàng càng làm tầm mắt chuyển hướng về phía cửa tiệm Lang Vương, sau cùng rơi xuống Diệp Tín trên người.
 
 	Đương nhiên, trung niên phụ nhân kia đang quan sát Diệp Tín bên hông Sơn Hà túi, dù sao Sơn Hà túi là tu sĩ nhất có thể biểu hiện bản thân thân phận đồ vật.
 
 	Tại bản thổ, Diệp Tín gặp người, nhãn lực nếu so với 9 quốc chi cảnh cường ra nhiều lắm, đổi thành 9 quốc chi cảnh, hầu như không vài người có thể nhận được Sơn Hà túi, có đôi khi Diệp Tín vì biểu hiện bản thân thần bí cùng thực lực, chỉ có thể cố ý từ Sơn Hà túi trong lấy ra một ít không có chút ý nghĩa nào đồ vật, hiện tại cái gì đều không cần làm, chỉ là đứng ở nơi đó như vậy đủ rồi.
 
 	"Cái này váy bán thế nào?" Long Tiểu Tiên dùng nóng bỏng giọng nói hỏi, nàng không nhìn nữa trung niên phụ nhân kia, lần nữa đem mình lực chú ý chuyển dời đến món đó chiến váy thượng, dính sát tủ kiếng, tựa hồ nghĩ chui vào một dạng.
 
 	"Cô nương, cái này Thiền Dực Quần cũng không phải là Phàm phẩm." Trung niên phụ nhân kia nói: "Chỉ dùng để Thiên Hà ve mùa đông vây cánh chế thành, Thiên Hà ve mùa đông có thể làm thuốc, mỗi một chỉ giá cả cũng không rẻ, cái này Thiền Dực Quần ước chừng dùng mấy nghìn chỉ ve mùa đông cánh chim đây, hơn nữa sáp nhập vào pháp trận, có phù không chi lực đây, thiên hạ có phù không chi lực Pháp khí cứ như vậy mười mấy món, Thiền Dực Quần cũng không so những pháp khí kia kém."
 
 	"Ta liền hỏi ngươi bán thế nào!" Long Tiểu Tiên kêu lên.
 
 	Trung niên phụ nhân kia đem tầm mắt chuyển hướng Diệp Tín, chậm rãi nói: "1500 viên Thượng phẩm Nguyên thạch."
 
 	Diệp Tín cười cười, 2 đời làm người, loại chuyện này hắn không biết trải qua bao nhiêu lần, căn bản không dùng tỉ mỉ quan sát, hắn chỉ biết trung niên phụ nhân kia có chút chột dạ, lúc này đây báo giá càng nhiều là đang thử thăm dò. Trên thực tế 1500 viên Thượng phẩm Nguyên thạch giá cả cũng không cao, tương phản, rất thấp rất thấp, thấp đủ cho làm người giận sôi, có phù không chi lực Pháp khí, Diệp Tín cũng nghe Thương Đố Binh lại nói tiếp, mỗi một món đều giá trị liên thành.
 
 	Như vậy, món đó Thiền Dực Quần khẳng định có rất nặng lớn chỗ thiếu hụt, ngay cả Pháp khí cũng không tính, chỉ là hắn nhìn không ra chỗ thiếu hụt ở nơi nào.
 
 	"Hơn nữa, Thiền Dực Quần là lì lợm." Trung niên phụ nhân kia đưa tay tại tủ kiếng thượng gõ một cái, tựa hồ là bởi vì cảm thụ được rung động, Thiền Dực Quần đột nhiên phóng xuất ra vạn trượng hào quang, lụa trắng thượng xuất hiện vô số đạo phù văn, hình thành yếu ớt sóng xung kích va chạm tại tủ kiếng thượng, phát ra ong ong tiếng vang.
 
 	Có đúng hay không lì lợm, Diệp Tín một điểm không có hứng thú, ngược lại là cho Long Tiểu Tiên mua, nha đầu kia . Đơn giản là thép thiết cốt, hắn dùng Sát Thần Đao đều chặt bất động, loại này chiến váy cung cấp phòng ngự năng lực lại nhằm nhò gì?
 
 	Diệp Tín chân chính lưu ý, là phù không chi lực, đem cái này chiến váy mua về, khiến Dương Tuyên Thống tỉ mỉ nghiên cứu một chút, có thể có thể có thu hoạch. Đương nhiên, loại khả năng này tính cũng không lớn, đạt được hàng mẫu cùng phỏng chế là tuyệt nhiên khác biệt hai chuyện khác nhau, nếu như mỗi một cái Phù Đạo sư khi lấy được hàng mẫu sau khi, đều có thể phỏng chế ra tương đồng đồ vật, tiền bối kia Phù Đạo sư môn đã sớm toàn bộ chết đói.
 
 	"900 viên Thượng phẩm Nguyên thạch!" Diệp Tín nói, lời mới vừa xuất khẩu hắn liền cảm thấy một trận đau lòng, lúc này hắn cũng quan sát được trung niên phụ nhân kia tâm tình có chút bất mãn, lại nói bổ sung: "Tính, cho ngươi 1 nghìn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, một ngụm giới, có thể bán ngươi chỉ bán, không thể bán chúng ta đi."
 
 	"Ngài thật là có thể mặc cả ." Trung niên phụ nhân kia lộ ra cười khổ, cái giá tiền này vừa vượt lên trước nàng thấp nhất tâm lý mong chờ, nhưng đối phương thái độ thoạt nhìn phi thường kiên quyết, tựa hồ không có nữa trao đổi đường sống.
 
 	Đúng lúc này, 2 cái bóng người từ bên ngoài đi đến, một người trong đó giọng nữ nói: "Vừa mới quang chính là từ nơi này bắn ra, di?"
 
 	Diệp Tín quay đầu nhìn lại, trước hết thấy dĩ nhiên là hợp lại tại bên người cánh thịt, hắn không khỏi trợn mắt hốc mồm.