Chương 79: Yêu cầu
 
 	Diệp Tín trở lại trong phủ, đầu tiên là ăn vài thứ, liền bắt đầu tu luyện, tại 1 cái Nguyệt đến thời gian 2 tháng trong, hắn muốn tận khả năng dành dụm Nguyên lực, sau đó bắt đầu vượt qua ải.
 
 	Hiện tại lớn nhất yếu hạng đúng là hắn bản thân, nếu như hắn có cùng Thiết Tâm Thánh, Quan Hàn Vũ đám người nhất quyết cao thấp tư cách, hắn mưu đồ phải đổi được dễ dàng hơn nhiều, tỷ lệ thành công cũng lớn nhiều lắm.
 
 	Từ hoàng hôn bắt đầu tu luyện, một hơi thở tu luyện hơn ba giờ, trong lúc Tiết Bạch Kỵ đã tới 2 lần, thấy Diệp Tín đang tu luyện, liền lặng lẽ lui ra.
 
 	Cảm giác thời điểm không sai biệt lắm, Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, hắn chuẩn bị ăn vài thứ, sau đó phản hồi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, cả đêm đều ở đây Hàn Vũ Điện trong tu luyện.
 
 	Diệp Tín đứng dậy đi tới trước bàn, cầm lấy đá lấy lửa chuẩn bị nhen nhóm ánh nến, đột nhiên lộ ra hồ nghi chi sắc, chậm rãi cây đuốc đá buông xuống, ngồi ở ghế trên, nghiêng tai lắng nghe bên ngoài động tĩnh.
 
 	1 cái mơ mơ hồ hồ thân ảnh đến gần cửa phòng, tiếp theo cửa phòng lặng yên không một tiếng động bị đẩy ra, tối nay không Nguyệt, hoàn cảnh có vẻ rất hắc ám, nhưng song phương đồng loạt thấy được đối phương thân ảnh.
 
 	Bên ngoài thân ảnh 1 cái bước xa chui vào gian phòng, nhanh như tia chớp tiếp cận Diệp Tín, trong miệng nạt nhỏ: "Đừng động! Ngươi dám động một chút ta liền một búa chém chết ngươi!"
 
 	Tướng mạo thấy không rõ, nhưng cái thanh âm này là rất quen thuộc, Diệp Tín biểu tình trở nên cực kỳ cổ quái, hắn mơ hồ không rõ trả lời: "Tốt ."
 
 	"Ngươi chính là Diệp Tín?" Cái kia thân ảnh nói.
 
 	"Là ta." Diệp Tín đáp.
 
 	"Ngày mai cho ngươi thím đi đem hôn sự lui, hiểu hay không?" Thân ảnh kia đem cự phủ gác ở Diệp Tín trên cổ.
 
 	"Cái gì hôn sự?" Diệp Tín là thật không hiểu.
 
 	"Thiếu hắn sao cùng ta giả ngu!" Thân ảnh kia tựa hồ có chút nổi giận, trong tay cự phủ giật giật: "Thành thật nói cho ngươi biết, lúc này đây tới ta chỉ là cho ngươi đề tỉnh, tiếp theo ta liền sẽ không như vậy khó khăn, giơ tay búa xuống, chuyện gì đều có thể giải quyết!"
 
 	"Có thể ta thật không biết là cái gì hôn sự, ngươi có thể nói hay không nói phải hiểu chút?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đương nhiên là cùng Ôn gia hôn sự! Tiểu tử, ta sau cùng cảnh cáo ngươi 1 lần, không nên cùng ta giả ngu! Lão tử muốn giả ngu sẽ giả bộ so ngươi tượng!" Thân ảnh kia thấp giọng quát dẹp đường.
 
 	"Ôn gia . Ôn Dung?" Diệp Tín hầu như không dám tin tưởng lỗ tai mình, năm nay hắn Hồng Loan tinh nổi điên sao? Thế nào 1 cái hôn sự tiếp theo 1 cái hôn sự? !
 
 	"Hắc hắc . Không giả bộ được ah?" Thân ảnh kia phát ra cười gian tiếng: "Nghe hiểu không có? Ngày mai cho ngươi thím đi từ hôn! Ngươi coi như là thế gia đệ tử, thế nào một điểm không hiểu chuyện đây?"
 
 	"Hôn sự là định ra tới sau khi mới có thể đi từ hôn, Ôn gia không có người tới, bà mối cũng không thấy được, tính là ta nghĩ lui, cũng không có môn lộ a?" Diệp Tín cười khổ nói: "Còn có, ta đốt ánh nến được chưa? Cảnh tối lửa tắt đèn . Ta sợ!"
 
 	"Tiểu tử,
 
 	Có đúng hay không muốn nhìn đến ta hình dạng? Sau này hảo báo phục ta a? Đi, ngươi chờ." Nói xong, thân ảnh kia tựa hồ tại hướng trên đầu mình bộ vật gì vậy, sau một lát, còn nói thêm: "Tốt lắm!"
 
 	Diệp Tín cầm lấy đá lấy lửa, đem ngọn nến nhen nhóm, trong phòng từ từ trở nên sáng lên.
 
 	"Ha ha ha, ngươi có thể thấy ta sao?" Thân ảnh kia phát ra tiếng cười, đầu hắn đã bị một khối miếng vải đen bịt kín, miếng vải đen thượng chỉ lộ ra một cái lổ nhỏ: "Tiểu tử, ta sẽ nói cho ngươi biết ."
 
 	Không khí đột nhiên trở nên tĩnh mịch, Diệp Tín lẳng lặng nhìn miếng vải đen thượng con kia lỗ nhỏ phía sau ánh mắt, mà con kia ánh mắt đã ở nhìn hắn.
 
 	Không sai biệt lắm có 2 hơi thở thời gian, thân ảnh kia đột nhiên hú lên quái dị: "Ta siết cái đi ." Lời còn chưa dứt, hắn đã xoay người, toàn lực hướng về cửa chạy trốn.
 
 	Đúng lúc này, Tiết Bạch Kỵ thân ảnh xuất hiện ở cửa, hắn dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Diệp Tín, dưới tình huống bình thường, Diệp Tín đã sớm biết đem lẻn vào kẻ cắp đánh chết hoặc là bắt giữ, làm sao sẽ nét mực lâu như vậy?
 
 	Thân ảnh kia triển động cự phủ, đánh về phía Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Sơn Pháo." Diệp Tín mở miệng quát dẹp đường.
 
 	Thân ảnh kia đứng ngẩn ngơ tại cửa, chần chờ một lúc lâu, hắn chậm rãi xoay người, ồm ồm nói: "Ngươi ở đây kêu người nào?"
 
 	"Đương nhiên là đang gọi ngươi." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Ta còn nhớ được ngươi thanh âm, hơn nữa, trong tay ngươi chiến phủ hình dạng rất đặc thù, ta liếc mắt là có thể nhìn ra được."
 
 	Thân ảnh kia vô ý thức đem cự phủ giấu ở phía sau: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Lừa ngươi, chẳng qua là gạt ngươi một chút, ngươi bị lừa, còn giấu cái gì?" Diệp Tín hướng bên cạnh cái ghế gật một cái: "Lại đây ngồi đi, đã lâu không gặp, qua đây theo ta uống chén trà." Nói xong hắn hướng Tiết Bạch Kỵ nháy mắt.
 
 	Thân ảnh kia chần chờ một lúc lâu, cuối cùng đem trên đầu miếng vải đen kéo, quả nhiên là Sơn Pháo, hắn bước đi qua đây, đem cự phủ để dưới đất, dáng tươi cười chậm rãi trở nên rất sung sướng: "Hắc bào, còn lâu không gặp, thật là nghĩ chết ta!"
 
 	"Có điểm giả." Diệp Tín cười nói: "Là ai cho ngươi tới giết ta?"
 
 	"Không có, ngươi hiểu lầm." Sơn Pháo vội vàng nói: "Ta là tới cho ngươi từ hôn."
 
 	"Ngươi biết ta trọng điểm là cái gì." Diệp Tín nói: "Rốt cuộc là ai?"
 
 	"Cái này . Không hợp quy củ a." Sơn Pháo thở dài: "Thật không nghĩ tới là ngươi, sớm biết rằng cho ta nhiều hơn nữa ta cũng không tới a, về phần rốt cuộc là ai . Ngươi đừng hỏi nữa, chỉ có những thứ kia đồ vô sỉ mới có thể buôn bán bản thân khách hàng, ngươi xem ta Sơn Pháo là không có tiết tháo người sao? !"
 
 	"Đừng cùng ta nói nhảm." Diệp Tín nhăn lại mi: "Nói cho ta biết là ai?"
 
 	"Ta Sơn Pháo từ 7 tuổi bắt đầu tiếp nhiệm vụ, 1 cho tới hôm nay, cho tới bây giờ không buôn bán qua 1 cái khách hàng." Sơn Pháo nghiêm mặt nói: "Hắc bào, ngươi đừng bức ta, ngươi muốn là còn như vậy . Sợ là chúng ta ngay cả bằng hữu chưa từng được làm."
 
 	"Ta tính nhẫn nại một mực không tốt lắm, xem tại chúng ta là bằng hữu phân thượng, ta đã thêm vào cho ngươi 1 lần cơ hội." Diệp Tín giận tái mặt: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, là ai?"
 
 	"Tông Vân Cẩm." Sơn Pháo trả lời phi thường mau lẹ, không hề trì trệ, coi như vừa mới lời thề son sắt sẽ không bán ra cố chủ người cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	"Nguyên lai là hắn ." Diệp Tín thở dài một hơi, sắc mặt cũng hòa hoãn.
 
 	"Ngươi cho là là ai?" Sơn Pháo hỏi.
 
 	"Ta còn tưởng rằng là tiểu thư nhà ngươi, như vậy sẽ không ý tứ." Diệp Tín nói.
 
 	Đúng lúc này, Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi vội vã đi tới, đến rồi cửa, liếc nhìn Sơn Pháo hình dáng, bọn họ đều nhăn lại mi, bởi vì trước đây ra mắt, chẳng qua thời gian mau không còn kịp rồi, Tiết Bạch Kỵ dừng một chút, cấp cấp nói: "Thiếu gia, Thái Các Thẩm Vong Cơ tới chơi, Ôn Dung cùng Thẩm Diệu cũng tới, các nàng muốn tới thấy ngài, ừ . Đã tiến sân nhỏ, lập tức tới ngay."
 
 	Diệp Tín đứng lên, hướng Sơn Pháo nói: "Ngươi trốn đi."
 
 	"Ta cỏ . Ta tránh kia a?" Sơn Pháo cũng gấp, lúc này đây hắn thế nhưng gạt Ôn Dung đi ra làm sự tình, loại này không thấy được ánh sáng hoạt động không thể để cho Ôn Dung biết được.
 
 	"Dưới sàng, nhanh đi." Diệp Tín nói.
 
 	Sơn Pháo lập tức đứng dậy hướng bàn dập sạp giường, tiếp theo xốc lên khăn trải giường, chui vào, chỉ là hắn cự phủ đã quên cầm, Diệp Tín dùng đầu ngón chân 1 chọn, cự phủ liền dán sàn nhà trơn hướng về phía đáy giường.
 
 	"Đi vào trong đi." Diệp Tín đi tới trước giường, dùng chân đá đến Sơn Pháo.
 
 	"Ai . Ai ai . Ta và ngươi nói hắc bào, chúng ta chín về chín, ngươi nữa đá ta ta đã có thể . Ai . Ngươi còn đá? !"
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn một chút, thấy Sơn Pháo quả thực đều bị khăn trải giường chặn, mới xoay người đi về phía cửa, vừa đi tới bên cạnh bàn, Ôn Dung, Thẩm Diệu thân hình đã xuất hiện, Diệp Linh cũng theo qua đây.
 
 	Diệp Tín lúc này đã biết hôn nhân tin, hắn nhìn về phía Ôn Dung tầm mắt có chút cổ quái, đương nhiên, Ôn Dung tầm mắt càng cổ quái, nhất phương không có mời người vào cửa, bên kia cũng tạm thời không có vào cửa ý tứ, cứng ở chỗ đó ngươi xem ta, ta xem ngươi.
 
 	"Ca, Ôn Dung, các ngươi làm sao vậy?" Diệp Linh không giải thích được nói, hôm nay Thái Các Thẩm Vong Cơ bái phỏng Diệp gia, chính là tới nói hôn sự, nhưng Diệp Linh còn không có cơ hội nghe được.
 
 	"Ôn tiểu thư, mời đến." Diệp Tín cười cười.
 
 	Ôn Dung cùng Thẩm Diệu đi vào môn, các nàng đầu tiên là hiếu kỳ đánh giá Diệp Tín phòng ngủ, ở đây bị Diệp Tín thiết trí cái mới qua, trước đây cái kia Diệp Tín chỗ vui vui mừng đồ vật, đại bộ phận đều bị cầm đi, còn lại phương tiện rất đơn giản, đương nhiên, rơi vào Ôn Dung cùng Thẩm Diệu trong mắt, liền có vẻ có chút học trò nghèo.
 
 	"Diệp Tín, ta có phi thường trọng yếu phi thường sự tình muốn cùng ngươi nói." Ôn Dung đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	Đây là Ôn Dung thông minh phương, nàng sẽ không cần cầu Diệp Tín khiến không liên hệ người ly khai, chỉ là đem tầm quan trọng nói cho Diệp Tín, cái khác khiến Diệp Tín bản thân quyết định.
 
 	Mặc dù chỉ là không dậy nổi mắt tiểu tiết, nhưng có thể khiến người sản sinh 2 loại kém cách xa cảm thụ, nếu như Ôn Dung yêu cầu, Diệp Tín sẽ cảm thụ được cường thế áp lực, đây cũng là hai người lần thứ nhất chính thức tiếp xúc, Ôn Dung không muốn để cho Diệp Tín cảm giác khó chịu.
 
 	Diệp Tín do dự một chút, hướng cửa Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi nháy mắt, hai người bọn họ xoay người rời đi.
 
 	"Ôn tiểu thư, đến cùng có chuyện gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đây là ta ba năm qua tất cả tích súc, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy." Ôn Dung đem một cái hộp nhỏ để lên bàn: "Ngày mai ta biết đi tìm mấy cái Trận Sư, tại Diệp gia cho ngươi bày trận đồ, sau đó mỗi ngày trừ ngủ đi ăn bên ngoài, ngươi phải nỗ lực tu luyện, bởi vì lưu cho chúng ta thời gian cũng không nhiều."
 
 	Diệp Tín tầm mắt không khỏi rơi vào con kia hộp nhỏ thượng.
 
 	"Mặt trong có 73 viên Nguyên thạch, nếu như là Tam phẩm trận đồ, mỗi 3 ngày sẽ tiêu hao 1 viên Nguyên thạch, cũng đầy đủ ngươi hơn nửa năm cần." Ôn Dung nói: "Còn có, ta vốn có không nghĩ tối hôm nay qua đây, nhưng nghe nói Tông Vân Cẩm đã đã trở về, hắn tính tình ngoan lệ ương ngạnh, chỉ vì cái trước mắt, vô cùng có khả năng đối với ngươi bất lợi, cho nên bắt đầu từ ngày mai, ngươi mặc kệ muốn đi làm cái gì, cũng không thể ly khai ta tầm mắt!"
 
 	Diệp Tín ngây ngẩn cả người, thẳng ngoắc ngoắc nhìn Ôn Dung.
 
 	"Ôn Dung, ta thế nào càng nghe càng hồ đồ? Tông Vân Cẩm tại sao muốn đối với ta ca ca bất lợi?" Diệp Linh thực sự không nhịn được.
 
 	"Bởi vì ngươi ca ca là vị hôn phu ta, mà ta là hắn vị hôn thê." Ôn Dung nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái gì?" Diệp Linh trợn mắt hốc mồm, tiếp theo liền phát ra hưng phấn tiếng thét chói tai: "Trời ạ! Ta đây phải gọi ngươi chị dâu? !"
 
 	"Ngươi nhỏ giọng một chút." Thẩm Diệu thấp giọng nói.
 
 	"Diệp Tín, ngươi có thể sẽ hiểu được ta như vậy yêu cầu ngươi có chút quá mức, nhưng ngươi phải hiểu được, ta là đang bảo vệ ngươi." Ôn Dung ôn nhu nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: