Chương 316: Kẽ hở
 
 	Nếu như đổi thành phổ thông người trẻ tuổi, có thể lúc này ngay cả đao đều trảo bất ổn, nhưng đối với Diệp Tín tới nói, loại này ** ** ** ** tràng diện, là căn bản không có biện pháp ảnh hưởng đến hắn, hắn Sát Thần Đao hơi hơi trầm xuống, tiếp theo chính là 1 chiêu Đảo Quyển Sơn Hà.
 
 	Tại phóng xuất ra Đảo Quyển Sơn Hà đồng thời, Diệp Tín cũng phóng xuất ra Vân Long Biến, thân hình hắn như thiểm điện kiểu lướt vào Hải tộc các chiến sĩ bên trong, khiến Đảo Quyển Sơn Hà uy năng làm lớn ra không biết gấp bao nhiêu lần.
 
 	Diệp Tín Vân Long Biến cướp ra hơn 50 mét xa, mà Đảo Quyển Sơn Hà sát thương phạm vi cũng đạt tới vô số hơn mét, ánh đao xẹt qua chỗ, huyết nhục văng tung tóe, từng tiếng kêu thê lương thảm thiết cơ hồ là trong cùng một lúc bạo phát.
 
 	Trên thực tế, làm Hải tộc phát hiện ngăn trở đường là Nhân tộc đại quân sau khi, tâm tình khẩn trương đã nhanh chóng trở nên buông lỏng, bọn họ đối Nhân tộc xã hội cấu thành cũng có hiểu một chút, biết được chiến lực mạnh mẽ tu sĩ đều ở đây mỗi cái bên trong tông môn, mà công quốc trong cái gọi là thượng Trụ Quốc, chẳng qua là rèn luyện ra sát chiêu Cao giai Tiên Thiên Võ sĩ mà thôi.
 
 	Diệp Tín xuất thủ, không thể nghi ngờ là đối Hải tộc cảnh tỉnh, chiến lực kinh khủng như vậy tu sĩ, làm sao có thể tại Nhân tộc trong quân đội? !
 
 	Không đợi Hải tộc đã tỉnh hồn lại, Diệp Tín thân hình đã hướng cánh lướt trên, trong tay chọn đến phía trên Sát Thần Đao ngược lại hướng nghiêng hạ, Túy Thanh Phong.
 
 	Sát Thần Đao lại một lần nữa như dễ như trở bàn tay kiểu cuồn cuộn nổi lên từng mảnh một huyết quang, trước sau chỉ là 2 đao, liền đã làm cho mấy chục cái Hải tộc chiến sĩ bị chết tại dưới đao, Diệp Tín chiến lực tạo thành nghiền ép, vượt qua xa vừa mới đột nhập Ma doanh Hải tộc tu sĩ.
 
 	Những thứ kia Hải tộc các chiến sĩ ồn ào, cho dù các nàng thái bình đã lâu, thiếu khuyết đại quy mô kinh nghiệm tác chiến, nhưng là có thể nhìn ra được, dường như Diệp Tín như vậy mạnh mẽ tu sĩ, tuyệt đối không phải là các nàng có khả năng chống lại.
 
 	Lúc này, từ hồ nước trong lại cuồn cuộn nổi lên 2 đạo tuyết trắng bọt sóng. 2 cái bóng người xuất hiện ở đỉnh sóng thượng, gió lướt Điện chí kiểu hướng Diệp Tín bên này phóng tới.
 
 	Diệp Tín cũng không có nghe được hảm thoại thanh, mà Hải tộc các chiến sĩ hàng ngũ đã phát sinh biến hóa. Bộ phận Hải tộc chiến sĩ vây hướng hắn, càng nhiều Hải tộc chiến sĩ phóng qua chiến đoàn. Hướng về Lang kỵ phương hướng đuổi theo.
 
 	Diệp Tín cầm đao nghênh hướng vọt tới Hải tộc chiến sĩ, lúc này đây hắn chính là tại chém lung tung loạn bổ, căn bản không có chiêu pháp.
 
 	Diệp Tín cũng không phải là tại học tập Nê Sinh, Nê Sinh lấy không chiêu nhập đạo, cuối cùng nó một sinh chỉ tu một quyền, nhưng hắn từ lâu vào Viên mãn chi cảnh, giở tay giở chân đều là chiêu, mà Diệp Tín nhưng là tại Song Giá Sơn được một loại thần bí truyền thừa. Nếu như dựa theo trong truyền thừa cố định phương thức vận chuyển Nguyên mạch, đồng thời thả ra tương ứng chiêu thức, hắn sát thương lực sẽ trở nên mạnh phi thường, đó là Tham Lang Tinh Hoàng vô số năm qua tất cả kinh nghiệm lắng mà thành, tính là trong đó có tì vết, cũng không phải hiện tại Diệp Tín có thể phát hiện.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín tuy rằng đã đi vào Ngưng Khí cảnh Trung giai, nhưng hắn đến bây giờ cũng chỉ tu thành 5 thức, thức thứ 1 Bôn Lôi Kích, thức thứ 2 Đảo Quyển Sơn Hà. Thức thứ 3 Túy Thanh Phong, thức thứ 4 Thuấn Trảm, thức thứ 5 Hoành Tảo Bát Hoang. Đến rồi thức thứ 6 Nhất Khí Phong Lôi, hắn liền mắc kẹt, bởi vì hắn không có biện pháp khiến toàn thân Nguyên mạch đồng thời chấn động, thậm chí khiến vũ khí mình cũng theo chấn động.
 
 	Chẳng qua Diệp Tín cũng không có nổi giận, hắn mới đến rồi Ngưng Khí cảnh, tu không được trái lại ý nghĩa truyền thừa lai lịch là phi thường cao lớn hơn, nếu như tại Ngưng Khí cảnh liền đem tất cả chiêu thức tất cả đều nắm giữ, hắn trái lại muốn nản lòng, loại này truyền thừa uy năng khẳng định có hạn.
 
 	Nói cách khác. Diệp Tín bây giờ cùng Tùy Đường thời đại Trình Giảo Kim không sai biệt lắm, cứ như vậy mấy thức. Dùng được số lần nhiều lắm tuyệt đối không phải là chuyện tốt.
 
 	Diệp Tín tốc độ nhanh, lực lượng lớn. Cho dù là lung tung bổ chặt, vẫn cho Hải tộc các chiến sĩ mang đi thương vong thảm trọng, bỗng nhiên thân theo đao đi, bỗng nhiên đao vây thân chuyển, mỗi một lần ánh đao sáng lên, đều có 1 cái hoặc là mấy cái Hải tộc chiến sĩ ngã vào trong vũng máu.
 
 	Chỉ khoảng nửa khắc, kia 2 cái Hải tộc tu sĩ đã đã tìm đến, bọn họ là 1 nam 1 nữ, mới vừa rồi bị đồng bạn ly kỳ tử vong hù dọa, trở lại trong hồ né một lát, khách khí bên không có gì động tĩnh, lại lấy can đảm chạy ra ngoài.
 
 	Hải tộc hầu như đều là tuấn nam mỹ nhân, mà trước mắt một nam một nữ kia sẽ không biện pháp khen, 1 cái so 1 cái xấu, nam nhân dáng người mảnh cao, hai mắt hẹp dài, nữ nhân lại mập được thái quá, giơ trong tay một thanh trường thương, nếu như không phải là trước ngực có hai đại đống thịt ném tới ném đi, lại ăn mặc chiến váy, thật đúng không nhìn ra đó là nữ tử.
 
 	Bất quá bọn hắn đều là cỡi bọt sóng ở giữa không trung bay đi, tốc độ thật nhanh, đảo mắt đã tới gần Diệp Tín, nam tử kia quấn hướng Diệp Tín bên người, trường kiếm trong tay vô số chói mắt kiếm hoa, bắn về phía Diệp Tín thân thể, cự ly Diệp Tín còn ở hơn 10 mét có hơn, vọt tới kình lưu đã khiến Diệp Tín bào sừng điên cuồng cuốn lên đứng lên, còn nữ kia tử đỉnh thương liền đâm, Thương thế mới lên, Diệp Tín da thịt đã thoáng cảm giác được một tia đau nhói.
 
 	Diệp Tín vừa mới tạm thời không hề động, đem tiên cơ tặng cho đối thủ, chính là suy nghĩ nhiều nắm giữ một ít tin tức, thấy một nam một nữ kia hổn hển, toàn lực hướng hắn phát động tiến công, khóe miệng không khỏi hiện ra lướt một cái cười nhạt, khờ dại!
 
 	Diệp Tín kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú, địch nhân không ra tay, vậy hắn không có biện pháp phán đoán, mặc dù bây giờ song phương còn chưa có tiếp xúc, nhưng hắn đã làm ra bản thân phán đoán.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đã phóng xuất ra Vân Long Biến, thân hình cướp hướng một bên, nhường ra kiếm quang cùng Thương mang, thế đi đem kiệt, hắn lại đột nhiên phóng xuất ra Thuấn Trảm, thân hình như thiểm điện kiểu cướp hướng không trung, ánh đao cuốn ra, mục tiêu dĩ nhiên là nữ tử dưới chân cái kia như trường xà trên không trung cuốn lên bọt sóng.
 
 	Diệp Tín 2 lần thi triển thân pháp, cự ly đã thoát ly chiến đoàn hơn 60 mét có hơn, một nam một nữ kia nghĩ muốn truy kích Diệp Tín, nhưng đã chậm, Diệp Tín ánh đao đã từ bọt sóng trung tâm chém rụng.
 
 	Oanh . Đao kình cùng bọt sóng trong chất chứa Nguyên lực đụng nhau đụng, phát ra ầm ầm nổ, tiếp theo bọt sóng liền nổ tung, hóa thành vô số đạo giọt mưa, mọi nơi phụt ra.
 
 	Nàng kia dưới chân đột nhiên không còn, nữa vô pháp trên không trung bay đi, thân hình thẳng tắp rơi rơi trên mặt đất, phát ra nặng nề tiếng đánh, nàng trái lại không có việc gì, nhưng to mọng thân thể lại tăng thêm từ giữa không trung rơi xuống lực lượng, lại đang mặt đất đập ra 1 cái gần thước sâu hố cạn.
 
 	Diệp Tín ánh đao không ngừng, lại phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, đâm về phía khác một điều bọt sóng.
 
 	"Làm càn! !" Nam tử kia phát ra tiếng rống giận dử, tiếp theo hắn làm cái thủ thế, đầu ngón tay điểm hướng Diệp Tín, hắn trường kiếm trong tay đột nhiên lướt trên, phảng phất giống như có bản thân sinh mệnh thông thường, xuyên hướng không trung, họa xuất 1 đạo thật dài đường vòng cung, truy kích Diệp Tín thân ảnh.
 
 	Cư nhiên còn biết phi kiếm? Diệp Tín ngẩn người, chẳng qua, lúc này mới hiểu được hắn Diệp Tín ý đồ, đã quá muộn.
 
 	Oanh . Bôn Lôi Kích lực đạo rất mạnh, mà cái kia bọt sóng nhưng là dễ dàng sụp đổ, Diệp Tín thân hình đã xuyên thấu qua bọt sóng, bay thẳng tận trời.
 
 	Nam tử kia xông thế hơi ngừng, luống cuống tay chân từ không trung rơi xuống.
 
 	Diệp Tín phóng xuất ra Vân Long Biến, cực nhanh bức hướng nàng kia, tiếp theo lại là 1 chiêu Túy Thanh Phong, ánh đao nghiêng hướng nàng kia cổ chém rụng.
 
 	Nàng kia ánh mắt nguyên nhân tức giận đã trừng cổ, trường thương trong tay không chút do dự nghênh hướng Diệp Tín Sát Thần Đao.
 
 	Rầm rầm . Diệp Tín đã phóng xuất ra toàn lực, nàng kia cũng đồng dạng, đang kịch liệt đánh trúng, Diệp Tín thân hình bị chấn đến bay về phía không trung, còn nữ kia tử thì đặt mông ngồi trên đất, kỳ thực cái kia bọt sóng chẳng khác nào là nàng tọa kỵ, cũng là nàng ở giữa không trung như thường bay đi nguyên động lực, đột nhiên mất đi tọa kỵ, hai chân giẫm ở kiên cố trên mặt đất, nàng cảm thấy rất không thích ứng.
 
 	Diệp Tín lần nữa phóng xuất ra Vân Long Biến, bức hướng nàng kia, tiếp theo ánh đao ngang cuốn, Hoành Tảo Bát Hoang!
 
 	Diệp Tín xuất đao quan điểm cực kỳ âm hiểm, hắn nhìn ra nàng kia mất đi bọt sóng, thân pháp trở nên dị thường ngốc, cho nên ánh đao là chạy nàng kia chân nhỏ đi.
 
 	Nàng kia nhìn ra một đao này hung hiểm, trong miệng phát ra tiếng thét chói tai, thân hình lui về phía sau một bước, trường thương nghiêng mà xuống phía dưới, nỗ lực ngăn trở Diệp Tín ánh đao, mà nam tử chính liều mạng hướng phương này chạy tới, bất quá hắn cũng mất đi bản thân tọa kỵ, tuy rằng vội vã muốn vì đồng bạn trợ chiến, nhưng có lòng không đủ lực.
 
 	Diệp Tín Hoành Tảo Bát Hoang cùng Vân Long Biến cơ hồ là đồng thời thả ra, ánh đao bao phủ phạm vi mỗi thời mỗi khắc đều ở đây nhanh chóng di động, đảo mắt đã từ nàng kia bên cạnh xẹt qua.
 
 	"A ." Nàng kia phát ra tiếng kêu rên, nàng một chân từ mắt cá chân chỗ bị chém đứt, lưu tại trên mặt đất, to mọng thân thể không tự chủ được về phía sau ngã quỵ.
 
 	Ôm thừa dịp hắn bệnh muốn mạng hắn tôn chỉ, Diệp Tín không để ý Nguyên mạch đang kịch liệt chấn động, thân hình quay về, ánh đao từ trên cao đi xuống bổ về phía nàng kia đầu lâu.
 
 	Nàng kia tại trong nguy hiểm cũng bạo phát ra bản thân tiềm lực, nàng hai tay giơ lên trường thương, nỗ lực ngăn cản Diệp Tín chặt chém.
 
 	Oanh . Ánh đao chính chém tại trên cán thương, kia trường thương không biết là dùng làm bằng vật liệu gì làm, dị thường cứng cỏi, tuy rằng bị cự lực chấn đến cán thương đều cong, thậm chí đánh vào nàng kia đỉnh đầu, nhưng sau một khắc, cán thương độ cong lại bắn trở lại.
 
 	Diệp Tín lần nữa lộ ra cười nhạt, hai tay căng thẳng, bị đẩy lùi đi ra ngoài Sát Thần Đao lần nữa chém rụng, nàng kia do xét ở lực chống đỡ, hai tay lần nữa giơ lên trường thương.
 
 	Ai biết Diệp Tín căn bản không dùng lực, Sát Thần Đao nhẹ nhàng chạm vào cán thương thượng, sau đó theo cán thương thượng họa hạ quét, nàng kia nắm chặt trường thương đầu ngón tay liền bị toàn bộ bị chém đứt.
 
 	Mà Diệp Tín thân hình đã trơn hướng nàng kia bên người, ánh đao chém xuống, chính chém rụng nàng kia trên gáy, huyết quang vẩy ra, 1 viên to mọng đầu đột nhiên bay.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Tín hai tay khu vực, Sát Thần Đao lại cuồn cuộn nổi lên một mảnh thanh sắc màn sáng, chính đánh vào ** ** mà đến trên phi kiếm.
 
 	Oanh . Phi kiếm lăn lộn nhằm phía trên cao, mà Diệp Tín lần nữa thả ra Vân Long Biến, thân hình nhanh chóng hướng nam tử kia tới gần.
 
 	Nam tử kia lúc này mới giật mình biết, hắn đã mất đi vũ khí, Diệp Tín chính ngăn ở hắn cùng với phi kiếm trong lúc đó, dưới tình thế cấp bách, xoay người liền hướng sau chạy.
 
 	Nhưng hắn không ngừng mất đi vũ khí, cũng mất đi tọa kỵ, thế nào cũng không khả năng chạy qua Diệp Tín, phát giác Diệp Tín chính bước nhanh tới gần hắn sau lưng, lại chợt xoay người, tru lên hướng Diệp Tín đánh tới.
 
 	Diệp Tín ánh đao nhẹ nhàng cuốn ra, chặt đứt nam tử kia liều mạng vũ động một tay, tiếp theo ánh đao bị kiềm hãm, chính đứng ở nam tử kia cổ giữa.
 
 	"Ngươi dầu gì cũng là Ngưng Khí cảnh sơ cấp tu sĩ, cũng trong biển Vương tộc, liền chút bản lãnh này?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Nam tử kia phát hiện mình tính mệnh đã bị Diệp Tín nắm giữ, cố nén chỗ cổ tay truyền đến đau nhức, thì thào nói: "Ta ."
 
 	Diệp Tín hơi dùng lực một chút, ánh đao xóa sạch tại nơi nam tử cổ giữa, tiếp theo xoay người hình, hướng những thứ kia ngây ra như phỗng Hải tộc chiến sĩ đánh tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: