Chương 277: Bại hoàn toàn 
 
 		Hoàng Quải cảm giác có chút không đối đầu, lập tức hướng lui về phía sau mấy bước, cẩn thận quan sát đến Đường Bách Xuyên, trận chiến ấy đối với Đường Bách Xuyên đã tạo thành vết thương trí mệnh hại, thân hình của hắn lay động vài cái, thẳng tắp hướng (về) sau té ngã. $f,
 
 	"Chuyện gì xảy ra..." Hoàng Quải lẩm bẩm nói, vừa rồi cái kia Đường Bách Xuyên tuyệt đối là cố ý tìm chết, đến cùng nguyên nhân gì, có thể làm cho Đường Bách Xuyên buông tha cho hết thảy?
 
 	Đường Bách Xuyên đã chết được không thể lại chết rồi, mà Hoàng Quải không dám mạo hiểm nhưng tới gần, hiển nhiên hắn là một cái phi thường người cẩn thận.
 
 	Trọn vẹn đã qua hơn 10' sau, Hoàng Quải gặp Đường Bách Xuyên thủy chung bất động, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh chung quanh, sau đó theo trên mặt đất nhặt lên một cái hòn đá, trùng trùng điệp điệp hướng Đường Bách Xuyên thi thể quăng đi.
 
 	Phanh... Hòn đá đập trúng Đường Bách Xuyên lồng ngực, người chết đương nhiên là không có phản ứng đấy.
 
 	Lại chờ giây lát, Hoàng Quải hai tay nắm chặt quải trượng, chậm rãi hướng Đường Bách Xuyên thi thể tới gần, hắn tại đi vòng qua, từng vòng tới gần, cuối cùng rốt cục đi tới Đường Bách Xuyên bên cạnh thi thể, giơ chân đá một cước, đón lấy lập tức lui ra phía sau.
 
 	Đường Bách Xuyên hay (vẫn) là bất động, Hoàng Quải rốt cục đợi không nổi nữa, hắn thu hồi quải trượng, cúi người tại Đường Bách Xuyên trên thi thể lục lọi lên.
 
 	Đúng lúc này, một cỗ nhàn nhạt yên khí theo Đường Bách Xuyên trong miệng mũi phun tung toé đi ra, nhưng Hoàng Quải một mực bảo trì độ cao : cao độ cảnh giác, lập tức bứt ra hướng (về) sau lăn đi, tại nhấp nhô đồng thời, vung quải trượng, cuốn hướng về phía Đường Bách Xuyên thi thể.
 
 	Cái kia đoàn yên khí bất luận là nhan sắc hay (vẫn) là tốc độ, đều so một lúc mới bắt đầu chênh lệch rất nhiều, nếu không cho dù Hoàng Quải phản ứng mau nữa, cũng là tránh không khỏi đấy.
 
 	Phanh... Huyết hoa vẩy ra, Đường Bách Xuyên lồng ngực thật sâu hãm đi vào, mà vẻ này yên khí tiếp tục phiêu hướng Hoàng Quải.
 
 	Hoàng Quải cho rằng đó là khói độc, đương nhiên sẽ không để cho khói độc dính vào người, liên tiếp hướng lui về phía sau đi, nhưng vẻ này yên khí chết chằm chằm vào Hoàng Quải không phóng.
 
 	"Ồ?" Hoàng Quải cảm giác có chút kinh ngạc, hắn thay đổi cái phương hướng tiếp tục hướng lui về phía sau.
 
 	Vẻ này yên khí cũng tùy theo cải biến phương hướng, tiếp tục phiêu hướng Hoàng Quải, Hoàng Quải lần nữa cải biến phương hướng, lại lui vài chục bước, thấy kia cổ yên khí hay (vẫn) là đuổi theo chính mình không phóng. Hắn có chút giận.
 
 	Thời gian cấp bách, hắn phải tìm được Đường Bách Xuyên trên người kỳ bảo, hay (vẫn) là lập tức chạy về Thiên Duyên thành, nếu như buổi tối hôm nay còn không thể quay về. Hắn sẽ có bạo lộ nguy hiểm, chỉ có thể đi xa chân trời xa xăm, cái kia Hắc Bào làm việc thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, hắn cũng không nắm chắc có thể tránh được Hắc Bào đuổi giết.
 
 	Hoàng Quải hít sâu một hơi, đưa tay oanh ra một quyền. Kỳ thật nếu như hắn một mực thối lui, vẻ này yên khí là lấy hắn không có biện pháp đấy, nhưng hắn ý đồ dùng quyền kình đem yên khí oanh tán, tương đương đem mình đưa tới cửa.
 
 	Quyền phong cuốn chỗ, cái kia sợi yên khí mãnh liệt nổ tung rồi, cũng khỏa lên Hoàng Quải tay, lại theo Hoàng Quải cánh tay lan tràn lên phía trên.
 
 	Hoàng Quải quá sợ hãi, một bên hướng lui về phía sau một bên dốc sức liều mạng vung vẩy lấy cánh tay, nhưng cái kia sợi yên khí cũng không có biện pháp bị vùng thoát khỏi, vẫn chưa tới một hơi thời gian. Hoàng Quải cảm ứng được có vô số sợi cực kỳ bén nhọn và lạnh như băng đồ vật hướng về đầu của mình ở bên trong toản (chui vào), hắn đau đến trước mắt toát ra từng mảnh sao Kim, thân hình không tự chủ được phốc ngã xuống đất, dùng nắm đấm dốc sức liều mạng gõ lấy đầu của mình.
 
 	Hơn hai mươi dặm có hơn, Mặc Diễn nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Đại nhân, là lúc này rồi!"
 
 	Quỷ Thập Tam, Tiết Bạch Kỵ đám người nhìn không tới chiến trường, hắn nhưng lại thấy rất rõ ràng, cũng đã minh bạch Diệp Tín chính thức mục tiêu rốt cuộc là cái gì, chính là đoàn quỷ dị yên khí!
 
 	Cái kia đoàn yên khí hội (sẽ) theo một người thân thể tiến nhập một người khác thân thể, lúc mới bắt đầu tốc độ thật nhanh. Nhưng bây giờ là càng ngày càng chậm, cái kia đoàn yên khí khả năng có tánh mạng của mình, mà Diệp Tín dẫn đến nhiều người như vậy tầm bảo, có lẽ chính là vì hao phí cái kia đoàn yên khí lực lượng.
 
 	Càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ. Cái kia đoàn yên khí cùng Diệp Tín chém giết địch nhân về sau xuất hiện dị tượng phi thường tương tự, cũng đại biểu cho Diệp Tín năng lực cùng cái kia đoàn yên khí có sâu xa.
 
 	Mặc Diễn là người thông minh, hắn biết rõ nhất định phải vi Diệp Tín bảo thủ bí mật, vĩnh viễn còn lâu mới có thể đối với những người khác nói lên, cùng tín nhiệm hay không không quan hệ.
 
 	Cho nên, Mặc Diễn chỉ có thể như vậy ám chỉ Diệp Tín. Hắn chứng kiến cái kia đoàn yên khí lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn, nếu như Diệp Tín nếu không đi, có lẽ cái kia đoàn yên khí chính mình muốn biến mất.
 
 	Nghe được Mặc Diễn lời mà nói..., Diệp Tín thả người nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, nhìn thật sâu Mặc Diễn liếc, nhẹ nói nói: "Chớ quên của ta lời nói."
 
 	"Mặc Diễn minh bạch." Mặc Diễn nhẹ gật đầu.
 
 	Quỷ Thập Tam bọn hắn còn bị mơ mơ màng màng, Mặc Diễn thật sự đã minh bạch, Diệp Tín lần đi là vì cùng cái kia đoàn yên khí quyết đấu, nếu như thắng, mọi chuyện đều tốt nói, nếu như thua, cái kia đoàn yên khí nhất định sẽ lợi dụng Diệp Tín thân thể làm hại nhân gian, mà bọn hắn những người này chính là trước hết nhất không may một đám, cho nên, hắn hội (sẽ) không chút do dự ra tay!
 
 	Xa xa, Hoàng Quải không ngừng trên mặt đất nhấp nhô lấy, kêu đau lấy, trọn vẹn giằng co có nửa giờ, tiếng kêu của hắn mới tính toán chậm rãi thở bình thường lại, theo giãy dụa lấy bò dậy, khập khiễng hướng về phương xa đi đến, vừa rồi tại giãy dụa ở bên trong, hắn quải trượng không biết ném tới nơi nào, hiện tại hắn đã không có tinh lực đi tìm rồi, cũng nhớ không nổi qua tìm, một lòng chỉ cầu xa rời đi xa tại đây.
 
 	Hoàng Quải trời sinh có tàn tật, thân thể cũng suy yếu tới cực điểm, lại đã mất đi quải trượng, đi đường tốc độ chẳng những mau không nổi, còn lộ ra có chút gian nan.
 
 	Đi... Không ngừng đi... Không biết đi bao lâu rồi, vừa mới vượt qua một tảng đá lớn, Hoàng Quải thân hình đột nhiên trở nên cứng ngắc lại, đồng tử cũng đồng thời co rút lại thành cây kim lớn nhỏ.
 
 	Diệp Tín dựa lưng vào một cây đại thụ, chính cười mỉm nhìn về phía bên này, bên người của hắn có một thớt như Tiểu Tượng giống như khổng lồ cự lang, Diệp Tín thay đổi, dáng người muốn cao đi một tí, dáng tươi cười cũng không giống lấy trước như vậy tối tăm phiền muộn, hai mắt tản ra tinh quang, tựa hồ lộ ra rất sung sướng, mà loại này sung sướng tựa như một cây châm, thật sâu đâm vào Chung Quỳ sâu trong linh hồn.
 
 	"Ngươi như mạnh khỏe, liền là trời sáng." Diệp Tín khẽ cười nói: "Đảo mắt mau qua tới hai năm rồi, Chung đại nhân, lại một lần nữa chứng kiến ngươi, ta thật sự là thật cao hứng..."
 
 	Hoàng Quải phát ra như dã thú y hệt tiếng gào thét, đón lấy xoay người, mất mạng hướng phương xa bỏ chạy.
 
 	Chung Quỳ dĩ nhiên phát hiện, Diệp Tín trong thân thể ẩn chứa vốn thuộc về hắn Chung Quỳ thần năng, hơn nữa bị thai nghén được cực kỳ cường đại, Chung Quỳ không phải người ngu, lập tức đã minh bạch Diệp Tín dụng ý thực sự, cũng cho nên, hắn cơ hồ bị dọa được hồn phi phách tán.
 
 	Chạy tới có hơn 10' sau, Hoàng Quải tiếng hít thở trở nên càng ngày càng ồ ồ, hắn mỗi một lần hô hấp, đều phụt lên ra bọt mép, lồng ngực phập phồng phi thường kịch liệt, bởi vì cỗ thân thể này thừa nhận năng lực đã đến cực hạn, tiếp tục chạy xuống đi, hắn hoài nghi lồng ngực có thể hay không nổ tung.
 
 	Hoàng Quải thân hình dừng một chút, quay đầu hướng (về) sau nhìn lại, lại phát hiện Diệp Tín ngồi ở đó thất cự lang thượng diện, thủy chung tại không nhanh không chậm đi theo hắn, trên mặt treo đầy chế nhạo vui vẻ.
 
 	Chung Quỳ thần trí khôi phục một ít thanh minh, hắn biết rõ chính mình căn bản trốn không thoát, dứt khoát đặt mông ngồi ở trong bụi cỏ, trừng to mắt, gắt gao chằm chằm vào Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín cười cười, sau đó nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, hắn nheo lại mắt, hai tay đập vào một loại cổ quái nhịp, từng bước một đi về hướng Chung Quỳ.
 
 	Chung Quỳ không cam lòng, cực không cam lòng, nhưng tình thế so người cường, thân ở tuyệt cảnh, có thể là vì mình an ủi mình lừa gạt, hắn Phù Sinh ra một cái ý niệm trong đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Diệp Tín, ngươi đang làm cái gì?"
 
 	"Ca hát..." Diệp Tín cười nói: "Có thể là thật cao hứng, ta trong đầu hiện ra một ca khúc, nếu như ngươi tại thế giới kia nhiều ngây ngốc mấy ngàn năm, ngươi cũng sẽ nghe được đấy, bài hát này cũng không dễ nghe, nhưng ở vào tương ứng tình cảnh ở bên trong, tựu sẽ biến thành âm thanh thiên nhiên rồi, ca tên là Vô Địch..."
 
 	Chung Quỳ gần muốn thổ huyết, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể cúi đầu: "Diệp Tín, chúng ta không cần phải náo đến một bước này đấy, giữ lại ta, đối với ngươi cũng có lợi thật lớn!"
 
 	"Chỗ tốt sao?" Diệp Tín dừng một chút, chầm chậm ngồi đi xuống, ngồi ở khoảng cách Chung Quỳ bảy, tám mét xa địa phương: "Chung đại nhân có từng đọc qua 《 Trung Sơn Lang Truyện 》?"
 
 	"Ngươi nói là... Đông Quách tiên sinh cùng..." Chung Quỳ chỉ (cái) cảm giác mình tâm tại phát chìm.
 
 	"Ngươi biết có Minh triều?" Diệp Tín vừa cười: "Xem ra ngươi tại thế giới kia dừng lại thật lâu ah, 《 Đông Điền Tập 》 thế nhưng mà Minh triều mới đi ra đấy."
 
 	Chung Quỳ ngậm miệng lại, tại bị giam cầm trong thời gian, hắn nhiều lần nhớ lại cùng Diệp Tín tiếp xúc từng ly từng tý, càng nghĩ càng cảm thấy Diệp Tín đáng sợ, tựa như giờ phút này, hắn tùy tiện nói một câu, vốn tưởng rằng không có gì, nhưng Diệp Tín lại có thể đoán được rất nhiều tin tức.
 
 	"Nói nói xem, ngươi là như thế nào tới?" Diệp Tín lộ ra rất khá kỳ: "Chung đại nhân, đã ngươi muốn cùng ta hợp tác, tổng nên biểu hiện ra một ít thành ý a?"
 
 	"Thành ý?" Chung Quỳ lộ ra cười thảm, hắn hiện tại thân ở tuyệt cảnh, đương nhiên là có thành ý, muốn bao sâu tựu nhiều bao nhiêu, có thể ngươi Diệp Tín nơi nào đến thành ý? Chung Quỳ không muốn làm cho Diệp Tín khống chế quyền nói chuyện, hắn hiểu được Diệp Tín am hiểu sâu đạo này, tiếp tục theo Diệp Tín chủ đề nói tiếp, chỉ biết càng ngày càng bị động: "Diệp Tín, ta lúc đầu đối với ngươi, coi như là hơi có ân tình a? Ha ha a... Ta đại khái có thể thừa dịp ngươi hôn mê bất tỉnh, một lần hành động xóa đi ngươi Nguyên Hồn, tựa như hiện tại cỗ thân thể này đồng dạng, có thể ta tiếc ngươi chi tài, buông tha ngươi một lần, ngươi lại lấy oán trả ơn, cùng cái kia người lấy oán trả ơn có gì khác nhau đâu? !"
 
 	"Đợi một chút... Chung đại nhân, ngươi cái này Logic không đúng a?" Diệp Tín lộ ra vẻ kinh ngạc: "Một con sói gặp một cái dê, sau đó vỗ dê cái ót nói, lần này ta không có ăn tươi ngươi, đối với ngươi có ân, về sau nhớ rõ muốn báo đáp ta ah! Chiếu ngươi nói như vậy, khắp thiên hạ hổ lang đều là dã thú trong đức cao vọng trọng từ người rồi..."
 
 	Chung Quỳ lần nữa im lặng, hắn đột nhiên phát hiện, nguyên đến chính mình là như vậy vô năng, đánh thì đánh bất quá Diệp Tín đấy, vận dụng thần năng, bị cắn nuốt nhất định là hắn, cùng Diệp Tín giảng đạo lý, lại xa xa không là đối thủ.
 
 	"Kỳ thật nguyên nhân ta đã sớm biết, ngươi không có xóa đi của ta Nguyên Hồn, cũng không phải có thương cảm chi tâm, mà là phàm nhân nguyên phủ không cách nào dung nạp lực lượng của ngươi." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Lúc này đây ngươi là vì trốn chạy để khỏi chết, chẳng quan tâm rất nhiều rồi, mỗi ký sinh một người, sẽ hoàn toàn chiếm cứ hắn nguyên phủ, trở thành duy nhất chúa tể, kết quả như thế nào đây? Ta cũng không phanh ngươi nha... Liền một ngón tay đều không có phanh, nhưng ngươi thất khiếu đều tại thấm lấy huyết ti, cho dù bọn hắn không có bị người khác giết, này là thân thể cũng chi không căng được mấy ngày, cái này đối với ngươi có chỗ tốt gì? Chẳng phải là Bạch Bạch ký sinh rồi hả?"
 
 	Chung Quỳ một chữ đều nói không nên lời.
 
 	"Chung đại nhân, ngươi như vậy đổi trắng thay đen, lại để cho ta rất tức giận đấy." Diệp Tín trong miệng nói sinh khí, trên mặt cũng tại cười: "Đã ngươi muốn sống sót, muốn cùng ta hợp tác, là không phải nói là một ít có vật giá trị?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: