Chương 478: Mục tiêu thứ nhất
 
 	Tiếp được tới thời gian, Diệp Tín một mực án binh bất động, đồng thời nghiêm lệnh Tiêu Ma Chỉ đám người ước thúc quân đội, không được vọng tự quấy nhiễu đến Phù Dung Sơn, đối Hiên Viên Thượng Nhân lúc đầu chế định kế hoạch, hắn tại một ít phương diện là rất tán thành, tối trọng yếu là thời gian, nhất định muốn đang đến gần giữa tháng thời điểm động thủ, cứu ra Long Thanh Thánh, lập tức quay đầu công hướng phi địa.
 
 	Sở hữu thế công nhất định phải bảo trì nối liền, không để cho Ma tộc phản ứng thời gian.
 
 	Mỗi ngày sáng sớm, Diệp Tín đều biết kêu lên Bắc Sơn Liệt Mộng, Quỷ Thập Tam vài người, đến Nhạn Hà đập lớn một chỗ khác, tìm cái bằng phẳng địa phương, thông qua lẫn nhau đối chiến nâng cao bản thân có pháp môn độ thuần thục, cũng hiểu rõ hơn.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng vừa đạt được một loại truyền thừa, cần duy trì liên tục không ngừng luyện tập, mà Diệp Tín cũng muốn diễn luyện bản thân Tham Lang Chiến Quyết, hơn nữa Nê Sinh thông qua một loại ngọc giản, còn truyền cho một ít tiểu pháp môn, hắn cũng phải cố gắng đi lĩnh ngộ.
 
 	Đợi được Bắc Sơn Liệt Mộng đám người tình trạng kiệt sức sau khi, quay trở về đại doanh, Diệp Tín còn muốn một mình lưu lại tu luyện một đoạn thời gian nữa, vậy cũng là là hắn cho mình đặt ra 1 cái tâm lý mong chờ.
 
 	Mỗi ngày Diệp Tín đều biết hao hết bản thân sở hữu Nguyên lực, có đôi khi cơ hồ là ghé vào Lang Vương trên người quay trở lại, Chân Chân tuy rằng không rõ ràng lắm Diệp Tín kế hoạch, nhưng thấy Diệp Tín liều mạng như vậy rèn đúc bản thân, trong lòng rõ ràng khẳng định đến rồi sống còn chi tế, cũng hạ quyết tâm.
 
 	Trên thực tế Chân Chân vẫn muốn nếm thử rèn luyện Nhị chuyển ngụy đan, Kim Đan thất bại suất rất cao, lấy Cửu Đỉnh Tinh Đường hiện tại chứa đựng là tiêu hao không dậy nổi, chỉ có thể ở ngụy đan thượng nghĩ biện pháp.
 
 	Loại sự tình này, Chân Chân không có khả năng đối người thứ hai nói, toàn bộ Cửu Đỉnh Tinh Đường, chỉ có nàng coi như là chân chính Đan sư, cho dù 24 giờ không ngừng luyện đan, cũng không cách nào thỏa mãn Cửu Đỉnh Tinh Đường nhu cầu, hiện tại lại muốn đem luyện thành ngụy đan nấu lại lần nữa rèn luyện, phân cho người khác ngụy đan tự nhiên ít hơn.
 
 	Rèn luyện Nhị chuyển ngụy đan, lấy Chân Chân hiện nay thành tựu, là không có bất kỳ nắm chắc nào, chỉ có thể dựa vào vận khí, có đôi khi vận khí tốt, 10 viên ngụy đan có thể có 2, 3 viên biến thành Nhị chuyển đan, vận khí không tốt, 10 viên toàn bộ phế bỏ, hóa thành tro tàn.
 
 	May là có Chân Chân, Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng một mực hưởng thụ đặc thù đãi ngộ, tại Diệp Tín vừa đi vào Ngưng Khí cảnh lúc, 1 viên ngụy đan đầy đủ hắn tiêu hao mấy tháng, hiện tại nhưng là xa xa không đủ, giữa bọn họ đối chiến càng ngày càng kịch liệt, thời gian chiến đấu đã ở từ từ tăng trưởng, có đôi khi sẽ một hơi thở đánh lên mấy cái giờ, mặc dù tại đối phương rơi vào quẫn thế lúc từng người đều biết nương tay, nhưng Nguyên lực tổn hao phi thường lớn, 1 viên ngụy đan tối đa có thể chi trì một ngày, Nhị chuyển ngụy đan cũng vẻn vẹn có thể duy trì 3, 2 ngày.
 
 	Thời gian trôi qua, rốt cuộc đến gần giữa tháng, Diệp Tín trước đình chỉ tu luyện, nghỉ ngơi vài ngày, để khôi phục bản thân tinh lực, sau đó liên tiếp phát ra mệnh lệnh, khiến Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người bắt đầu xuất binh, tiến bộ hắn trong kế hoạch phương vị, sau đó hắn ly khai đại doanh, Lang Vương là không thể dẫn theo, một mình tiến nhập Phù Dung Sơn Địa vực, tìm được rồi Hiên Viên Thượng Nhân bọn họ ẩn thân địa phương.
 
 	Đó là 1 cái rất nhỏ sơn thôn, nguyên lai cư dân có thể là sợ Ma tộc, từ lâu chạy tứ tán không còn, có vẻ phi thường vắng vẻ.
 
 	Tiến nhập tiểu viện, nhìn một cái, Diệp Tín nao nao, trong viện trừ U Yến Vương ở ngoài, vẫn còn có 2 cái Ma tộc, đối về hắn lộ ra mỉm cười, hơn nữa kia 2 cái Ma tộc tướng mạo khiến hắn có một loại cảm giác quen thuộc.
 
 	"Quảng Ân Đại Sư? Vô Phục Chưởng Giáo ." Diệp Tín giật mình nói.
 
 	"Lại càng hoảng sợ ah?" Quảng Ân Đại Sư cười nói: "Có nghĩ là cùng chúng ta một dạng? Đến trên trời chuyển vài vòng?"
 
 	"U Yến bí pháp quả nhiên lợi hại." Diệp Tín than thở: "Chẳng qua . Có cái gì không không tốt ảnh hưởng?"
 
 	"Ta cũng không thể khiến Tham Lang tiên sinh trở nên cùng các ngươi một dạng." U Yến Vương cười cười: "Ma hóa tuy rằng có thể để cho các ngươi tướng mạo, thân thể biến thành Ma tộc, nhưng Nguyên mạch cũng biết bị liên lụy, các ngươi hiện tại chiến lực trên thực tế là bước lui."
 
 	"Không sai." Hằng Quân Nhạc nói: "2 vị Đế chủ, Ác Hải Long Vương, còn có Tham Lang tiên sinh cùng Bắc Sơn Liệt Mộng, đều là một trận chiến này chủ lực, nếu như Ma hóa có thể dùng Tham Lang tiên sinh không có biện pháp toàn lực xuất thủ, bọn chúng ta ngay sau đó tự đoạn một tay."
 
 	"Ta chỉ là theo chân sung sung tràng diện, tính là ta nghĩ xuất thủ, chỉ sợ cũng không có ta vị trí." Vô Phục Chưởng Giáo nói: "Cho nên đối với ta là không có quan hệ gì, U Yến, ta cũng không thể được một mực có cái này song cánh thịt?"
 
 	"Ngươi đây là ý gì?" U Yến Vương sửng sốt.
 
 	"Đừng nghĩ nhiều ." Vô Phục Chưởng Giáo dừng một chút: "Ngươi là trời sinh chỉ biết bay, cho nên vô pháp lý giải chúng ta, cái loại này gần kề tầng mây, bao quát thiên hạ cảm giác . Thật là làm cho người vui vẻ thoải mái."
 
 	"Vô Phục Chưởng Giáo, ngươi cần phải biết." U Yến Vương nhăn lại mi: "Ma hóa có thể bị nghịch chuyển, nhưng chỉ có một lần cơ hội, nếu như không có đúng lúc bỏ dở, người kia đều cứu không được ngươi."
 
 	"Thẳng thắn biến thành Ma tộc, cũng không nếm không thể." Vô Phục Chưởng Giáo nói.
 
 	"Nếu như có thể thật biến thành Ma tộc thì tốt rồi, ta cũng sẽ không ngăn ngươi." U Yến Vương cười khổ nói: "Ngươi tối đa sẽ trở thành nửa Ma, có chút giống Ma tộc cùng Nhân tộc hậu đại, theo ta được biết, còn không có cái kia nửa Ma có thể thực sự trở thành đại tu."
 
 	"Không phục, nếu như ngươi chỉ là muốn bay, chờ sau này vào Chứng Đạo cảnh, tự nhiên sẽ có cơ hội." Hiên Viên Thượng Nhân nói: "Cần gì phải nóng lòng cái này nhất thời?"
 
 	Vô Phục Chưởng Giáo trầm ngâm chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Được rồi, nghe ngươi."
 
 	Chỉ là, giữa sân vài người đều có thể nghe được ra Vô Phục Chưởng Giáo có vẻ có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng cái này thuộc về Vô Phục Chưởng Giáo bản thân việc tư, bọn họ cũng không biện pháp mạnh mẽ ngăn cản.
 
 	"Tham Lang tiên sinh, các ngươi bên kia đã chuẩn bị xong chưa?" Hiên Viên Thượng Nhân dời đi trọng tâm câu chuyện.
 
 	"Quân ta đoàn đã bắt đầu hành động." Diệp Tín tầm mắt rơi vào U Yến Vương trên người: "U Yến, các ngươi bên này thế nào?"
 
 	"Tính là không có ngươi, diệt trừ Hoành Dã Vương đối chúng ta mà nói cũng là trở bàn tay trong lúc đó sự tình." U Yến Vương nhàn nhạt nói: "Hiện tại, chúng ta là dự định tiêu diệt hết Hoành Dã Vương bộ đội sở thuộc, để cho bọn họ 1 cái đều không trốn thoát được."
 
 	"Lúc nào tiến Phù Dung Sơn?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hiện tại ah." U Yến Vương nói: "Chẳng qua, sự tình có 1 chút xíu ngoài ý muốn, ta mới vừa từ Phù Dung Sơn qua đây, đến nơi đây chờ ngươi, chính là vì đem sự tình nói rõ ràng."
 
 	"Chuyện gì? U Yến, ngươi vừa mới vì sao không nói?" Hiên Viên Thượng Nhân nói.
 
 	"Tham Lang tiên sinh mới là làm Đao Giả, chuyện này chỉ cần hắn chú ý là được rồi." U Yến Vương nói: "Ma Long sứ là ta Tịch Nguyệt nhất tộc Quốc sư, trời sinh linh trí Vô Song, còn có rất nhiều ta không quá lý giải pháp môn, hắn có thể có thể là cảm ứng được nơi này có chút không đúng, phái người đem
 
 	Ma Hồn Đông Đế Cổ đưa tới, giao cho Hoành Dã Vương chưởng quản."
 
 	"Ma Hồn Đông Đế Cổ? Đó là cái gì pháp bảo?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ma Hồn Đông Đế Cổ là từ Vân Cao Đông Đế da luyện thành, Vân Cao Đông Đế chính là nửa Ma, bởi vì một sự tình, cùng chúng ta Tịch Nguyệt nhất tộc xảy ra xung đột, Ma Long sứ lẻn vào Vân Đài chính núi, tìm cơ hội ám sát Vân Cao Đông Đế, cũng là bởi vì hắn phần này công lao lớn, mới đến rồi Tịch Nguyệt chi Đế tín nhiệm." U Yến Vương nói: "Ma Hồn Đông Đế Cổ có vạn dặm dẫn âm năng lực, lại là Ma Long sứ tự tay rèn luyện ra pháp bảo, chỉ cần Ma Hồn Đông Đế Cổ bị gõ, Ma Long sứ thì sẽ biết Phù Dung Sơn xuất hiện ngoài ý muốn."
 
 	"Vậy ngươi muốn ta làm như thế nào?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Dựa theo nguyên lai kế hoạch là tốt rồi." U Yến Vương nói: "Ta biết nghĩ biện pháp chuyển dời Hoành Dã Vương lực chú ý, chỉ cần ta đẩy ra bản thân chiến váy, ngươi lập tức xuất thủ chính là, Hiên Viên, đây là ta rèn luyện ra máu đen, làm Tham Lang tiên sinh xuất thủ đồng thời, mặc kệ được hay không được, ngươi lập tức đem máu đen chiếu vào Ma Hồn Đông Đế Cổ thượng."
 
 	Hiên Viên Thượng Nhân tiếp nhận U Yến Vương đưa tới 1 con túi da, đặt ở trong lòng bàn tay ước lượng động hai cái, sau đó gật đầu.
 
 	"Cái khác cũng cũng không sao, các ngươi cũng không phải tiểu hài tử, tự nhiên là biết được hành sự tùy theo hoàn cảnh." U Yến Vương nói.
 
 	** **
 
 	Khi sắc trời từ từ ảm đạm xuống thời điểm, đã đi vào Phù Dung Sơn ở chỗ sâu trong U Yến Vương triển động cánh thịt, một tay cầm lấy Diệp Tín, một tay cầm lấy Hằng Quân Nhạc, bay về phía trên cao, mà Quảng Ân Đại Sư cùng Vô Phục Chưởng Giáo sẽ không dễ dàng như vậy, hai người bọn họ khả năng miễn cưỡng mang theo 1 cái Hiên Viên Thượng Nhân bay lên.
 
 	Chỉ chốc lát, bay tại cao Không Diệp tin thấy được phía dưới xuất hiện 1 mau trơn nhẵn cát địa, tại cát địa mặt đông, có vài tiểu Tuyền từ Phù Dung Sơn trong núi sâu chảy ra tới, vốn phải là hội tụ vào đến cát địa trong, lại bị người mặt khác khai xuất đường sông, 2 điều sông dài tại cát địa vài dặm ở ngoài đi vòng qua, mà ở cát địa Tây phương, một ngọn núi không biết duyên cớ gì dĩ nhiên sụp đổ, tạo thành một mảnh cao to tường.
 
 	Tại cát địa ngay chính giữa, dọc đến 1 cái chừng hơn trăm mét cao to lớn ốc biển, có vô số phù văn lấy ốc biển làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng kéo dài tới đi ra ngoài, giống như một cái lưới lớn, đem ốc biển bao phủ ở bên trong.
 
 	Diệp Tín lập tức minh bạch, làm Long Thanh Thánh thối lui đến ở đây lúc, vốn tưởng rằng tài năng ở hồ nước dưới sự che chở thở dốc một đoạn thời gian, hoặc là men theo đường sông chạy trốn, ai biết Ma Long sứ vận dụng thủ đoạn nào đó, phá hủy đỉnh núi tắc nghẽn hồ nước phía dưới đường sông, đem Long Thanh Thánh ngăn ở trong hồ, sau đó càng làm phía trên suối nước toàn bộ dẫn đi, hồ nước mất đi nguồn nước, từ từ khô cạn, sau cùng biến thành một mảnh cát địa.
 
 	"Ngươi bây giờ tổng nên minh bạch Ma Long sứ lực lượng ah?" U Yến Vương chậm rãi nói.
 
 	"Nếu hắn rất lợi hại, vì sao không đánh vỡ Ác Hải Long Vương tù và? Như vậy Ác Hải Long Vương liền không còn chỗ ẩn thân." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này tù và nhất định là thượng giới pháp bảo, không biết Ác Hải Long Vương là từ đâu trong làm tới, rất khiến chúng ta đau đầu." U Yến Vương nói: "Nếu như Ma Long sứ có thể phóng xuất ra toàn thịnh lúc lực lượng, tối đa một hai tháng, là có thể đem Ác Hải Long Vương từ bên trong bắt được tới, nhưng bây giờ hắn là bất lực, chỉ có thể cùng Ác Hải Long Vương hao tổn nữa."
 
 	"Chắc là có 1 năm ah . Ác Hải Long Vương bây giờ còn sống?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như hắn đã chết, tù và làm sao có thể chống đỡ được trận đồ tập kích?" U Yến Vương than thở: "Hắn không chỉ sống, còn sống được rất tốt."
 
 	Tại cát địa xung quanh, rậm rạp đều là Ma tộc doanh trướng, số lượng rất nhiều, sợ rằng đã đạt được mấy vạn, những thứ kia Ma tộc nhận ra U Yến Vương khí tức, tùy ý U Yến Vương từ không trung xẹt qua.
 
 	Chỉ chốc lát, phía trước lại xuất hiện 1 cái nơi đóng quân, U Yến Vương chợt biến đổi thân hình, xuống phía dưới chưa dứt đi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: