Chương 1059: Lấy một địch vạn
 
 	Giữa trưa, Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song đã đi tới Tham Lang thần điện di tích phụ cận, chân trời xuất hiện số lớn tu sĩ, vô số cỗ nguyên lực ba động giữa thiên địa chấn động, Xích Dương đạo mặc dù có cường đại áp chế lực, loại này áp chế lực là có cực hạn, hiện tại vô biên vô tận biển người đã triệt để triệt tiêu áp lực.
 
 	Không biết là bởi vì vấn đề mặt mũi, hay là đúng Tinh Hồn tình thế bắt buộc, dù sao Diệp Tín có thể xác nhận, Thánh Ấn là hạ quyết tâm muốn cùng hắn ăn thua đủ.
 
 	Lần này Thánh Ấn phát động công kích quy mô rộng lớn giống như hai lần trước, cho dù cách xa nhau tại mấy chục dặm có hơn, Diệp Tín đã có thể thấy rõ ràng phương xa cuồn cuộn mây khói.
 
 	Tu sĩ luôn có thể thả ra hoặc mạnh mẽ hoặc yếu khí tức, làm vô số tu sĩ đi cùng một chỗ, bọn hắn thả ra khí tức liền ngay cả thành một mảnh, trào lên lấy, gầm thét, như thao thiên cự lãng, hướng về bên này lăn đều mà tới.
 
 	Thiên Đại Vô Song tựu đứng tại Diệp Tín bên người, cho dù nàng luôn luôn có dũng cảm tiến tới nhuệ khí, nhìn thấy cái kia mảnh như thao thiên cự lãng lăn tới mây khói, cũng không khỏi trong lòng sinh ra sợ hãi, lẩm bẩm nói ra: "Nhiều như vậy người. . . Ta nhóm chống đỡ được a? !"
 
 	"Không cần ngăn trở bọn hắn." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Chỉ cần có thể kéo đến đủ nhiều cừu hận liền tốt."
 
 	"Thế nhưng là. . . Coi như bọn hắn đứng bất động để cho chúng ta giết, ta nhóm cũng muốn giết cực kỳ lâu. . ." Thiên Đại Vô Song lộ ra cười khổ.
 
 	"Trong lòng ta một mực có một cái anh hùng, tựu là tại dốc Trường Bản bảy vào bảy ra Triệu Vân Triệu Tử Long." Diệp Tín cười cười: "Từ khi ta luyện hóa Sát Thần đao về sau, trước kia tích súc sát khí đều biến mất, có nhiều người như vậy đưa tới cửa, với ta mà nói là chuyện tốt."
 
 	"Ngươi nguyên lực mạnh hơn, cũng hầu như thuộc về có hao hết thời điểm a. . ." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Cho nên a, ngươi muốn thay ta áp trận, chỉ cần ngươi tại địa phương an toàn, bọn hắn tựu vĩnh viễn không có khả năng vây được ta." Diệp Tín nói.
 
 	Nói xong, Diệp Tín đã thả người lướt lên, hướng về phía trước thao thiên cự lãng nghênh đón.
 
 	Nhiều người đánh người ít, mỗi cái cũng dám làm, đúng những cái kia Thánh Ấn tu sĩ mà nói, trước người bọn họ sau lưng, thân trái thân phải, còn có trên không khắp nơi đều là đồng bạn, càng có số lớn tà lộ tu sĩ trợ chiến, khiến cho Thánh Ấn tu sĩ khí thế bành trướng tới cực điểm, bọn hắn tựa như châu chấu nhóm giống như bay lượn lấy, những nơi đi qua, vô số núi rừng cây bụi toàn bộ bị san bằng, cho dù có bạch bạch hao phí nguyên lực hiềm nghi, nhưng bọn hắn không có chút nào quan tâm, chỉ muốn một mực như vậy đẩy xuống, nghiền nát dọc đường hết thảy.
 
 	Diệp Tín thân hình xuất hiện, hắn đã rơi vào trên mặt đất, thái độ thư rảnh rỗi về phía trước chậm rãi mà đi, tựa như tại du sơn ngoạn thủy.
 
 	"Người nào? !"
 
 	"Làm cái gì?" Mấy cái đi tiền trạm Thánh Ấn tu sĩ phát hiện Diệp Tín, một bên hô quát một bên hướng về Diệp Tín vây tới.
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta là tới kéo cừu hận." Diệp Tín nói, hắn dừng bước lại, nhìn xem phương xa sắp lăn tới người triều.
 
 	"Kéo cừu hận? Có ý tứ gì?" Mấy cái Thánh Ấn tu sĩ vây quanh ở Diệp Tín hơn mười mét địa phương xa, ánh mắt của bọn hắn hoặc mang theo trêu tức, hoặc tràn ngập dữ tợn, giờ này khắc này, bọn hắn hoàn toàn không có ý thức được Diệp Tín sẽ phát động công kích, xem đến phần sau rồi sao? Vậy cũng là huynh đệ của chúng ta, chỉ cần là đầu óc hơi bình thường điểm người, tựu tuyệt sẽ không ở đây làm ý đồ chọc giận chuyện của bọn hắn.
 
 	"Tựu là mặt chữ trên ý tứ a." Diệp Tín cười nói: "Ta muốn cho các ngươi hận ta, vô cùng vô cùng hận ta."
 
 	Hắn còn tại nhìn chăm chú phương xa, người nọ triều cách nơi này càng ngày càng gần, hơn nghìn thước. . . Bảy trăm mét. . . Năm trăm mét. . . Đã tiến vào công kích của hắn phạm vi.
 
 	"Để cho chúng ta hận ngươi? Ngươi thì tính là cái gì? !" Một cái Thánh Ấn tu sĩ quát: "Cầm xuống!"
 
 	Mấy cái Thánh Ấn tu sĩ đồng thời hướng về Diệp Tín đánh tới, bọn hắn chuẩn bị trảo cái nhân chứng sống, cho nên không có thả thả công kích, mà Diệp Tín lặng im bất động , mặc cho bọn hắn tới gần.
 
 	Ngay tại một cái Thánh Ấn tu sĩ đầu ngón tay đã xem muốn dựng vào Diệp Tín bờ vai thời điểm, Diệp Tín hai con ngươi đột nhiên tách ra sắc bén mang, tiếp lấy kinh khủng nguyên lực ba động dùng một loại bộc phát phương thức từ trên người hắn tỏa ra.
 
 	Diệp Tín cũng không có ra tay, bất quá, cấp tốc căng phồng lên Vô Đạo sát ý trong nháy mắt liền đem mấy cái kia Thánh Ấn tu sĩ chém phá thành mảnh nhỏ, nhìn mấy cái Thánh Ấn tu sĩ tựa như là dùng hạt cát làm, sau đó bị một trận gió mát thổi tan đồng dạng.
 
 	Ngay sau đó Diệp Tín thân hình giống như thiểm điện về phía trước lao đi, xông vào biển người.
 
 	"Địch tập!"
 
 	"Có địch nhân! Giết!"
 
 	Vô số căng phồng lên phương ấn như vạn điểu đầu rừng đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ mỗi cái phương hướng cuốn về phía Diệp Tín, Diệp Tín là bình sinh lần thứ nhất một mình đối mặt số lượng nhiều như thế địch nhân, mà những cái kia Thánh Ấn tu sĩ cũng hẳn là là lần đầu tiên phát động lớn như vậy quy mô công kích, trước đó cũng không có làm qua chuẩn bị, càng không có luyện tập, bởi vì vô số được phóng thích ra bản mệnh pháp bảo chiếm cứ không gian quá lớn, Diệp Tín cũng chỉ có một cái điểm, hay là một cái cấp tốc du động nho nhỏ điểm, những pháp bảo kia kích xạ quá trình bên trong bắt đầu không đoạn đụng vào nhau, tựa như trên đường đua lao vùn vụt xe đua, có một chiếc xe lật ra, phía sau xe nhóm liền có khả năng đụng thành một đống.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Trong không khí bắn ra đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm, vô số loạn lưu đang điên cuồng cuốn lên lấy, hình thành  khổng lồ phong bạo, loại này tập đoàn công kích nhìn hung mãnh vô cùng, đúng Diệp Tín cơ hồ không cấu thành uy hiếp, có thể chân chính công kích đến hắn thánh thể pháp bảo ít càng thêm ít.
 
 	"Nguyên lai là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa a. . ." Diệp Tín phát ra than nhẹ thanh âm, kỳ thật hắn nguyên bản còn không có bao lớn lực lượng, cho nên nhượng Thiên Đại Vô Song lưu tại bên ngoài, hắn có thể lợi dụng Tinh Hồn trận pháp bất cứ lúc nào thoát thân, sau một kích, hắn phát hiện là rất có triển vọng.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín kiếm chỉ về phía trước vạch ra, một đường nhàn nhạt đao màn hướng về phía trước chém vụt mà đi.
 
 	Diệp Tín một đao kia tựa như tại nằm ngang cắt bánh ngọt, vọt tới người triều trực tiếp bị tung bay một mảng lớn, huyết quang bắn ra, tính ra hàng trăm Thánh Ấn tu sĩ phát ra thê lương bi thảm tiếng.
 
 	Diệp Tín dù sao đã đạt đến chân thánh đỉnh phong, nếu như là đại thánh, có lẽ có thể hóa giải công kích của hắn, mà bình thường chân thánh chiến lực tựu không đáng chú ý, về phần những cái kia thánh cảnh tu sĩ, đơn giản như giấy mỏng.
 
 	Diệp Tín thân hình cấp tốc đột tiến, hai tay tay năm tay mười, một đao lại một đao cuốn vào biển người.
 
 	Loại này tình hình chiến đấu đã không phải là hổ vào bầy dê, mà là một đầu trọng trang Voi ma mút tại chà đạp lấy đàn chuột, trước sau chỉ là mấy hơi thời gian, Diệp Tín đã đột nhập biển người hơn nghìn thước xa, sau lưng lưu lại một mảnh núi thây biển máu.
 
 	Đương nhiên, Diệp Tín không có bởi vì trận chiến mở màn thuận lợi mà đắc ý quên hình, hắn biết đạo Thánh Ấn cùng tà lộ tu sĩ bên trong cường giả chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.
 
 	Nghĩ đến cái gì liền đến cái gì, phía trước đột nhiên dâng lên một đoàn màu đen hơi khói, tiếp lấy một tên tráng hán từ hơi khói bên trong nhào đi ra, tráng hán kia thân hình khôi ngô, trong tay nắm lấy một thanh nhìn cực kỳ thô trọng côn sắt, xa xa đánh tới hướng Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín vô cùng có nhãn lực, nhiều khi, hắn không cần làm thời gian dài tiếp xúc, chỉ là đại khái nhắm vào một chút, là có thể nắm giữ rất nhiều tin tức.
 
 	Tráng hán kia trên mặt có mấy đầu thật sâu vết sẹo, chân thánh cấp tu sĩ bản thân khôi phục năng lực mạnh phi thường, có lẽ cái kia vết sẹo là gần đây lưu lại, có lẽ là tráng hán kia lười nhác hao phí nguyên lực đi tu bổ tướng mạo của mình, cặp mắt của hắn tràn ngập lạnh lùng, căn bản không quan tâm Thánh Ấn tu sĩ mãnh liệt thương vong, đại biểu cho hắn cũng có một đoạn tràn ngập máu tanh đi qua, loại tràng diện này không cách nào làm cho hắn động dung.
 
 	Chỉ bất quá, tu sĩ ở giữa quyết đấu, cũng không phải là ai lịch duyệt càng trầm trọng ai là có thể thắng, càng quan trọng hơn, là pháp môn, pháp bảo, còn có chung cực lực lượng.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín vốn đã phi thường khủng bố nguyên lực ba động vậy mà lần nữa kéo lên, tỏ rõ hắn vẫn không dùng tới toàn lực, tiếp lấy hắn đưa tay hướng về kia tráng hán phát ra một đao.
 
 	Tráng hán kia trong tay thô trọng côn sắt cực kỳ đột ngột cắt ra, trên mặt hắn lạnh lùng đột nhiên biến thành  ngạc nhiên, tiếp lấy thánh thể kịch liệt chấn động một thoáng, chán nản diệt vong, sau đó cái hông của hắn bắn ra một đường tơ máu.
 
 	Hết thảy biến hóa cũng tại trong nháy mắt, tráng hán kia hoàn toàn không kịp làm ra ứng đối, đến mức hắn không tự chủ được cúi đầu nhìn thụ thương địa phương, thấy được mới có thể xác nhận, bằng không hắn căn bản chính không thể tin được sẽ thụ thương.
 
 	 lúc này Diệp Tín đã phát ra đao thứ hai, tráng hán kia thánh thể còn chưa có phục hồi, đao quang chính cái kia từ tráng hán cái cổ ở giữa cuốn qua, tráng hán kia một cái đầu lâu nương theo lấy huyết quang bỗng nhiên bay lên.
 
 	Diệp Tín dùng tức thì Vô Đạo sát ý đi đối phó Thiên Vực chư thần, khẳng định không phải là đối thủ, nhưng đối phó với cái này chân thánh, nhất là tự cho là cường đại chân thánh, kết quả chỉ có thể là miểu sát.
 
 	Trong nháy mắt đánh chết một cái tà lộ chân thánh, Diệp Tín sắc mặt vẫn như cũ duy trì lạnh nhạt, hắn biết đạo lần này xâm phạm chân thánh cấp tu sĩ khẳng định có rất nhiều rất nhiều, Thương Viêm đã cảnh cáo hắn, tà lộ tu sĩ bên trong có hai vị đại thánh, nhưng đó là Thương Viêm nhìn thấy, có lẽ còn có không thấy, một trận chiến này sẽ đánh đến mức dị thường gian khổ, hắn có đầy đủ chuẩn bị tâm lý.
 
 	Theo Diệp Tín lần nữa tăng lên nguyên mạch, Vô Đạo sát ý chỗ kinh khủng cũng liền bày ra, từ mỗi cái phương diện xoắn tới pháp bảo, liền bao phủ ở chung quanh hắn Vô Đạo sát ý đều không có biện pháp đánh tan, chớ nói chi là công kích đến hắn thánh thể.
 
 	Cho dù Diệp Tín tu vi khoảng cách đại thánh đỉnh phong còn rất xa rất xa, lĩnh vực tựu là lĩnh vực!
 
 	Lúc này, hai cái to lớn phương ấn một trái một phải hướng về Diệp Tín xoắn tới, tựa hồ muốn đem Diệp Tín kẹp chết ở trong đó, Diệp Tín hai tay cùng lúc hướng ra phía ngoài vạch ra, hai cái vài trăm mét chu vi to lớn phương ấn thế mà đồng thời bị Diệp Tín đao quang chặt đứt.
 
 	Mà Diệp Tín thân hình đột nhiên cứng ngắc lại một thoáng, một nhánh màu đen nhánh mũi tên lơ lửng tại hắn bên trái thái dương trên không, cách hắn da đầu chỉ có không đến xa nửa tấc, bị hắn thánh thể khóa chặt ở nơi đó.
 
 	Diệp Tín thần niệm lập tức khóa chặt một cái tại vài trăm mét có hơn xoay quanh Ma tộc tu sĩ, hắn lần thứ nhất cảm nhận được đúng có trí mạng uy hiếp công kích, hiện tại là có Vô Đạo sát ý hộ thân, đổi thành mấy tháng trước hắn còn chưa có luyện hóa Sát Thần đao thời điểm, một tiễn này có lẽ tựu kích phá hắn thánh thể, cho hắn tạo thành tổn thương.
 
 	Bắn tên bắn lén người vô sỉ nhất. . . Diệp Tín trong nội tâm thầm mắng, giờ phút này hắn hoàn toàn quên đi tọa hạ cũng có một cái cực am hiểu bắn tên bắn lén người.
 
 	Cái kia Ma tộc tu sĩ biết đạo đã bị phát hiện, nhanh chóng giương ra cánh thịt, thân hình bỗng nhiên cất cao, đồng thời mấy chục cái Ma tộc tu sĩ từ mỗi cái phương vị tụ đến, ngăn tại hắn phía trước.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín thần niệm đã khóa chặt cái kia Ma tộc tu sĩ, hắn là từ sa trường trên đi ra, mỗi khi gặp xông pha chiến đấu, hắn chưa từng sợ phía trước cản đường binh tướng, chỉ có hậu phương xạ thủ sẽ kéo dài không đoạn cho hắn tạo thành làm phức tạp, cái kia tiễn thủ chưa trừ diệt, hắn liền sẽ một mực lâm vào bị động.