Chương 397: Tinh Môn gây họa
 
 	? Hiện tại an toàn, như thế cũng đến rồi chia tay thời điểm, Lý Phù Tâm mỉm cười đối Diệp Tín nói: "Tham Lang tiên sinh, lần này nhờ có có ngươi, bằng không, sợ là chúng ta đều biết trồng đến Mạch Trần Sơn."
 
 	"Cũng là duyên phận." Diệp Tín nói: "Lúc đầu Hiên Viên tiền bối nói cho ta biết, Tĩnh Hoa Chưởng Giáo có khả năng đầu phục Ma tộc, lại nghe đến Tĩnh Hoa Chưởng Giáo cùng Bắc Sơn công tử tại Mạch Trần Sơn mời dự họp khu Ma chi hội, liền cảm giác đây là một cái đại bẫy, cho nên mới phải đuổi tới xem một chút Tĩnh Hoa Chưởng Giáo đến cùng đang làm cái gì quỷ kế, chỉ là . Không nghĩ tới nàng biết ác độc như vậy!"
 
 	Trên thực tế Ma tộc là bị Diệp Tín dẫn qua đây, nếu như không có Diệp Tín, Ma tộc cao tầng không biết như vậy qua loa hành sự, bị hủy Mạch Trần Sơn, chỉ là nhất thời thoải mái mà thôi, hậu quả trực tiếp sẽ làm bản thổ sở hữu tu sĩ sinh ra lửa giận, phàm là Ma tộc cao tầng có điểm đầu óc, nhất định phải cực lực tránh cho tình thế đi hướng cực đoan.
 
 	"Đúng vậy ." Lý Phù Tâm thở dài.
 
 	"Chúng ta không thể trì hoãn nữa." Hằng Nhất Minh nói: "Mạch Trần Sơn sự tình cũng đã truyền ra, ta nhất định phải mau chóng chạy trở về, đem Ma tộc hướng đi một năm một mười bẩm báo cho bệ hạ."
 
 	"Lúc này đây, Ma tộc đã bại lộ lòng muông dạ thú!" Lý Phù Tâm nói: "Tham Lang tiên sinh, ngươi nói Ma tộc đang ở kiến tạo cỡ lớn pháp trận, muốn đem càng nhiều Ma tộc truyền tống qua đây, việc này quả thật?"
 
 	"Hiên Viên tiền bối tuyệt đối sẽ không tại loại chuyện này thượng nói dối." Diệp Tín nói: "Hơn nữa ta đi qua Tàng Tâm Tông, Tàng Tâm Tông trấn tông pháp khí quả thật bị Ma tộc đoạt đi rồi, Ma tộc là muốn mượn những pháp khí này chi lực đi kiến tạo pháp trận."
 
 	"Chúng ta không thể khoanh tay chịu chết!" Hằng Nhất Minh tàn bạo nói: "Như vậy . Cũng chỉ có thể hợp lại 1 cái cá chết lưới rách!"
 
 	"Không sai!" Lý Phù Tâm liên tục gật đầu: "Tự Ma tộc xuất hiện bắt đầu, chúng ta đối Ma tộc đã coi như là rất khách khí, rất ẩn nhẫn, có thể bọn họ nhất định phải được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy chỉ có thể binh đao gặp lại!"
 
 	Mới vừa tới đến Mạch Trần Sơn thời điểm,
 
 	Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh tuyệt không khả năng sản sinh cộng minh, đối phương mới là chân chính nghìn năm địch cũ, Ma tộc cũng không coi như là đại họa tâm phúc, có thể trải qua này nhất dịch, bọn họ đều sinh ra tương đồng nghĩ cách, trước đem mối hận cũ buông, triệt để giải quyết Ma tộc mới là chính sự, đợi được Ma tộc pháp trận xây thành, càng nhiều Ma tộc tràn vào cái này Phù Trần Thế, 2 đại đế quốc còn nghĩ liên thủ đã chậm.
 
 	"Tình thế nguy cấp, ta cũng sẽ không ở lâu hai vị tiền bối." Diệp Tín nói: "Hai vị tiền bối đường về lúc nghìn vạn cẩn thận một ít, chớ để cùng Ma tộc dây dưa!"
 
 	"Tham Lang tiên sinh cứ việc yên tâm." Lý Phù Tâm cười nói, sau đó dừng một chút: "Không biết Tham Lang tiên sinh khi nào sẽ đến ta Thừa Pháp Đế Quốc du ngoạn? Ngô hoàng từ trước đến nay nghĩ hiền như khát, nếu như biết được Tham Lang tiên sinh đến rồi, chắc chắn ngược lý đón chào!"
 
 	"Nói đến nghĩ hiền như khát, quý quốc còn là so ra kém quốc gia của ta." Hằng Nhất Minh vội vàng nói: "Ngô hoàng tại 40 năm trước liền phế trừ khác họ không được phong Vương thói xấu, lấy Tham Lang tiên sinh khả năng, nếu như nguyện ý vì quốc gia của ta hiệu lực, không ra 10 năm, Tham Lang tiên sinh tất có thể đăng cơ phong Vương!"
 
 	"Nhất Minh a, ta đây ít ngày vừa hiểu được ngươi là có thể làm bằng hữu, đảo mắt sẽ hủy đi ta đài, tốt như vậy sao?" Lý Phù Tâm bất đắc dĩ nói: "Thói xấu . Hai chúng ta quốc chắc là đồng thời huỷ bỏ ah?"
 
 	Hằng Nhất Minh ngẩn người, hắn biểu tình hơi lộ ra được có chút xấu hổ, sau đó cười khổ nói: "Thói quen, thói quen ."
 
 	"Ta hiện tại đã thành Ma tộc cái đinh trong mắt, cũng không dám khắp nơi đi loạn." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Được rồi." Lý Phù Tâm tầm mắt chuyển hướng Thương Đố Binh, sau đó kêu lên: "Đố Binh, tới đây một chút."
 
 	Bởi vì chung sống thật lâu, mọi người trong lúc đó quan hệ đã trở nên rất tùy ý, Thương Đố Binh nghe được Lý Phù Tâm đang kêu bản thân, vội vàng đã đi tới.
 
 	"Có một việc đây . Do dự thật lâu, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn phải là nói cho ngươi biết." Lý Phù Tâm chậm rãi nói: "Tinh Môn đã bị chiếm đóng, chuyện này ngươi biết chưa?"
 
 	"Ta nghe nói." Thương Đố Binh nói.
 
 	"Tại một khắc cuối cùng, Môn chủ Lâm Thôi Lệnh hạ lệnh rút khỏi Tinh Môn, mà phụ trách ngăn trở Ma tộc truy binh, là Tinh Môn Giản Kỳ Chí trưởng lão." Lý Phù Tâm nói: "Tinh Môn có thể bảo tồn đại bộ phận chiến lực, an toàn rút đi, toàn dựa vào Giản Kỳ Chí trưởng lão chặn Yên Thụ Vương cùng u Yến vương, bằng không Tinh Môn nghìn năm cơ nghiệp, chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát."
 
 	Thương Đố Binh ngây ra như phỗng, ngây ngốc nhìn chằm chằm Lý Phù Tâm, Lý Phù Tâm có chút không đành lòng nói, lắc đầu.
 
 	"Tuy rằng Tinh Môn bị Ma tộc chiếm đoạt, nhưng thực lực còn ở, sau này chưa chắc không có phục lên cơ hội."Hằng Nhất Minh nói, kiến thức qua Diệp Tín năng lực, vẫn như cũ còn nghĩ đem Diệp Tín lôi kéo tới, Tinh Môn đã bị chiếm đóng là 1 cái nhân tố trọng yếu, bọn họ có thể cho Diệp Tín 1 cái rất tốt tiền đồ, đây là sức mạnh.
 
 	"Ta . Ta sư tôn ." Thương Đố Binh thì thào nói, chỉ là trong nháy mắt, hắn tiếng nói đã rõ ràng trở nên khàn khàn.
 
 	Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh trao đổi một chút ánh mắt, than thở: "Đố Binh, nén bi thương thuận biến hóa."
 
 	Thương Đố Binh thân hình chợt quơ quơ, thiếu chút nữa về phía sau ngã quỵ, Diệp Tín vội vàng lấy tay bắt được Thương Đố Binh vai.
 
 	"Sư tôn . Sư tôn ." Thương Đố Binh dùng kịch liệt run tay che bản thân mặt, hắn đã lão lệ tung hoành.
 
 	Trình Tế Lân cùng Hầu Luân Nguyệt biết ơn thế không đúng, vội vàng đã đi tới, Diệp Tín nói khẽ với Trình Tế Lân nói: "Khiến lão Thương đến bên kia nghỉ ngơi một hồi."
 
 	Trình Tế Lân gật đầu, cùng Hầu Luân Nguyệt đỡ Thương Đố Binh cánh tay, đem Thương Đố Binh dẫn tới bờ hồ bên.
 
 	"Ta vốn có không muốn nói . Nhưng hắn sớm muộn gì sẽ biết." Lý Phù Tâm nói: "Hiện tại có các ngươi phụng bồi, là một loại an ủi, nếu như đổi một địa phương khác, có thể hắn liền mất khống chế."
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, sau đó nói: "Hai vị tiền bối, ta có một việc không rõ, Ma tộc đột nhiên xuất hiện, vì sao Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc thái độ sẽ như thế tối, ngồi xem Ma tộc tập kích các nơi tông môn?"
 
 	Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh lần nữa trao đổi một chút ánh mắt, Lý Phù Tâm than thở: "Có chút nguyên nhân, ngươi cũng biết, ta cũng cũng không muốn nói nhiều, mặt khác . Ma tộc phái ra qua sứ giả, tới Đế đô, bọn họ thẳng thắn, sẽ tiến nhập cái này phiến Phù Trần Thế chủ yếu là vì hai chuyện, 1 cái là tìm được thất lạc Thánh anh, 1 cái là triệu hồi Ma Long thân thể, giống như . Ma tộc có thể đi vào cái này Phù Trần Thế, toàn dựa vào Ma Long pháp lực, nhưng Ma Long cũng bởi vậy nằm xuống, Thánh anh là cái gì, chúng ta không rõ ràng lắm, Ma Long . Bọn họ muốn triệu hồi Ma Long thân thể, chắc là có biện pháp khiến Ma Long phục sinh."
 
 	"Cùng chúng ta cũng là nói như vậy." Hằng Nhất Minh cười khổ nói: "Về phần tập kích muốn tập kích những tông môn kia, là bởi vì những tông môn kia đa số cùng Ma Long ngã xuống có quan hệ, nhất là Tinh Môn, hơn nửa năm trước, Tinh Môn thành cử hành qua 1 lần thú Linh, bị tập kích tông môn đều tham gia, mà bị bọn họ săn giết, phải là Ma Long."
 
 	"Thì ra là thế ." Diệp Tín bừng tỉnh hiểu ra, lần này trò chuyện khiến hắn nghĩ thông suốt rất nhiều.
 
 	Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh lại cùng Diệp Tín trao đổi vài câu, liền cáo từ, bọn họ quy thuận tựa như mũi tên, bởi vì phải cùng Ma tộc khai chiến, toàn bộ Đế quốc sách lược đều phải làm tương ứng điều chỉnh, 2 cái Đế quốc trong lúc đó còn muốn bày trôi chảy tin tức con đường, đại quân muốn chuyển dời, những này không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.
 
 	Nhìn Lý Phù Tâm cùng Hằng Nhất Minh đi xa, Bắc Sơn Liệt Mộng đột nhiên nói: "Tham Lang tiên sinh, ta cũng cáo từ trước."
 
 	"Bắc Sơn công tử muốn đi đâu?" Diệp Tín nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ta muốn đi tìm vài bằng hữu." Bắc Sơn Liệt Mộng nghiêng đầu nhìn về phía phương xa Mạch Trần Sơn, trong mắt hiện ra tơ máu, tuy rằng sở hữu kiếp nạn đều là Tĩnh Hoa Chưởng Giáo tạo thành, nhưng hắn thủy chung cho là mình chịu không thể trốn tránh trách nhiệm, như thế chỉ cần hắn còn sống, còn có thể chiến đấu, liền nhất định phải cùng Ma tộc đấu đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, bằng không thật xin lỗi lương tâm mình.
 
 	"Bằng hữu?" Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Bắc Sơn công tử, ngươi cần phải biết, bằng hữu ngươi đám sẽ không có tới tham gia khu Ma chi hội ah? Ngươi ở phía sau đi tìm nơi nương tựa bọn họ, có ý nghĩa sao?"
 
 	"Bọn họ đều là hiếm có bằng hữu." Bắc Sơn Liệt Mộng cười cười: "Ta chạy tới Mạch Trần Sơn trước khi, đã từng đi một vòng, trong bọn họ có mấy cái quả thực không muốn cùng Ma tộc phát sinh xung đột, ta cũng không có miễn cưỡng, có mấy cái là có đặc biệt chuyện khẩn yếu, ta không nghĩ ảnh hưởng đến bọn họ tu hành, còn có mấy cái thay ta đến các nơi chạy, suy nghĩ nhiều triệu tập một ít tu sĩ, may là, bọn họ còn chưa kịp chạy tới Mạch Trần Sơn, bằng không ta thật là không mặt mũi thấy người."
 
 	"Được rồi." Diệp Tín gật đầu nói: "Công tử trên đường phải cẩn thận một chút."
 
 	"Ta biết được." Bắc Sơn Liệt Mộng nói: "Tham Lang tiên sinh ân cứu mạng, Liệt Mộng tuyệt không dám quên! Sau này như có cơ hội, nhất định ."
 
 	"Đây là đồng tâm hiệp lực chi tình." Diệp Tín cắt đứt Bắc Sơn Liệt Mộng nói: "Cái gì có ân hay không, công tử quá khách khí."
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng cười một tiếng, tiếp theo hướng Diệp Tín chắp tay: "Liệt Mộng cáo từ!"
 
 	"Bảo trọng." Diệp Tín nói.
 
 	Bắc Sơn Liệt Mộng nói đi là đi, hắn đi ra không sai biệt lắm đều biết trăm mét xa, Quỷ Thập Tam lặng lẽ tiến đến Diệp Tín bên cạnh: "Ngươi không phải nói chúng ta vinh hoa phú quý đều ở đây trên người hắn sao? Thế nào khiến hắn đi?"
 
 	"Hắn chỉ là nhất thời hồ đồ, mới nhẹ dạ tin theo Tĩnh Hoa Chưởng Giáo nói." Diệp Tín nói: "Nhưng hắn cũng không ngốc, nếu như chỉ là trải qua lúc này đây, chúng ta liền dây dưa ở bên cạnh hắn, hắn nhất định sẽ cảm giác được dị dạng."
 
 	"Chúng ta sau này còn có cơ hội gặp phải hắn?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Người thông minh biết được nắm lấy cơ hội, mà càng người thông minh hiểu được như vậy sáng tạo cơ hội." Diệp Tín nói: "Hơn nữa, hiện ở trong lòng hắn tràn đầy hối hận cùng thống khổ, lúc này theo hắn, sẽ chỉ làm hắn phản cảm, chúng ta muốn cho hắn một ít thời gian, khiến hắn tự mình điều chỉnh, đợi được hắn không hề hận ta, chúng ta khả năng lần nữa tiếp xúc với hắn."
 
 	"Hắn hận ngươi?" Quỷ Thập Tam sửng sốt: "Ta thế nào không nhìn ra tới?"
 
 	"Hắn ưa thích Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, chỉ là bởi vì Tĩnh Hoa Chưởng Giáo đã là Chứng Đạo cảnh cường giả, hắn tự ti mặc cảm, mới đem phần ân tình này ẩn giấu ở đáy lòng." Diệp Tín nói: "Chính mắt thấy được ta chém giết Tĩnh Hoa Chưởng Giáo, hắn làm sao có thể không hận ta? Ha hả . Trong lòng hắn tràn đầy mâu thuẫn cùng đau khổ, đã vô lực che lấp mình, ta có thể đọc hiểu hắn ánh mắt."
 
 	"Như vậy . Cũng chỉ có thể chờ hắn bản thân từ từ suy nghĩ mở." Quỷ Thập Tam nói.