Chương 961: Mất tích
 
 	Diệp Tín ngược lại là rất muốn đi Diệt Pháp thế mở mang tầm mắt, bất quá, Kế Tinh Tước đã cảnh cáo hắn, hắn chỉ có thể đem loại ý nghĩ này kiềm chế dưới đáy lòng chỗ sâu, chỗ gọi là không nghe lão nhân lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt, Kế Tinh Tước là từ chính mình lịch duyệt cùng kinh nghiệm xuất phát, nói cho Diệp Tín liền Diệt Pháp thế vô cùng nguy hiểm, mặc kệ có thể hay không chân chính lý giải, Diệp Tín đều hiểu nhất định phải coi trọng Kế Tinh Tước cảnh cáo, mà lại, tu vi của hắn tiến cảnh cùng Thần năng là ưu tư tương quan, chỉ cần hấp thu đủ nhiều nguyên thần, tự nhiên mà vậy có thể khám phá chân thánh, bất quá Xích Dương đạo chỉ có Phật Viện, hiện tại bọn hắn cùng Phật Viện đã thành  bằng hữu, tuyệt đối không thể đi đánh Phật Viện tu sĩ chủ ý.
 
 	Vừa lúc, dưới mắt còn phải đào móc thần điện di bảo, Diệp Tín liền đem tu luyện sự tình tạm thời để ở một bên, hắn thói quen thuận thế mà làm, nếu Diệt Pháp thế rất nguy hiểm, lại tìm không thấy đủ nhiều địch nhân, không bằng đem tinh lực đặt ở chuyện trước mắt bên trên.
 
 	Theo đào móc công tác xâm nhập, Diệp Tín sự tình là càng ngày càng nhiều, nhất là tại tàn phá Tinh Luân bị tìm được về sau, hắn muốn tái tạo thần điện, đầu tiên liền muốn chỉnh hợp tinh vị, mà thần điện địa điểm, Diệp Tín lựa chọn Phù thành, đây là cho lưu một đầu đường lui, nếu như Minh giới làm khó dễ, cho là hắn Diệp Tín không có tư cách tại Xích Dương đạo khuấy gió nổi mưa, vậy liền đi thôi, dù sao Phù thành là hoàn toàn thuộc về hắn.
 
 	Thần điện di chỉ chung quanh dược điền, Diệp Tín quyết định thu sạch cắt sạch sẽ, không có chút nào lưu, Chân Chân cho hắn lựa chọn một cái cực tốt phương hướng, cái khác đều là ngoại vật, hiện tại thuộc về hắn, tướng tới không nhất định phát sinh biến hóa gì, giữ lại khả năng tiện nghi người khác.
 
 	Về phần Thiên Đại thị các tu sĩ có thể hay không trung gian kiếm lời túi tiền riêng, Diệp Tín chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhân thủ của hắn không nhiều, thực đang bận không đến, huống chi có mấy trăm vạn mẫu dược điền, chút tổn thất này là có thể chịu đựng nổi, mà lại Thiên Đại Vô Song rất sĩ diện, có nàng làm uy hiếp, Thiên Đại thị các tu sĩ cũng không dám làm được quá phận.
 
 	Đảo mắt lại qua hơn một tháng, ngày hôm nay, mọi người đang nhìn Ngư Đạo cùng Long Tiểu Tiên đối chiến, Diệp Tín tọa hạ mấy cái đệ tử bên trong, Long Tiểu Tiên là tiếp theo Tam Quang về sau, cái thứ hai hoàn toàn thích ứng Xích Dương đạo áp lực, so cảnh giới, nàng muốn so Ngư Đạo kém không ít, so khí thế, nàng vậy mà mạnh hơn Ngư Đạo, trong tay Kinh Long kích hóa thành vô số quang ảnh, chiêu chiêu đoạt công, làm cho Ngư Đạo không ngừng lui lại.
 
 	Ngư Đạo là có nỗi khổ không nói được, Long Tiểu Tiên tu luyện chính là Kinh Long Quyết, ban đầu ở Phù Trần thế, dùng Diệp Tín Sát Thần đao chi lợi, còn không cách nào làm bị thương Long Tiểu Tiên nhục thân, hiện tại Long Tiểu Tiên đã rèn luyện ra thánh thể , tương đương với có được hai tầng phòng ngự.
 
 	Ngư Đạo hao hết khí lực, nhìn chung công phá Long Tiểu Tiên thánh thể phòng ngự, lại không cách nào công phá Kinh Long Quyết, sau đó dùng không được mấy hơi thời gian, Long Tiểu Tiên thánh thể đã khôi phục, Ngư Đạo còn phải làm lại từ đầu.
 
 	Chỉ so lực phòng ngự, liền Diệp Tín cũng kém xa Long Tiểu Tiên, cho nên hiện tại Long Tiểu Tiên kích pháp đã cùng trước khi khác nhau rất lớn, mỗi một chiêu đều là đối công, ngươi tới chém ta một thoáng, ta cũng muốn bổ ngươi một kích, xem ai trước đổ.
 
 	Lại đấu mấy hiệp, Ngư Đạo dứt khoát nhận thua, giữa sân lập tức vang lên một trận hư thanh, cho dù đây chỉ là tỷ thí, cùng chân chính sinh tử tương bác không giống, Long Tiểu Tiên có thể làm cho Ngư Đạo nhận thua, đủ để nàng tiến cảnh có bao nhanh.
 
 	Tại một bên khác quan chiến Long Thanh Thánh lộ ra mặt mày hớn hở, Long Tiểu Tiên có thể chiến thắng Diệp Tín tọa hạ một thành viên trọng tướng, đương nhiên là niềm kiêu ngạo của hắn, bên cạnh Long Huyền Sách đám người thì là mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, bọn hắn cũng bị tiểu muội của mình muội so không bằng, trong nội tâm cao hứng rất nhiều, cũng có chút thất lạc, loại sự tình này hâm mộ không đến, ai bảo Long Tiểu Tiên cùng Diệp Tín hợp ý, sớm tựu bái nhập Diệp Tín môn hạ, có gì cần, Diệp Tín đều là cầu gì được đó, coi như Diệp Tín không đáp ứng, Ôn Dung, Chân Chân bọn họ cũng sẽ thỏa mãn Long Tiểu Tiên tâm nguyện.
 
 	"Sư phụ, ta lợi hại a? !" Long Tiểu Tiên cái thứ nhất liền nhảy tới Diệp Tín bên này, khuôn mặt nhỏ nâng lên, cái kia rõ ràng là đang nói, khen ta nha! Nhanh lên khen ta nha!
 
 	"Không sai không sai." Diệp Tín liên tục gật đầu: "Dùng tuổi của ngươi, có thể sớm như vậy tiến nhập thánh cảnh, nên phải trên là kỳ tài ngút trời."
 
 	"Hì hì. . . Cùng sư phụ là không thể so, nhưng chỉ cần có thể sánh bằng bọn hắn liền tốt." Đạt được Diệp Tín khích lệ, Long Tiểu Tiên lộ ra càng thêm hưng phấn.
 
 	"Tiểu Tiên là rất khắc khổ." Ôn Dung ở một bên mỉm cười nói ra: "Nàng mấy ngày này cả ngày lẫn đêm cũng đang không ngừng tu luyện, ta nhóm cũng nhìn ở trong mắt."
 
 	"Sư nương, nói như vậy cũng làm người ta không có ý tứ, lão tam, lão tứ hai người bọn họ mới thật sự là khắc khổ." Long Tiểu Tiên trở nên có chút nhăn nhó.
 
 	Cảm xúc là có thể bị truyền nhiễm, không khí cũng là có thể bị cải biến, Diệp Tín mấy cái này đệ tử, nguyên lai về mặt tu luyện chưa nói tới có bao nhiêu khắc khổ, Long Tiểu Tiên trẻ thơ chưa tiêu, không chơi được mới có thể nhớ tới tu luyện, Nguyệt nhi thì là đem đại bộ phận tinh lực dùng tại phục thị Diệp Tín thường ngày sinh hoạt thường ngày bên trên, sau đó dùng nhàn hạ thời gian đi tu luyện, thẳng đến Diệp Tín thu Thanh Đồng vì đệ tử về sau, hết thảy cũng thay đổi.
 
 	Lúc trước Thanh Đồng vì quy thuận chính thống, rèn luyện thân thể, tiếp nhận thời gian dài cực khổ cùng tra tấn, một chút xíu vỡ nát cốt nhục của mình, sau đó tái tạo, loại thống khổ này là không cách nào tưởng tượng, dùng Thiên Đại Vô Song lời nói nói, bình thường Yêu tộc nhiều nhất có thể chịu được hơn mười ngày, bằng không liền từ bỏ, bằng không tựu điên mất, thậm chí là tử vong, đối những cái kia Yêu tộc tới nói, tình nguyện đi chết cũng không muốn tiếp tục rèn luyện thân thể, mà Thanh Đồng cho dù kiến thức nông cạn, tu luyện không đúng phương pháp, nhưng nàng một mực kiên trì nổi, tiếp nhận thống khổ thời gian muốn so Thiên Đại Vô Song nói tới cực hạn vượt ra khỏi gấp mấy chục lần.
 
 	Từ dài dằng dặc trong thống khổ sống qua tới, nhượng Thanh Đồng ý chí trở nên vô cùng cứng cỏi, trở thành Diệp Tín nhập môn đệ tử, nàng cho rằng sở tác sở vi muốn đối được rất tốt thân phận của mình, dạng này người bắt đầu toàn thân toàn ý tu luyện, khắc khổ trình độ có thể dùng không phải người để hình dung, sau đó Tiểu Nguyệt bị xúc động, nàng cảm thấy nhập môn sớm như vậy, quyết không thể bị sư muội làm hạ thấp đi, sau đó nàng cũng bắt đầu liều mạng tu luyện, tiếp lấy Long Tiểu Tiên cảm nhận được nguy cơ, nếu có một ngày đánh không lại hai cái này sư muội, đó là cỡ nào mất mặt sự tình? ! Cho nên nàng đồng dạng bắt đầu hăng hái.
 
 	Đây là một loại đổ ép quá trình, sau cùng chịu đến bức bách là Tam Quang, hắn tình thế khó xử, một phương diện hắn cho rằng trưởng thành, hẳn là thay Diệp Tín phân ưu, quản lý một chút đủ khả năng sự tình, một phương diện khác lại phát hiện ba cái sư muội cũng bắt đầu điên dại, mỗi ngày không ăn không ngủ tu luyện, hắn đương nhiên không muốn bị siêu việt, như vậy chỉ có thể cắn răng, tận khả năng hợp lý an bài thời gian của mình, Diệp Tín gọi hắn ra ngoài làm việc, hắn lập tức ra đây chạy trước chạy về sau, có chút nhàn hạ, hắn liền lập tức trở về tới Tiểu Thiên giới bên trong tu luyện.
 
 	"Tiểu Nguyệt cùng Thanh Đồng a. . ." Đề cập hai người bọn họ, Ôn Dung nhịn không được thở dài, sau đó nhìn về phía Diệp Tín: "Ngươi hẳn là đi khuyên giải khuyên giải bọn họ, tiếp tục như vậy, ta thật lo lắng bọn họ tu luyện xảy ra sai lầm."
 
 	"Tiểu Nguyệt bên kia ngươi có thể để cho nàng chú ý nghỉ, Thanh Đồng a. . ." Diệp Tín dừng một chút: "Nàng có thể chịu đựng."
 
 	"Hơn nửa năm này ngươi gặp qua nàng a?" Ôn Dung cau mày nói: "Ta lần trước thấy được nàng, đều có thể ngửi được trên người nàng mùi thối, tóc tai bù xù như một người điên, hai mắt vô thần, gọi nàng vài tiếng nàng thế mà không nghe thấy, ngươi chân một điểm không lo lắng nàng?"
 
 	"Ngươi lo lắng nàng là bởi vì ngươi không biết đạo nàng trải qua cái gì." Diệp Tín mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta cho dù không lớn dẫn đạo bọn hắn, biết rõ mỗi một người bọn hắn thiên tính, còn có ưu điểm cùng khuyết điểm."
 
 	Lúc này, Thiên Đại Vô Song đi tới, thấp giọng nói ra: "Ngươi chú ý a? Phật Viện người đã rất lâu chưa đến đây."
 
 	"Ngươi nói như vậy ta mới kịp phản ứng. . ." Diệp Tín ngẩn người: "Không sai biệt lắm có tầm một tháng đi?"
 
 	Trước kia Phật Viện đệ tử là thường xuyên tại phụ cận tuần tra, không biết là từ chỗ nào một ngày bắt đầu, giống như tập thể mất tích.
 
 	"Hơn một tháng, từ khi Kế đại ca lần trước tới về sau, bọn hắn tựu lại không có xuất hiện qua." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Có phải hay không bị Kế đại ca dọa sợ?"
 
 	"Không nên, ta nhóm cùng Phật Viện là bằng hữu a." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Muội tử, ngươi có thể hay không đi Phật Viện đi một chuyến?"
 
 	"Ta đi a? Tốt a." Thiên Đại Vô Song rất sảng khoái đáp.
 
 	Diệp Tín không có đem cái này xem như đại sự, chỉ cho là Phật Viện tu sĩ hoặc là tập thể bế quan tu luyện, hoặc là có sự tình khác bận bịu, bằng không tựu muốn đi tìm Vô Ngại, tiếp tục chỉ huy đám người đào móc thần điện di bảo , chờ đến ngày thứ tư, một đường hào quang ngút trời mà hàng, hiện ra Thiên Đại Vô Song cùng Tự Tại thân ảnh.
 
 	Thiên Đại Vô Song còn tốt, Tự Tại sắc mặt tái xanh, Diệp Tín thấy tình huống có chút không đúng, vội vàng tiến lên đón: "Tự Tại đại sư, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Diệp Tinh chủ, Vĩnh Dật bọn hắn chưa từng tới?" Tự Tại gấp giọng nói.
 
 	"Tự Tại đại sư nói là một ngày kia?" Diệp Tín nói ra: "Ta lần trước nhìn thấy hắn, hẳn là tại hơn một tháng trước kia."
 
 	"Không thể nào!" Tự Tại nói ra: "Hơn một tháng trước, Vĩnh Dật trở lại Phật Viện, cùng ta nói ngươi Diệp Tinh chủ có một vị khó lường bằng hữu, ta hỏi hắn là bằng hữu gì, hắn không có nói cho ta biết, nói muốn lấy được của ngươi cho phép, sau đó ngày thứ hai hắn liền đến tìm ngươi."
 
 	"Hắn không có trở về." Diệp Tín lấy làm kinh hãi: "Ta chưa từng thấy hắn!"
 
 	Tự Tại nhìn chòng chọc vào Diệp Tín: "Diệp Tinh chủ, ngươi làm thật không có thấy qua hắn?"
 
 	"Tự Tại đại sư, ta há có thể cầm loại sự tình này nói đùa? !" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta Phật Viện đệ tử khác đây?" Tự Tại lại hỏi.
 
 	"Các ngươi Phật Viện tu sĩ tựa như là ba năm ngày thay phiên một lần, bọn hắn đi về sau, lại không có người trở về." Diệp Tín nói ra: "Ta tính một chút. . . Cũng là hơn một tháng trước chuyện."
 
 	"Như vậy sự tình tựu không tốt lắm. . ." Tự Tại hít sâu một hơi: "Ta phải lập tức trở về Phật Viện, liền không lại quấy rầy Diệp Tinh chủ."
 
 	"Chờ một chút!" Diệp Tín gấp vội vàng nói: "Vĩnh Dật bọn hắn mất tích? !"
 
 	"Hẳn là như vậy. . ." Tự Tại khóe miệng có chút co quắp: "Nếu không không nên một chút tăm hơi đều không có."
 
 	"Đại sư còn có hay không phi toa dạng kia pháp khí? Cho chúng ta dùng một lát! Ta nhóm tại Xích Dương đạo bên trong hành tẩu không tiện, nghĩ ra bên ngoài tìm kiếm Vĩnh Dật, còn cần pháp khí tương trợ." Diệp Tín nói.
 
 	"Không cần, nếu như ta suy đoán không tệ. . . Xích Dương đạo có lẽ sẽ xuất hiện chút tranh chấp, Diệp Tinh chủ, các ngươi hay là toàn lực tìm kiếm thần điện di bảo đi, tranh thủ thời gian." Tự Tại nói.
 
 	"Tự Tại đại sư nói gì vậy?" Diệp Tín nói ra: "Vĩnh Dật kết bạn với ta rất sâu đậm, hắn không thấy tăm hơi, ta sao có thể ngồi được vững? Thêm một người nhiều một phần lực lượng!"