"Triệu tập người ước thúc lực có thể mạnh như vậy?" Diệp Tín có chút khó hiểu: "Tu sĩ phần lớn là làm theo ý mình đấy, có thể phục sao?"
  
  	"Ta hiện tại cùng ngươi nói không hiểu, chờ ngươi đi bản thổ, tự nhiên sẽ hiểu." Nê Sinh cười cười: "Tại đây thuộc về Man Hoang khu vực, nói thật, không có mấy người tu sĩ, cho nên giữa lẫn nhau ước thúc tựu nhỏ hơn, chỉ cần quyền đầu cứng, muốn làm cái gì thì làm cái đó, nhưng bản thổ từng cái tông môn đều có đại tồn tại tọa trấn, thực lực của bọn hắn rất cường đại, phiên giang đảo hải chỉ là bình thường, cho nên xung đột ngược lại biến thiếu đi, bởi vì chiến đấu sở muốn trả giá cao quá mức trầm trọng."
  
  	Diệp Tín tử tế nghe lấy, hắn ẩn ẩn có chút đã minh bạch.
  
  	"Ngươi xem trong rừng con kiến bầy, một giọt mật ong, mấy hạt hạt lúa cũng có thể khiến chúng nó bộc phát chiến tranh, nhưng chiếm núi làm vua Sư Hổ, cũng rất ít hội (sẽ) mạo phạm cái khác lãnh địa." Nê Sinh đứng người lên: "Ta đi Tinh môn lúc, một vốn một lời thổ tranh chấp bao nhiêu đã có chút ít hiểu rõ, những thứ không nói khác, Thừa Pháp đế quốc Quy Nguyên đại đế cùng Thần Chi đế quốc Phong Thánh đại đế, cả đời đối địch, có thể bọn hắn trực tiếp ra tay tử chiến, trước sau bất quá có hai lần mà thôi."
  
  	"Ta minh bạch tiền bối ý tứ." Diệp Tín nói ra.
  
  	Đem làm lực lượng cường đại đến nhất định giới hạn, có thể tả hữu toàn bộ thế giới thế cục về sau, chiến lược uy hiếp lực ảnh hưởng đem xa xa tầm lớn hơn bản thân thực tế lực sát thương, ai cũng không dám khẽ mở chiến tranh, thắng lợi đương nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu như trả giá cao quá mức thảm trọng, thậm chí vượt qua thắng lợi mang đến thu ích, vậy thì trở nên không có ý nghĩa rồi.
  
  	"Ngươi không cần lo lắng Thanh Nguyên Tông người giở trò quỷ, ta cùng ngươi cùng đi." Nê Sinh nói ra.
  
  	"Vậy thì tốt quá." Diệp Tín âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Thanh Nguyên Tông tông chủ thế nhưng mà đạt đến chứng đạo cảnh tu sĩ, hắn không nắm chắc khí, nếu như Nê Sinh cùng theo một lúc đi, hắn có thể yên tâm.
  
  	Đạt được Nê Sinh cho phép, Diệp Tín ly khai Diệp phủ, đi trước vương thành đã tìm được Triệu Tiểu Bảo, thương lượng thoáng một phát hành trình, song phương ước định tại một tuần lễ sau xuất phát.
  
  	Một tuần lễ thời gian thoáng qua tức qua, Diệp Tín chọn Mặc Diễn, Tiết Bạch Kỵ cùng Tạ Ân ba người cùng đi. Hắn vốn còn muốn mang lên Thiệu Tuyết, ai ngờ Thiệu Tuyết đã sớm ly khai Cửu Đỉnh thành, quay trở về Kinh Thiên Phong, hẳn là sợ lại bị làm khó dễ rồi.
  
  	Triệu Tiểu Bảo có xe của mình khung. Nhưng loại đồ vật này chỉ là xinh đẹp, thật muốn chạy mà bắt đầu..., cùng Vô Giới Thiên Lang căn bản không có cách nào so sánh với, Nê Sinh chẳng muốn đi đường, lại chướng mắt tầm thường tọa kỵ. Nhìn thấy Triệu Tiểu Bảo xa giá về sau, thoải mái lên xe, Triệu Tiểu Bảo vẻ mặt khó xử, nhìn ra được hắn không muốn cùng Nê Sinh cùng xe, quá không được tự nhiên, có thể lại không dám đuổi người đi, cuối cùng chỉ phải nắm bắt cái mũi chui vào thùng xe.
  
  	Một đoàn người thẳng đến tây phương mà đi, tiến nhập cổ sâm lâm, ban ngày đi đêm tức, không sai biệt lắm đi nửa tháng. Cuối cùng thấy được Đại Trần Quốc thủ phủ Thiên Châu thành.
  
  	Triệu Tiểu Bảo thường xuyên bốn phía bôn tẩu, đối với Thiên Châu thành cũng rất quen thuộc, đem Diệp Tín đám người an bài tại một gian coi như giá cao lần đích trong lữ điếm, sau đó liền rời đi lữ điếm, hẳn là đi tìm hắn Tam sư bá đi.
  
  	Có Nê Sinh làm bạn, Diệp Tín bọn người lộ ra thoải mái nhàn nhã, nên uống rượu tựu uống rượu, nên du ngoạn tựu du ngoạn, Đại Trần Quốc cùng Đại Vệ quốc đều là loại Man Hoang chi địa, không có gì dị quốc phong tình đáng nói. Bất kể là ăn, mặc, ở, đi lại, đều không sai biệt lắm, cho nên xuất ra đi hơn một giờ, Diệp Tín đám người tựu nhìn chán rồi.
  
  	Đến hoàng hôn. Triệu Tiểu Bảo gấp trở về rồi, lại để cho Diệp Tín ngày hôm sau buổi sáng đi Thiên Châu thành Bắc Cảnh Viên, đây chỉ là tiểu tụ, lại để cho khắp nơi tông môn tu sĩ lẫn nhau hỗn [lăn lộn] cái quen mặt, chính thức tụ hội, muốn tại Thiên Châu Thành Đông phương Phong Ba hồ tổ chức.
  
  	Đến ngày hôm sau buổi sáng. Diệp Tín đám người ly khai lữ điếm, mướn cỗ xe ngựa, thẳng đến Bắc Cảnh Viên, rất xa tựu chứng kiến Triệu Tiểu Bảo tại Bắc Cảnh Viên cửa ra vào mọi nơi nhìn quanh, trên mặt vẻ lo lắng.
  
  	Xe ngựa tại Bắc Cảnh Viên cửa ra vào ngừng, Diệp Tín cái thứ nhất chui ra xe ngựa, cười đối với Triệu Tiểu Bảo nói ra: "Triệu sư huynh, chúng ta tới đã chậm sao?"
  
  	"Không có có hay không." Triệu Tiểu Bảo luôn miệng nói, sau đó tới gần Diệp Tín, hắn lộ ra có chút do dự.
  
  	"Làm sao vậy?" Diệp Tín biết có dị, nhẹ giọng Vấn Đạo.
  
  	"Diệp Thái úy, không dối gạt ngươi, ta Tam sư bá một mực tại Phong Ba hồ, hắn sự tình bề bộn, hôm nay không có biện pháp gấp trở về, hôm nay tiểu tụ do đại sư huynh của ta Bì Kính Nhượng lo liệu. . ." Triệu Tiểu Bảo dừng một chút: "Tiểu tử kia gần đây cùng ta bất hòa, luôn tìm kiếm nghĩ cách cho ta hạ ngáng chân, vừa mới biết được ta có mấy cái khách nhân đã tới, lại muốn đem ta cái bàn triệt tiêu, là ta theo lý cố gắng, còn nói Diệp Thái úy các ngươi là Tam sư bá khách quý, hắn mới tính toán lại để cho một bước, bất quá. . . Hắn làm cho người đem các ngươi cái bàn đem đến khách vĩ rồi, kính xin Diệp Thái úy bỏ qua cho."
  
  	"Điểm ấy việc nhỏ chúng ta đương nhiên sẽ không chú ý." Diệp Tín nở nụ cười: "Nhưng Triệu sư huynh sắc mặt của ngươi thật không tốt xem ah, sự tình không có đơn giản như vậy a?"
  
  	"Tiểu tử kia lòng dạ nhỏ mọn, tựu ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, ta đoán chừng hắn còn phải nghĩ biện pháp làm khó Diệp Thái úy các ngươi, hơi chút nhẫn nại thoáng một phát, cãi nhau mà trở mặt đối với tất cả mọi người không ổn, chờ ta Tam sư bá trở về, nhất định phải hắn đẹp mắt!" Triệu Tiểu Bảo thở phì phì nói.
  
  	Diệp Tín đã hiểu, lại nói tiếp đi Đại Vệ quốc tiếp nhận cống thạch, hẳn là Thanh Nguyên Tông tốt nhất công việc béo bở rồi, mà chuyện xui xẻo này một mực bị Triệu Tiểu Bảo chiếm lấy lấy, cái kia họ da chính là Đại sư huynh, khẳng định nhìn xem Triệu Tiểu Bảo đỏ mắt, hiện tại đã có cơ hội, tự nhiên muốn trả thù một hai.
  
  	"Không có chuyện gì nữa." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Triệu sư huynh, phía trước dẫn đường a."
  
  	Tại Triệu Tiểu Bảo dưới sự dẫn dắt, Diệp Tín mấy người đi vào Bắc Cảnh Viên, một mực đi về phía trước, đi vào lâm viên ở trong chỗ sâu, phía trước xuất hiện một tòa nhà ấm trồng hoa, nhà ấm trồng hoa chỉ dùng thủy tinh vây quanh đấy, từ bên ngoài có thể thấy rõ ràng bên trong.
  
  	Nhà ấm trồng hoa bốn phía là ganh đua sắc đẹp hoa tươi, trung ương có một tòa đài cao, dưới đài cao bày biện lần lượt từng cái một bàn tròn, có không ít bưng đĩa trái cây rượu chén nhỏ thị nữ ở chung quanh chạy lấy, thị nữ nhân số có mấy trăm cái, dáng tươi cười cơ hồ giống như đúc, đi đường tư thế cũng không sai biệt lắm, cũng đều ăn mặc màu trắng váy dài, tầm thường thế gia căn bản không có khả năng dưỡng nhiều như vậy thị nữ, nuôi cũng làm không được như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể là theo trong vương thành cho mượn đến cung nữ.
  
  	Diệp Tín đi vào nhà ấm trồng hoa, Triệu Tiểu Bảo dẫn hắn đi vào mặt sau cùng cái bàn bên cạnh, không đợi Diệp Tín ngồi xuống, tựu có mấy người ánh mắt chuyển đi qua, nhìn về phía Diệp Tín.
  
  	Đều là người quen, thật là người quen!
  
  	Từng cái tông môn tu sĩ đều là tách ra làm đấy, Lạc Hà sơn cái bàn bên cạnh chỉ (cái) đã ngồi hai người, một cái là Lạc Hà tinh hội chủ tinh Thương Đố Binh, một cái là Lạc Hà tinh hội ám tinh Nguyệt Hổ.
  
  	Cửu Hoa phủ cái bàn nhân số muốn nhiều đi một tí, chủ tinh Trình Tế Lân, tướng tinh Ninh Cao Ngộ, phủ tinh Dương Tuyên Thống, quang minh tinh Quy Bắc đều tại.
  
  	Đoạn Kiếm Tông cái bàn cũng không sai biệt lắm, chủ tinh Khúc Vân Lộc, tướng tinh Tiêu Ma Chỉ, quang minh tinh Ngư Đạo, ám tinh Triệu Vân Câu.
  
  	Bọn hắn không nói gì, chỉ (cái) đem làm không thấy được Diệp Tín, càng làm ánh mắt chuyển đến nơi khác.
  
  	Không có người phát giác nhà ấm trồng hoa có cái gì dị thường, chỉ có Tinh Đường người mới hiểu được.
  
  	Đây là Thanh Nguyên Tông giơ lên tụ hội sao? Sai rồi, từ loại nào góc độ nói, đây là Tinh Đường nội bộ hội nghị.
  
  	Tinh Đường người, ít nhất chiếm được một phần tư!
  
  	Diệp Tín quét mắt một vòng, trong phòng hoa tổng cộng xếp đặt mười bốn bàn lớn, trong đó có mười trên bàn lớn tu sĩ rõ ràng thuộc về đồng tông, bởi vì bọn hắn lẫn nhau tầm đó lộ ra rất quen thuộc, hơn nữa mặc kệ nhiều người ít người, lưu lại mấy trương không cái ghế, không có người đi qua cùng bọn họ gạt ra ngồi.
  
  	Mặt khác bốn trên bàn lớn tu sĩ tựu đủ loại rồi, nam nữ lão ấu đều có, hơn nữa ngồi được đầy đầy ắp.
  
  	"Bọn họ là tán tu." Triệu Tiểu Bảo gom góp tới thấp giọng nói ra.
  
  	"Đã minh bạch." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
  
  	Một người trung niên tu sĩ chậm rãi đi đến đài cao, mọi nơi trương nhìn một cái, sau đó chậm rãi nói ra: "Mọi người đến đông đủ a?"
  
  	Đúng lúc này, mấy cái trung niên nhân vội vàng theo bên ngoài đi đến, trong đó cầm đầu trung niên nhân mỉm cười hướng đài cao thi cái lễ: "Bì đại ca, đã lâu không gặp."
  
  	"Lão Đới, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ không tới nữa nha." Trung niên kia tu sĩ cười nói.
  
  	"Nói chi vậy? Ngươi Bì đại ca có phân phó, tiểu đệ không dám không theo?" Cái kia trung niên nhân cười nói, sau đó lại hướng bốn phía liên tục gật đầu.
  
  	Hắn giao du tựa hồ rất rộng, rất nhiều tu sĩ đều cùng hắn chào hỏi, đón lấy hắn cất bước vào trong đi, sau đó phát hiện bên trong cái bàn đều có tất cả tương ứng rồi, mấy cái đại tông môn tự chiếm một bàn, nghĩ tới đi lách vào một lách vào thuần túy là tự đòi mất mặt, mà đám tán tu cái bàn đã ngồi đầy người, căn bản không có phần của hắn.
  
  	Cái kia trung niên nhân lần lượt từng cái một cái bàn nhìn sang, nhất sau đó xoay người thấy được Diệp Tín, nhíu nhíu mày, đột nhiên bước nhanh hướng Diệp Tín cái này bàn đi tới.
  
  	"Tiểu ca, ta nếu như không nhìn lầm mà nói. . . Ngươi cái này thân hẳn là Đại Triệu quốc quân giáp a?" Cái kia trung niên nhân Vấn Đạo.
  
  	Diệp Tín không khỏi nhìn nhìn trên người mình, hắn đối với mặc từ trước đến nay không có gì chú ý, chỉ là vì thuận tiện, mới mặc Thiết Nhân Hào đưa cho hắn giáp mềm mỏng, có thể là vì nhắc nhở Diệp Tín, không nên quên lễ vật là ai tiễn đưa đấy, Thiết Nhân Hào rõ ràng tại giáp mềm mỏng cái cổ hạ hôn lên tỉ (ngọc tỉ) ấn, cái kia trung niên nhân căn bản không phải nhận ra giáp mềm mỏng chế thức, giáp mềm mỏng là Thiết Nhân Hào làm cho người cố ý mài chế ra đấy, cùng quân đội giáp mềm mỏng không giống với, mấu chốt ở chỗ tỉ (ngọc tỉ) ấn.
  
  	"Đúng vậy a." Diệp Tín khắp đáp.
  
  	"Ta tại Đại Vệ quốc có không ít bằng hữu." Cái kia trung niên nhân rất tùy tiện ngồi xuống: "Không biết Tiểu ca tại Đại Vệ quốc nơi nào tu hành?"
  
  	"Ta không phải tu sĩ." Diệp Tín nhàn nhạt trả lời.
  
  	"Đây là Đại Vệ quốc Diệp Tín Diệp Thái úy." Triệu Tiểu Bảo gấp nói gấp.
  
  	"Thái úy?" Cái kia trung niên nhân sắc mặt đột nhiên trầm xuống: "Ngươi một cái phàm tục thân thể, đến nơi đây xem náo nhiệt gì? Đi ra ngoài đi ra ngoài!"
  
  	"Vô liêm sỉ!" Triệu Tiểu Bảo giận tím mặt: "Đới Hữu Sinh! Đây là ta Tam sư bá mời đến khách quý! Ngươi phóng tôn trọng một ít!"
  
  	"Khách quý? Có nhiều quý à?" Cái kia trung niên nhân cất tiếng cười to, đi theo hắn mấy cái tráng hán, còn có một chút tán tu cũng đi theo cười ha hả.
  
  	"Chính là một cái tiểu Thái úy mà thôi, nơi này là ngươi có thể tới địa phương sao?" Cái kia trung niên nhân mãnh liệt một vỗ bàn: "Không để cho ngươi chút giáo huấn, ngươi cũng không biết tiên gia thủ đoạn đúng không! Cút!"
  
  	"Đại sư huynh, ngươi cứ như vậy nhìn xem? !" Triệu Tiểu Bảo cơ hồ là tức sùi bọt mép rồi, hắn quay đầu gắt gao chằm chằm vào trên đài cao trung niên tu sĩ.
  
  	"Lão Đới, trước không nên gấp." Trung niên kia tu sĩ chậm rãi nói ra: "Mấy vị là Tam sư bá mời đến khách quý? Cho mời giản sao?"
  
  	"Không có." Diệp Tín dù bận vẫn ung dung trả lời.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: