Chương 1186: Tịch diệt chi hoa
 
 	Bất quá, Diệp Tín bay lượn tốc độ tại kịch liệt giảm bớt, chỉ là hơn trăm mét liền ngừng, ánh mắt của hắn có chút kinh ngạc, sau đó tiến vào hư không, vây quanh hắn lộng lẫy hào quang cũng đồng thời biến mất, Hạ Vũ Tiên toàn lực vận chuyển nguyên mạch, U Minh kiếm, Thủy Nguyệt kiếm, Linh Viêm kiếm cùng Liệt Không kiếm cái này Tứ Tượng thần kiếm mũi kiếm hướng xuống, lơ lửng ở bên cạnh hắn, đồng thời chậm rãi chuyển động, mà Định Thiên kiếm, Nhân Huyền kiếm, Ảnh Ma kiếm, Phi Yêu kiếm cùng Hoang Hải kiếm thì tại vãng lai xuyên thẳng qua , chờ đợi lấy địch nhân ra mặt.
 
 	Hạ Vũ Tiên ngộ tính rất cao, nếu không cũng không có khả năng có được trước mắt địa vị, mặc dù hắn lĩnh hội Cửu Tử thần kiếm thời gian xác thực không dài, nhưng đã đem Cửu Tử thần kiếm uy lực phát huy vô cùng tinh tế phóng xuất ra, Tứ Tượng thần kiếm ngưng tụ thành lĩnh vực kiên cố, Ngũ Nguyên kiếm tùy thời nhắm người mà phệ, bất luận công cùng phòng, đều đạt đến thiên lộ siêu cấp tiêu chuẩn.
 
 	Hạ Vũ Tiên hết sức chăm chú, hô hấp trở nên phi thường chậm chạp, hắn đang súc thế, mà Diệp Tín trốn hư không, cũng - nên nên đang súc thế , chờ Diệp Tín hiện thân một khắc này, sinh tử quyết chiến liền đem toàn diện bộc phát.
 
 	"Diệp Tín là choáng váng a?" Phương xa Ngân Diên phi thường giật mình: "Hắn tiếp tục trốn ở Thần Vực bên trong, Hạ Vũ Tiên không có biện pháp nào, tại sao phải đến?"
 
 	"Diệp Tín là ta đã thấy nhất là xảo trá khó lường người, hắn sẽ ra ngoài, khẳng định có chính mình nguyên nhân, có lẽ. . . Hắn có nắm chắc đánh bại Hạ Vũ Tiên." Nhất Xuyên Tiên Quân thấp giọng nói.
 
 	"Kia là Cửu Tử thần kiếm, không phải bình thường thần binh, ngay cả ta cũng đối Phi Yêu kiếm có chút kiêng kị, nhiều năm trước, hoàng phụ liền bị Phi Yêu kiếm từng làm bị thương." Ngân Diên nói ra: "Đổi thành ta, nhất định sẽ trốn ở Thần Vực bên trong, đem Hạ Vũ Tiên tươi sống tức chết."
 
 	"Ngân Diên, ngươi trước kia gặp qua Diệp Tín Thần Vực?" Nhất Xuyên Tiên Quân nói.
 
 	"Gặp qua." Ngân Diên gật đầu nói.
 
 	"Trách không được. . ." Nhất Xuyên Tiên Quân lộ ra cười khổ, trách không được Ngân Diên cho hắn một loại ngoài mạnh trong yếu cảm giác: "Nhưng tu vi của hắn tuyệt đối không đạt được thượng vị, làm sao có thể luyện ra Thần Vực?"
 
 	"Tên kia là cái hồng phúc tề thiên quái vật, ngươi còn nhìn không ra?" Ngân Diên nói ra: "Không nói những cái khác, liền nói chân giới bên ngoài thượng cổ di tích, ngươi gặp qua a?"
 
 	Nhất Xuyên Tiên Quân nghẹn lời, Cực Thượng Bí Long Đạo đại sách là toàn lực lôi kéo tam thập tam thiên bên trong tu sĩ, nhưng mình căn cứ địa nhất định phải thiết lập tại diệt pháp thế bên trong, Vô Vấn chân nhân, Cảnh công tử bọn hắn không thuộc hạch tâm, cũng không biết trải qua nhiều năm như vậy vận chuyển, Cực Thượng Bí Long Đạo có di tích đã nhiều đến hơn trăm tòa, nhưng đem tất cả di tích chung vào một chỗ, cũng bị chân giới bên ngoài thượng cổ di tích hạ thấp xuống, cho nên Ngân Diên nói không sai, Diệp Tín quả thật hồng phúc tề thiên.
 
 	"Hắn không biết đạt được nhiều ít đại tạo hóa." Ngân Diên chậm rãi nói ra: "Thật lâu trước đó, hoàng phụ liền dạy bảo qua ta, những cái kia bối cảnh gì thâm hậu, thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn không cần sợ, thoải mái xông đi lên là được rồi, thanh danh là đánh ra tới, không đánh vĩnh viễn bừa bãi vô danh. Nhưng là, đụng phải những cái kia số phận cực tốt, lại không biện pháp làm bằng hữu, kia nhất định phải tránh ra thật xa."
 
 	"Số phận. . . Đông Hoàng lời này để cho người ta có chút khó hiểu a. . ." Nhất Xuyên Tiên Quân thì thào nói.
 
 	"Hoàng phụ nói, nếu như cùng dạng này người đối đầu, sẽ phát hiện tình cảnh trở nên rất đáng sợ." Ngân Diên nói ra: "Người ta là lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, thứ gì cũng đang giúp lấy hắn, mà ngươi lại muốn luân lạc tới vận đi anh hùng không tự do hoàn cảnh, bên người tất cả mọi người đang vô tình hay cố ý làm khó dễ ngươi, để ngươi đi lại duy gian."
 
 	"Khi. . . Vận. . . Thế. . ." Nhất Xuyên Tiên Quân thở dài một tiếng.
 
 	Đúng lúc này, nghìn vạn đạo hoa mỹ cánh hoa đột nhiên từ hắc bầu trời dũng mãnh tiến ra, hết sức chăm chú Hạ Vũ Tiên lập tức khóa chặt Diệp Tín, sau đó phát ra tiếng rống giận dữ: "Đi! !"
 
 	Ngũ Nguyên kiếm hướng về Diệp Tín thân hình kích xạ mà đi, mặc dù kiếm quang cũng không tính hừng hực, nguyên lực ba động cũng không tính rất mạnh, nhưng Diệp Tín sớm đã lĩnh giáo qua Cửu Tử thần kiếm uy lực, tất nhiên là muốn toàn lực ứng phó, còn có, hắn trong hư không ngừng một lát, không phải muốn súc thế, mà là hoàn thành bình sinh phức tạp nhất bản thân thôi miên.
 
 	Quyết ý xuất chiến lúc, Diệp Tín thuần túy là bị bất đắc dĩ, hắn chưa từng nghĩ đến sớm như vậy liền bóc ra Minh phủ lực lượng, nhưng đối mặt Hạ Vũ Tiên về sau, tâm cảnh của hắn đã hoàn toàn thay đổi, hai mắt là một loại đạt tới cực hạn yên tĩnh, còn có lạnh lùng, phía trước Hạ Vũ Tiên cũng không phải là đối thủ của hắn, mà là một cái cự tuyệt luân hồi ước thúc, khăng khăng trên thế gian làm loạn tà ma.
 
 	Tất cả sinh linh đều muốn tuân theo pháp tắc, không vào luân hồi, liền trở về tịch diệt.
 
 	Tà ma, đáng chém!
 
 	"Có chút hương vị. . ." Phương xa Thần Dạ mỉm cười gật đầu, hắn thưởng thức Diệp Tín tản ra khí tức, loại khí tức này mới có tư cách sánh vai cùng hắn.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Vây quanh Diệp Tín nghìn vạn đạo hoa mỹ cánh hoa đột nhiên căng phồng lên, hình thành chừng hơn nghìn thước phương viên cẩm tú hoa đoàn, tại phía ngoài nhất cánh hoa phát ra có chút rung động, tiếp lấy như ngọn lửa bốc cháy lên.
 
 	"Làm sao. . ." Ngay tại điều khiển Ngũ Nguyên thần kiếm Hạ Vũ Tiên giật nảy cả mình, tại điều khiển Ngũ Nguyên thần kiếm trước đó, hắn đã liều toàn lực mở ra Linh Viêm kiếm lĩnh vực, bởi vì lúc trước thấy được Diệp Tín ba người luống cuống tay chân tràng diện, hắn biết dùng Linh Viêm kiếm lĩnh vực có thể thu được kỳ hiệu, nhưng kết quả để hắn hoài nghi mình con mắt, Linh Viêm kiếm lĩnh vực vậy mà không cách nào đột phá kia nhìn phi thường trống rỗng cẩm tú hoa đoàn!
 
 	Còn có, Diệp Tín đó là một loại dạng gì ánh mắt? Thâm thúy, an tĩnh như vạn cổ đêm dài, nhưng không có bất kỳ tâm tình gì, cũng không có nguyên lực ba động, thậm chí không có sinh cơ, phảng phất giống như thời khắc này Diệp Tín đã không còn là huyết nhục chi khu.
 
 	Hạ Vũ Tiên tại Thần Dạ pháp thân ngưng chú phía dưới, y nguyên có thể bảo trì tâm cảnh bất loạn, nhưng bị Diệp Tín nhìn thoáng qua, lại không tự chủ được run rẩy một chút, hắn sợ, nhưng lại không biết mình đang sợ cái gì.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín vươn tay, có năm đóa hoa mỹ cánh hoa nhận hắn thần niệm dẫn dắt, tựa như tia chớp bay lượn mà lên, nghênh hướng Hạ Vũ Tiên Ngũ Nguyên thần kiếm.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Định Thiên kiếm, Huyền Nhân kiếm, Ảnh Ma kiếm, Phi Yêu kiếm, Hoang Hải kiếm cơ hồ bị cánh hoa đánh trúng, mỗi một chỗ va chạm điểm đều nổ lên một mảnh vài trăm mét phương viên ánh lửa, Diệp Tín lộ ra cánh hoa hoàn toàn biến mất, mà Ngũ Nguyên thần kiếm hướng về sau lăn lộn bay rớt ra ngoài, có ngắn như vậy ngắn ngủi thời gian vậy mà đã mất đi khống chế, trong đó Ảnh Ma kiếm cùng Phi Yêu kiếm lướt qua Hạ Vũ Tiên đất đặt chân, tiếp tục cuốn về phía phương xa, Hạ Vũ Tiên đem mình thần niệm vận chuyển tới cực hạn cũng kéo không trở lại.
 
 	Diệp Tín rõ ràng là sau xuất thủ, nhưng cánh hoa bay lượn không gian vượt xa quá Ngũ Nguyên thần kiếm kích xạ khoảng cách, chứng minh Diệp Tín tốc độ công kích muốn so Hạ Vũ Tiên Ngự Kiếm Thuật nhanh hơn nhiều.
 
 	Hạ Vũ Tiên thân hình lần nữa run rẩy một chút, sắc mặt cũng đã trở nên trắng bệch, Diệp Tín phóng thích ra là cái gì pháp khí? Có thể mạnh như vậy? ! Khiến cho hắn Ngũ Nguyên thần kiếm giống như đụng phải cao vạn trượng tường đồng vách sắt đồng dạng.
 
 	"Ha. . . Giết. . ." Một cái khoảng cách rất gần áo bào đỏ tu sĩ gặp Diệp Tín cùng Hạ Vũ Tiên giao thủ, liền muốn từ Diệp Tín hậu phương khởi xướng tập kích, hắn không dám mạo hiểm nhưng xâm nhập biển hoa, phóng xuất ra một khối pháp ấn, pháp ấn đón gió mà lớn dần, hóa thành một khối hơn trăm mét phương viên cự thạch, thẳng tắp xông về biển hoa.
 
 	Diệp Tín vươn tay, tại cổ áo của mình bên cạnh nhẹ nhàng gảy một cái, ba đóa hoa mỹ cánh hoa hướng về kia áo bào đỏ tu sĩ vọt tới.
 
 	Ầm ầm. . . Ba đóa hoa mỹ cánh hoa hiện lên 'Phẩm' hình chữ đánh vào đến cự thạch bên trong, trực tiếp đem cự thạch đánh cho vỡ nát, tiếp lấy lại từ nổ tung hỏa đoàn bên trong lao ra, bắn về phía kia áo bào đỏ tu sĩ.
 
 	Kia áo bào đỏ tu sĩ không nhanh không chậm đem mình thánh thể vận chuyển tới mạnh nhất, tiếp lấy trở tay rút ra một thanh phi kiếm, phi kiếm cuốn lên vạn trượng hào quang, hướng về cánh hoa đập xuống.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Vạn trượng hào quang bị ba mảnh nho nhỏ cánh hoa chấn động đến vỡ nát, cả phi kiếm đều hóa thành bắn ra lưu quang, tiếp lấy cánh hoa xuyên thấu kia áo bào đỏ tu sĩ thánh thể, đánh vào đến kia áo bào đỏ tu sĩ nhục thân bên trong.
 
 	Rõ ràng là huyết nhục chi khu, lại giống từ vô số tro bụi ngưng tụ thành, tại cánh hoa nhập thể đồng thời, kia áo bào đỏ tu sĩ trong chốc lát liền hóa thành bụi mù, mà hắn sau cùng ánh mắt khiến người ta run sợ, rất bình tĩnh, rất tự tin, tựa hồ tại tử vong sát na, hoàn toàn không có ý thức được mình đã bị chém giết.
 
 	Diệp Tín vận dụng bản thân thôi miên về sau, sẽ bảo trì một loại thuần túy nhất lý trí, nếu như tại bình trận lúc, hắn khẳng định phải đau lòng, không nghĩ tới Minh phủ chi lực mạnh mẽ như thế, vận dụng một mảnh cánh hoa là được rồi, lãng phí một cách vô ích hai mảnh.
 
 	Bởi vì Minh phủ chi lực không thể sống lại, mỗi một cánh hoa bên trong đều ẩn chứa vô tận tịch diệt, dùng liền không có, hắn từ Minh phủ bên trong đem tất cả tịch diệt đều mang ra, càng phải tận khả năng đem tịch diệt mang về.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Tín căn bản không có tâm tình chập chờn, phong bế Hạ Vũ Tiên Ngũ Nguyên kiếm, dùng năm mảnh cánh hoa, muốn tru diệt cái kia áo bào đỏ tu sĩ, hẳn là vận dụng ba mảnh, kết quả là dùng sức quá mạnh, lần sau chú ý, chỉ thế thôi.
 
 	Hạ Vũ Tiên hít một hơi lãnh khí, sau đó kêu lớn: "Chư vị, chúng ta hôm nay sống hay chết, liền nhìn lúc này!"
 
 	Rầm rầm rầm. . . Ở phương xa trợn mắt hốc mồm lấy thiên lộ các tu sĩ toàn bộ sôi trào, bọn hắn kêu gào hướng về Diệp Tín bên này vọt tới, Diệp Tín mời đến đường tà đạo tu sĩ, đem bọn hắn phong cấm tại trong kết giới, rõ ràng là muốn đem bọn hắn toàn bộ xử lý, lúc này không liều mạng, còn chờ cái gì thời điểm? !
 
 	Diệp Tín vẫn như cũ duy trì tuyệt đối bình tĩnh cùng lạnh lùng, mà Hạ Vũ Tiên một mực tại liều mạng vận chuyển Linh Viêm kiếm, Diệp Tín cẩm tú hoa đoàn bên ngoài, cũng có mấy chục cánh hoa thiêu đốt hầu như không còn, đều là bị Linh Viêm kiếm lĩnh vực chỗ thiêu huỷ, bất quá, cánh hoa còn có rất nhiều, Hạ Vũ Tiên muốn dùng Linh Viêm kiếm lĩnh vực vây quanh Diệp Tín, tất cả đều là vọng tưởng.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín vươn tay, có mười mấy cánh hoa bắn ra, bị Diệp Tín tỏa định các tu sĩ lập tức chống ra thánh thể, có dùng pháp bảo của mình pháp khí đối công, có toàn lực cải biến phương hướng, ý đồ tránh đi kia nho nhỏ kinh khủng cánh hoa.
 
 	Nhưng hết thảy đều là vô dụng công, những tu sĩ kia phóng xuất ra pháp bảo pháp khí tượng chỉ một dạng yếu ớt, tại cùng cánh hoa va chạm trong nháy mắt, liền từng cái bị đánh cho vỡ nát, tiếp theo bị nát bấy là bọn hắn thánh thể, sau đó là nhục thể của bọn hắn, muốn tránh đi cánh hoa càng không khả năng, mắt thấy là phải thất bại cánh hoa tại hắc bầu trời vạch ra từng đạo hoa mỹ hình cung quỹ tích, như thiểm điện truy hướng chạy trốn tu sĩ, đem bọn hắn nhục thân oanh thành tro bụi.
 
 	"Bản lĩnh cuối cùng a. . ." Phương xa Thần Dạ sắc mặt thay đổi, hắn lẩm bẩm nói ra: "Bàn về thần tính, thần cách, ta hẳn là có thể vượt qua hắn, bàn về Thần Vực, Thần năng, ta chỉ sợ là kém một chút. . . Không tệ. . . Không sai không sai. . ."
 
 	Lúc này, sinh ra bỏ mạng chi tâm thiên lộ các tu sĩ cũng hướng Diệp Tín phát khởi phản công, vô số nguyên lực ba động như gió lốc như mưa rào hướng về Diệp Tín xoắn tới, Diệp Tín lẳng lặng ngẩng đầu, đáng tiếc, hắn thần niệm còn chưa đủ mạnh, tịch diệt quá mức nặng nề, hắn một lần chỉ có thể điều khiển mười mấy cánh hoa, lại nhiều liền không chịu nổi gánh nặng.