Chương 365: Khoái đao
  
  	"Thật can đảm!" Kia vì tu sĩ ra tiếng rống giận dử, hắn lấy tay bắt được bên hông chuôi kiếm, kiếm phong kèm theo 1 đạo hồng quang ra, nhưng là chỉ là như thế.
  
  	Diệp Tín cũng không có dùng bao lớn lực lượng, hắn Đao thế cũng không phải biến hoá kỳ lạ khó phòng ngự, chỉ có một điểm, hắn công kích độ đang lặng lẽ, duy trì liên tục nhanh hơn.
  
  	Tại máu và lửa sa trường thượng, nhìn như nhỏ bé biến hóa, lại có thể sản sinh sinh tử lập tức phân chia hiệu quả.
  
  	Mỗi một cái cùng Diệp Tín đã giao thủ, cũng may mắn còn tồn tại xuống tới quân địch, đều có một loại cảm ngộ, Diệp Tín công kích thoạt nhìn không khoái, nhưng chân chính chống lại, lại sẽ hiện Diệp Tín Đao thế mau ly kỳ, thậm chí không kịp làm ra phản ứng, sẽ gặp bị ánh đao bắn trúng.
  
  	Kia vì tu sĩ cũng giống vậy, hắn thấy Diệp Tín hướng mình xuất đao, lập tức đi nhổ bên hông trường kiếm, vốn tưởng rằng ánh đao tới gần lúc, hắn bảo kiếm đem che ở ánh đao trước, có thể sự thực hoàn toàn lật đổ hắn đoán trước, trường kiếm vừa rút ra một nửa, liền đã nhận thấy được không đúng, chỉ là, tại đây điện quang thạch hỏa trong nháy mắt còn nghĩ làm ra phản ứng, đã xuất hắn cực hạn, chờ hắn tiếp theo chớp mắt lúc, hiện ánh đao đã cách xa thân thể hắn, tiếp theo hắn liền cảm giác được trong ngực trở nên lửa nóng, cúi đầu nhìn lại, hiện trong ngực phun tuôn ra mảng lớn huyết tuyến, như thác bố kiểu treo đi xuống.
  
  	2 cái Ma tộc nam nữ lui về phía sau ra vài bước, trái lại trốn ra Diệp Tín phạm vi công kích, mà mặt khác 2 cái tu sĩ, đồng dạng bị ánh đao cuốn trong, người cuối cùng tu sĩ may mắn tránh khỏi với khó, hắn không dám hướng Diệp Tín lên phản kích, xoay người liền lao ra cửa tiệm bên ngoài, dương tay phóng xuất ra 1 đạo hỏa tiễn, hỏa tiễn cuốn theo đến tiếng rít, bắn vào trên cao.
  
  	Kia 2 cái Ma tộc nam nữ sắc mặt đã trở nên hắng giọng, bọn họ trăm triệu không nghĩ tới, quyết định động thủ Diệp Tín, thế công sẽ như vậy hung tàn, nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, muốn chạy trốn qua một kiếp này, chỉ là dựa vào chính bọn hắn.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín lần nữa phóng xuất ra Thuấn Trảm, Sát Thần Đao nhanh như tia chớp cuốn về phía kia Ma tộc nam tử thân thể.
  
  	Diệp Tín khóe miệng lộ ra cười nhạt, tại trong cửa hàng chiến đấu, Ma tộc không cách nào tự do phi hành, để cho bọn họ chiến lực giảm đi,
  
  	Nếu như vậy còn không có biện pháp trong nháy mắt đánh bại bọn họ nói, vậy sau này gặp phải Ma tộc liền muốn nhiều suy nghĩ tự định giá.
  
  	Kia 2 cái Ma tộc nam nữ lập tức hướng tả hữu tách ra, Ma tộc nữ tử thấy Diệp Tín công kích là bản thân đồng bạn, lập tức lại bứt ra cấp tiến, hai thanh đoản kiếm giao cắt đâm về phía Diệp Tín bên gáy, mà Ma tộc nam tử lấy ra 1 con cự chày, căn bản không quản Diệp Tín ánh đao, nổi giận gầm lên một tiếng, cự chày hướng về Diệp Tín vào đầu nện xuống, bày ra đồng quy vu tận tư thế.
  
  	2 cái Ma tộc nam nữ nghĩ giáp công Diệp Tín, lại quên 1 cái tuyệt không nên quên tồn tại, Long Tiểu Tiên.
  
  	Long Tiểu Tiên thả người tới gần kia Ma tộc nữ tử, vung lên quả đấm nhỏ, liền huy hướng kia Ma tộc nữ tử cái ót.
  
  	Diệp Tín ánh mắt đột nhiên chút ngưng, tiếp theo phóng xuất ra Vân Long Biến, thân hình chợt hướng đâm nghiêng trong xuyên ra ngoài, kia Ma tộc nam tử cự chày chưa huy rơi, 1 đạo Lôi quang đã xuất hiện tại Diệp Tín vừa mới lưu lại vị trí, chợt ầm ầm nổ tung, xung quanh mấy mét phương viên sàn nhà bị nổ nát bấy, vô số mảnh vụn hướng mọi nơi phụt ra, bụi mù phóng lên cao, trong nháy mắt liền bày khắp cả tòa cửa hàng.
  
  	Trên thực tế, Diệp Tín ưu thế lớn nhất không phải là Tham Lang Quyết, cũng không phải giấu ở Nguyên phủ trong Thần năng, mà là hắn kinh nghiệm.
  
  	Mấy năm chinh giết, hắn đã trải qua qua chiến đấu đã nhiều đếm không xuể, mà vậy đối với Ma tộc nam nữ, bao quát Long Lăng thành mấy cái tu sĩ, chân chính cùng nhân sinh chết so đấu số lần phỏng chừng ngay cả Diệp Tín số lẻ đều so ra kém.
  
  	Cho nên, tại hắn cảm ứng được một cổ cực kỳ mạnh mẽ Nguyên lực tại cự chày trong nổ tung lúc, cứ việc xung quanh cũng không có xuất hiện dị dạng, hắn vẫn lựa chọn lập tức tránh né, hơn nữa đang tránh né đồng thời, hắn cũng không có buông tha công kích, ánh đao tại nơi Ma tộc nam tử bên hông mang theo một cái huyết tuyến, nguyên lai hắn là muốn đem đối thủ chặn ngang cắt đoạn, hiện tại tuy rằng chỉ cắt đứt một nửa, nhưng lực sát thương cũng đầy đủ.
  
  	Kia Ma tộc nữ tử nhận thấy được phía sau phóng túng tới kình phong, không để ý tới đi công kích Diệp Tín, vội vàng xoay người, hai thanh đoản kiếm đâm về phía Long Tiểu Tiên trong ngực.
  
  	Nàng vốn cho là mình trong tay có kiếm, công kích cự ly khẳng định so Long Tiểu Tiên dài, cho nên Long Tiểu Tiên chỉ có thể bị ép buông tha công kích, chuyển thành phòng thủ, ai biết Long Tiểu Tiên mặc kệ mặc kệ, nắm tay tiếp tục đánh về phía phía trước.
  
  	Quả nhiên, là Long Tiểu Tiên trước trúng kiếm, kia Ma tộc nữ tử đột nhiên cảm giác được Long Tiểu Tiên thân thể giống tấm thép thông thường cứng cỏi, nàng đoản kiếm căn bản đâm không đi vào, ngay sau đó, Long Tiểu Tiên nắm tay đã đánh trúng mặt nàng.
  
  	Kia Ma tộc nam tử nhận thấy được bản thân bị thương, chẳng qua thương thế mặc dù trọng, nhưng không thể để cho hắn lập tức đánh mất sức chiến đấu, hắn lại một lần nữa giơ lên cự chày, hướng về trong trí nhớ Diệp Tín tránh né phương hướng ném tới, phụt ra mảnh vụn cùng tràn ngập bụi mù đã che lại hắn tầm mắt, hắn nhìn không thấy Diệp Tín, như vậy Diệp Tín cũng có thể nhìn không thấy hắn, dựa vào trong tay Pháp khí, hắn vẫn có sức đánh một trận.
  
  	Đúng lúc này, lướt một cái lờ mờ ánh đao đột nhiên từ phía dưới cuốn lại, chờ kia Ma tộc nam tử thấy ánh đao tới gần lúc, còn nghĩ né tránh đã chậm, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh đao cuốn qua, mà hắn đùi phải thoát khỏi thân thể, hướng bên hông ngã xuống, ngay sau đó, hắn không cách nào nữa bảo trì thăng bằng, đập rơi cự chày dẫn dắt đến thân thể hắn, cùng nhau nhào về trước phương.
  
  	Lại một xóa sạch ánh đao từ phía dưới cuồn cuộn nổi lên, mà thân thể hắn dĩ nhiên chính nghênh hướng ánh đao, hắn lập tức liều mạng cổ đãng bản thân cánh thịt, nỗ lực bay lên, chạy ra sinh thiên, nhưng Diệp Tín ánh đao xa so với hắn trong tưởng tượng mau nhiều, hắn cánh thịt vừa triển khai, ánh đao đã chặt đứt hắn vô ý thức đưa ra đi muốn đón đỡ ánh đao song chưởng, lại từ hắn cổ giữa đảo qua, một cái đầu lâu bay.
  
  	Kia Ma tộc nam tử thi thể không đầu rơi xuống tại bụi bậm trong, một đôi cánh thịt lại còn tại phe phẩy, lại tạo nên càng nhiều tro bụi.
  
  	Long Tiểu Tiên cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nàng một quyền lại một quyền, không ngừng đánh vào kia Ma tộc nữ tử trên mặt, lấy nàng sức lực, 2 3 quyền cũng đã đem kia Ma tộc nữ tử mặt đập đến huyết nhục mơ hồ thay đổi hình, có thể nàng còn không có buông tha, như trước từng quyền từng quyền đấm vào, thẳng đến kia Ma tộc nữ tử thân thể tựa ở trong phòng trên cây cột, nàng còn tại đập.
  
  	Bụi mù tại phiêu tán, Diệp Tín trong tai nghe bang bang phanh thanh âm, không khỏi lắc đầu, sau đó từ dưới đất nhặt lên con kia cự chày, đặt ở Sơn Hà túi trong, tiếp theo lại cởi xuống kia Ma tộc nam tử Sơn Hà túi, khoác lên trên bả vai mình, lúc này mới quay đầu lại nói: "Đủ chứ? Một quyền đánh chết nàng là tốt rồi, ngươi đây là hà tất?"
  
  	"Một quyền đánh chết nàng quá tiện nghi nàng!" Long đạo, nàng tại Ác Hải Long Cung trong là không người dám chọc tiểu công chúa, có muôn vàn sủng ái, làm sao từng bị loại này khí?
  
  	Nghiêm ngặt nói, từ Long Tiểu Tiên sinh ra đến bây giờ, chỉ bị hai người đánh nhau, 1 cái là Diệp Tín, 1 cái là kia Ma tộc nam tử, chẳng qua bị Diệp Tín đánh, nàng có lý do tiêu tan, bởi vì dù sao cũng là nàng gia nhập kia cuộc chiến tranh, tại chiến trường là không có gì tôn quý có thể giảng, thắng Vương bại giặc, nàng thua, nàng nhận thức, thế nhưng mạc danh kỳ diệu bị kia Ma tộc nam tử bắt nạt, nàng liền nuốt không trôi khẩu khí này, dựa vào cái gì?
  
  	"Đi." Diệp Tín nói: "Đừng quên đem Sơn Hà túi hái xuống."
  
  	Long Tiểu Tiên thở phì phì bắt được Ma tộc nữ tử bên hông Sơn Hà túi, một thanh kéo xuống, có thể kia Ma tộc nữ tử còn không có tắt thở, Long Tiểu Tiên công kích đình chỉ, nàng thần trí hơi có chút khôi phục, ra cúi đầu tiếng rên rỉ, Long Tiểu Tiên lúc này nổi trận lôi đình, giận dữ một tiếng, quyền phải toàn lực vung ra.
  
  	Lúc này đây, nàng mới vận dụng toàn lực, kia Ma tộc nữ tử sau lưng cự trụ lại bị đánh thành hai đoạn, sau đó cùng kia Ma tộc nữ tử cùng nhau bay ra ngoài, đụng thủng vách tường, bay vào sát vách trong cửa hàng, bên kia lập tức truyền đến một trận tiếng kinh hô.
  
  	Lang Vương lười biếng đứng lên, run lên trên người dính thượng tro bụi, một đôi kim sắc con ngươi tựa hồ tràn ngập vui vẻ, nhìn chằm chằm do thở phì phì Long Tiểu Tiên.
  
  	"Đứng lại! Nghĩ đi hướng nào!" Người cuối cùng tu sĩ đĩnh kiếm che ở dưới bậc thang, hắn thoạt nhìn là bất cứ giá nào, chức trách chỗ tại, quyết không thể trơ mắt nhìn hung đồ chạy trốn, chẳng qua, cổ tay hắn, bao quát hắn kiếm run dử dội hơn, lại có thể kéo ra nhiều đóa kiếm hoa.
  
  	"Nhìn xung quanh." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
  
  	"Thế nào?" Tu sĩ kia sửng sốt, hắn còn cho rằng Diệp Tín có rất nhiều đồng mưu, nghiêng đầu nhìn lại, hiện không có gì cả, chờ hắn lần nữa quay đầu lại, lại phát hiện Diệp Tín trường đao trong tay đã xỏ xuyên hắn trong ngực.
  
  	"Ngươi ." Tu sĩ kia dùng cá chết kiểu ánh mắt trừng mắt Diệp Tín, hắn biết thực lực mình cùng Diệp Tín kém khá xa, đã như vậy, vì sao còn dùng như vậy ti tiện thủ đoạn? !
  
  	"Ta là hảo ý, bởi vì đây là ngươi một lần cuối cùng thấy đồ." Diệp Tín nhàn nhạt nói, tiếp theo 1 chân đá vào tu sĩ kia bên hông, đồng thời rút ra Sát Thần Đao, thả người nhảy đến Lang Vương trên lưng.
  
  	"Đi, chúng ta tuôn ra đi!" Long Tiểu Tiên lửa giận tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nàng cực kỳ hưng phấn kêu la.
  
  	"Vốn có ta là nghĩ thừa dịp loạn chạy đi." Diệp Tín cười cười: "Chẳng qua ngươi đã nói như vậy, liền cho bọn hắn 1 lần cơ hội ah, ta đây, cũng có thể nhìn ta một chút đao có hay không rỉ sắt."
  
  	Lang Vương chậm rãi đi lên phố dài, chậm rì rì đi về phía trước, ở đây sinh chiến đấu, đã kinh động rất nhiều người, từ phố dài hai bên trong cửa hàng 66 tiếp theo tiếp theo đi ra, đưa mắt nhìn Diệp Tín, trong đó đủ tu sĩ, nhưng không có người qua đây ngăn cản Diệp Tín.
  
  	"Ta coi như là minh bạch, vì sao chết lặng sẽ cùng bất nhân ngay cả ở cùng một chỗ." Diệp Tín nhàn nhạt nói, nếu như đổi thành có người ở Cửu Đỉnh thành nháo sự, tuyệt không khả năng đi được dễ dàng như vậy, có thể vị kia Hiên Viên tiền bối thật không có nói sai, cái này phiến thiên hạ, đã tử thủy. Các tu sĩ vì tu luyện mà tu luyện, người bình thường vì sinh hoạt mà sinh sống, bọn họ máu, đã lạnh thật lâu.
  
  	"Làm sao còn chưa tới người đâu?" Long Tiểu Tiên hết nhìn đông tới nhìn tây đến, nàng còn không có đánh đủ, nàng cũng không sợ gây sự.
  
  	"Ở phía trước." Diệp Tín nói.
  
  	Phía trước có người đàn vọt tới, xa xa thấy Diệp Tín, liền lập tức thể hiện hàng ngũ, phía trước là một loạt thuẫn thủ, phía sau có mấy 10 cái Tiễn thủ, cung đã giật lại, mũi tên đã lên giây cung, tại hàng ngũ trong có mấy cái tu sĩ trang phục người phụ trách chỉ huy.
  
  	"Xin các hạ đi trở về!" Một người trong đó tu sĩ cao giọng quát dẹp đường: "Dật Tiên Cư sinh một sự tình, ở đây đã bị phong tỏa, bất luận kẻ nào không được rời! Chờ chúng ta đã điều tra xong, các hạ mới có thể đi!"