Chương 167: Người cặn bã
 
 	"Tiêu soái nghĩ đến nhiều lắm." Diệp Tín nói, đây chính là hắn nhằm vào Tiêu Ma Chỉ bày kế hoạch, trên thực tế hắn và Tiêu Ma Chỉ cũng không có thuộc về mâu thuẫn, mà Tiêu Ma Chỉ cũng đã vào danh tướng, đều đem bản thân thân phận, thậm chí mục tiêu công khai, bọn họ trái lại có giúp đở lẫn nhau giúp đỡ cho nhau có khả năng, nếu như hắn muốn muốn đem danh tướng cướp về, cần đạt được Tiêu Ma Chỉ giúp đỡ, mà Tiêu Ma Chỉ nghĩ luyện ra Chứng Đạo Đan, chỉ có Ách Vận Chi Hoa phải không đủ, đồng dạng cần hắn Diệp Tín giúp đỡ, cho nên, hắn mới sẽ viết thơ mời Tiêu Ma Chỉ.
 
 	Cũng cho nên, tuy rằng Ninh Cao Ngộ, Chu Phá Lỗ, Ngô Thu Thâm bọn người đến nơi này, bọn họ rõ ràng cho thấy phải giúp Tông Biệt Ly, nhưng Diệp Tín đối với bọn họ cũng không Sát tâm, ít nhất phải đang tiến hành một hồi đầy đủ cặn kẽ sau khi trao đổi, mới quyết định.
 
 	Nếu như Tiêu Ma Chỉ ngược hướng về phía Tông Biệt Ly, vậy hắn chỉ có thể thống hạ sát thủ, hắn đối với mình một cách tự tin, đối Quỷ Thập Tam cũng có lòng tin.
 
 	"Là ta suy nghĩ nhiều?" Tiêu Ma Chỉ cười, Diệp Tín đối với hắn Tiêu Ma Chỉ sâu mang kiêng kỵ, hắn làm sao nếm dám bỏ qua Diệp Tín? Có thể một sinh trong duy nhất một lần dễ dàng đánh chết Diệp Tín cơ hội, chính là bọn họ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, trong hai năm qua Diệp Tín phát triển quá nhanh quá kinh người, tại Tiêu Ma Chỉ trong mắt, Diệp Tín là 1 cái có mang kịch độc người, một kích không trúng, chỉ biết dẫn phát đáng sợ phản phệ, Tiêu Ma Chỉ dừng một chút, lại cười nói: "Mặc kệ Thiếu tướng nói như thế nào, phần này đại nhân tình Tiêu mỗ chắc là sẽ không quên, hôm nay ta sẽ không quản, sau này đây, Thiếu tướng muốn làm gì hết thảy có thể tính Tiêu mỗ một phần."
 
 	"Tốt, ta một mực chờ Tiêu soái những lời này." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Vị này chính là Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ ah?" Tiêu Ma Chỉ tầm mắt rơi vào đối diện Ninh Cao Ngộ trên người.
 
 	"Thật là lão phu." Ninh Cao Ngộ lộ ra cười khổ: "Lão phu thân thể có chút không khỏe, mong rằng Tiêu soái không nên trách lão phu thất lễ."
 
 	Thất Nguyệt Hôi Thần vốn là vật đại bổ, có thể bọn họ đều không cách nào thừa nhận, lúc này biến thành kịch độc.
 
 	"Vị này chính là Chu Phá Lỗ Chu soái? Vị này chính là Ngô Thu Thâm Ngô soái? Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Tiêu Ma Chỉ cười nói.
 
 	Chu Phá Lỗ cùng Ngô Thu Thâm miễn cưỡng hướng Tiêu Ma Chỉ gật đầu ý bảo,
 
 	Tiêu Ma Chỉ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Tín: "Thiếu tướng, ta có 1 cái yêu cầu quá đáng."
 
 	"Cái gì yêu cầu quá đáng? Ta xem ngươi là muốn làm cái thuận nước giong thuyền ah?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Tiêu Ma Chỉ sửng sốt, sau đó phát sinh cười to: "Thiếu tướng thật là có 1 viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, người khác không biết, dù sao cũng ta Tiêu mỗ là thật ăn xong ngươi!"
 
 	"Bởi vì ta vốn có cũng có ý tứ này." Diệp Tín nói, tuy rằng hắn và Tiêu Ma Chỉ tại đại phương hướng thượng đạt thành nhất trí. Nhưng tiểu xử lục đục với nhau là miễn không xong. Hắn một mực đề phòng Tiêu Ma Chỉ, làm sao sẽ khiến Tiêu Ma Chỉ tự nhiên chiếm thượng đại tiện nghi? !
 
 	"A?" Tiêu Ma Chỉ ánh mắt lóe ra.
 
 	"Ninh Công cùng Chu đại nhân, Ngô đại nhân chỉ biết danh tướng, nhưng căn bản không hiểu trưởng bối là như thế nào vận hành." Diệp Tín chậm rãi nói: "Trưởng bối tự thành một hệ, nói thí dụ như hắn mấy ngày hôm trước phái người tới cướp ta Đại Vệ quốc Nội phủ. Phái chính là hắn bản thân tâm phúc."
 
 	"Kết quả bị Thiếu tướng phá vỡ? Không biết trưởng bối tâm phúc lại là người nào?" Tiêu Ma Chỉ rất ăn ý nhận nói.
 
 	"Là Thân Đồ Si." Diệp Tín nói.
 
 	"Là hắn ." Tiêu Ma Chỉ lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Tông Biệt Ly: "Trưởng bối thật là bản lãnh!"
 
 	Tiêu Ma Chỉ trái lại lý giải Thân Đồ Si. Thân Đồ Si chiến lực cùng hắn là tương xứng, nhưng đó là tại 2 năm trước, như vậy lực sĩ. Lại có thể cũng bị Tông Biệt Ly thu phục? !
 
 	Đối diện Ninh Cao Ngộ đám người có vẻ rất kinh ngạc, đều quay đầu nhìn về phía Tông Biệt Ly. Bọn họ căn bản không biết được chuyện này.
 
 	"Mới có lợi sự, đương nhiên muốn do trưởng bối tâm phúc ra mặt, không chỗ tốt sự. Ninh Công những người này là có thể phái thượng dụng tràng." Diệp Tín cười lạnh nói: "Về phần Tiêu soái ngươi sao . Nhìn liền náo nhiệt tư cách cũng không có."
 
 	"Nói như vậy, kỳ thực trưởng bối cùng Khương Năng, Thiết Tâm Thánh đều là một loại mặt hàng a." Tiêu Ma Chỉ than thở: "Bọn họ muốn là chó. Không phải người, cho nên trưởng bối mới có thể khắp nơi bôn ba, hắn phải xem xét thời thế, sát ngôn quan sắc. Có thể bị hắn sử dụng, tự nhiên sẽ dẫn là tâm phúc, không thể nào để cho hắn bài bố, thành danh tướng ngoại vi, giống Tiêu mỗ như vậy căn bản sẽ không bị hắn khống chế, cũng liền bị trưởng bối quên hết."
 
 	Ninh Cao Ngộ đám người sắc mặt đại biến, kỳ thực Diệp Tín cùng Tiêu Ma Chỉ phối hợp được không sai, ngươi một lời ta một lời liền đem Tông Biệt Ly bản tính phân tích hết sức rõ ràng, quan trọng hơn là, bọn họ trước đó cũng không có diễn luyện qua, có thể ăn ý như vậy, là bởi vì bọn họ đối Tông Biệt Ly phán đoán là một dạng.
 
 	"Trưởng bối, nhớ được ta tiến nhập danh tướng thời điểm, ngài chính miệng cùng ta nói qua tới, chúng ta mưu đồ là Tru Thiên phạt địa, nếu như thành, sẽ cho mọi người tìm được một cái thang trời, nếu như thất bại, tất cả mọi người sẽ tan xương nát thịt! Cho nên chúng ta lẫn nhau trong lúc đó nhất định muốn tín nhiệm, muốn đoàn kết!" Ninh Cao Ngộ mỗi chữ mỗi câu nói: "Có thể ngươi . Chính là làm như vậy? !"
 
 	Tông Biệt Ly không nói, kỳ thực hắn rất hi vọng mọi người tiếp tục lên án công khai hắn, Thất Nguyệt Hôi Thần dược lực lợi hại hơn nữa, cũng biết sống quá đi, thế giới này đánh đánh giết giết, sau cùng có thể quyết định thắng bại cũng không phải là miệng, mà là nắm tay, là lực lượng! Hắn đã đột phá trần tục cuối cùng bích lũy, cho hắn thêm một chút thời gian, hắn tin tưởng mình có thể đi ra khốn cảnh!
 
 	"Ninh Công chính là bởi vì nghĩ như vậy, mới có thể cùng Chu soái, Ngô soái quan hệ trở nên như vậy thân cận ah?" Tiêu Ma Chỉ nói: "Có thể thấy được Chu soái cùng Ngô soái cũng đồng dạng là quang minh lỗi lạc người! Chỉ là . Trưởng bối đã có khác tính toán a ."
 
 	Ninh Cao Ngộ đám người sắc mặt càng ngày càng khó coi, Diệp Tín cùng Tiêu Ma Chỉ phân tích là chính xác, bọn họ phân biệt tại bất đồng quốc gia điều khiển quân quyền, căn bản không có cơ hội lẫn nhau lý giải, đã biết thân phận đối phương sau khi, có thể nhanh như vậy đạt được đây đó nhận đồng, chính là bởi vì Tông Biệt Ly những lời này, bọn họ làm là Tru Thiên phạt địa việc lớn, nhất định phải đoàn kết, tín nhiệm, bằng không danh tướng tuyệt đối không cách nào lâu dài, bọn họ cũng liền không có biện pháp tìm được cái kia thang trời.
 
 	"Những lời này vốn cũng không phải là trưởng bối nói, hơn nữa danh tướng sáng lập người đối thiên hạ danh tướng yêu cầu." Diệp Tín lần nữa phát ra cười lạnh nói.
 
 	"Danh tướng không phải là trưởng bối một tay sáng chế sao? !" Tiêu Ma Chỉ vừa mới chỉ là vì phối hợp Diệp Tín, mới nhiều lần làm ra giật mình chi sắc, bây giờ là thật kinh ngạc: "Không phải là trưởng bối là ai?"
 
 	"Là Diệp Quan Hải." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	Diệp Tín nói ra 'Diệp Quan Hải' ba chữ này, trong điện đã trở nên một mảnh tĩnh mịch, bởi vì Diệp Quan Hải chỗ ẩn dấu hàm nghĩa quá phong phú, cũng quá phong phú, trong nháy mắt khiến mọi người mơ hồ hiểu rất nhiều.
 
 	Diệp Tín vì sao biết được danh tướng? Vì sao đã sớm dự liệu được Tông Biệt Ly âm mưu, trái lại tính kế Tông Biệt Ly? Những này đều có thể từ Diệp Quan Hải tên ở giữa đạt được dẫn dắt.
 
 	Tiêu Ma Chỉ nhìn một chút Diệp Tín, lại nhìn một chút Tông Biệt Ly, phát ra tự đáy lòng thở dài tiếng: "Ta đã nói sao . Trưởng bối thoạt nhìn giống đồng ruộng ông lão một dạng chăm chỉ, cố chấp, rất chú ý tính toán những thứ kia lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hắn nơi nào tới điên cuồng như vậy ý niệm, lại muốn kiếm chỉ tông môn . Nếu như danh tướng là Lang soái một tay sáng lập đi ra, kia tình lý liền trôi chảy, Lang soái có như vậy ánh mắt và kiến thức."
 
 	"Trưởng bối am hiểu nhất phản khách vi chủ, hắn tiến Vô Sinh Quân, chen đi Hồng Vô Cấu, nắm giữ Vô Sinh Quân quyền khống chế, tiến nhập danh tướng, lại hại chết ta phụ soái, nhưng lại liếm mặt khắp nơi nói danh tướng là hắn một tay sáng lập, đây là một cái chân chân chính chính, triệt triệt để để tiểu nhân, đón gió 30 dặm, ta đều có thể ngửi được người khác cặn mùi vị."
 
 	"Người cặn bã? Cái này trái lại rất chuẩn xác!" Tiêu Ma Chỉ nở nụ cười, sau đó hắn cúi người từ Diệp Tín đồ ăn bàn trong vê lên 3 mảnh Hắc Mâu Diệp, chậm rãi hướng Ninh Cao Ngộ bên kia đi đến, tiếp theo nhất nhất đem Hắc Mâu Diệp thả tại bọn họ trước mặt.
 
 	Vừa mới Tiêu Ma Chỉ là nghĩ đem phần nhân tình này nắm vào trên người mình, mới hướng Diệp Tín đưa ra yêu cầu quá đáng, ai biết Diệp Tín căn bản không cho hắn cơ hội, chẳng qua, hắn trái lại cảm giác Diệp Tín người này còn có ý tứ.
 
 	Tiêu Ma Chỉ là 1 cái rất ngạo kiều người, có thể vào hắn mắt, chỉ có thực lực là không đủ, còn muốn có khiến hắn cũng theo đó sợ hãi than nhãn giới cùng kiến thức.
 
 	Ninh Cao Ngộ 3 người đều lộ ra vẻ kích động, không do dự nữa, vội vàng đem Hắc Mâu Diệp bỏ vào trong miệng.
 
 	Mà Vương Phương cùng Thẩm Vong Cơ sắc mặt đã biến thành tro nguội, bọn họ rốt cuộc minh bạch, Diệp Tín tại sao muốn bọn họ rời đi, vừa mới chỗ triển lộ ra tin tức, là quyết không thể cho phép người ngoài cuộc sống ly khai, bọn họ lấy quốc sự làm trọng, nhất định muốn lưu lại, hiện tại cuối cùng là biết được chân tướng, chính là 1 cái Đại Vệ quốc, cùng danh tướng cái tổ chức này so sánh với, hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới, có thể bọn họ có thể làm những gì?
 
 	"Tiêu Ma Chỉ, ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội, bây giờ trở về đầu còn không muộn." Tông Biệt Ly lạnh lùng nói, hắn rốt cuộc cảm giác được trong cơ thể Nguyên mạch phún trương tựa hồ bắt đầu hòa hoãn, cũng đại biểu cho sinh tử quyết đấu tới gần.
 
 	Tiêu Ma Chỉ nhìn về phía Tông Biệt Ly, sau đó nhíu nhíu mày: "Thiếu tướng, đã nhìn ra sao? Hắn và chúng ta không phải là đồng nhất loại người, nói như thế nào đây . Hắn sống được giống như có chút quá cạn, hắn ánh mắt chỉ dừng lại ở bản thân sân nhỏ, lưu ý cũng chỉ có trong viện những thứ kia gà vịt ngỗng chó, hắn nhìn không thấy Thiên Không, nhìn không thấy Nhật Nguyệt luân chuyển, cũng nhìn không thấy cuồn cuộn Tinh Hải."
 
 	"Ha hả ."Diệp Tín nở nụ cười: " trưởng bối, vừa mới Tiêu soái nói nhiều như vậy, ngươi nghe không hiểu sao? Tiêu soái hy vọng thấy danh tướng, người với người địa vị là bình đẳng, có lẽ sẽ phân cao thấp, nhưng tuyệt không sẽ có tôn ti, ta có thể có thể trở thành là Tướng chủ, nhưng ta cũng chỉ là danh tướng người biết cách triệu tập, phối hợp người, danh tướng trong không tồn tại quân thần! Trưởng bối a, hiện tại ngươi còn muốn cho Tiêu soái đi qua giúp ngươi, chẳng phải là đàn gảy tai trâu?"
 
 	"Cũng được, Tiêu Ma Chỉ, đây là ngươi tự chọn." Tông Biệt Ly vừa nhìn về phía Diệp Tín, sau đó chậm rãi đứng lên: "Diệp Tín, ta thừa nhận ngươi rất thông minh, nhưng ngươi bỏ quên một việc, người thắng vì Vương a . Ai có thể sống đi ra tòa đại điện này, ai mới là chân chính Tướng chủ!"
 
 	"Trưởng bối giống như cũng đã quên một việc, đã quên ai là ta phụ soái." Diệp Tín nhàn nhạt trả lời: "Ách Vận Chi Hoa đối người khác mà nói, có lẽ là một chuyện khó, đối với ta mà nói, nhưng là không tồn tại vấn đề, ngươi còn cho rằng, chỉ có một mình ngươi uống Chứng Đạo Đan sao? !"
 
 	Tiêu Ma Chỉ ngây ngẩn cả người, Ninh Cao Ngộ, Chu Phá Lỗ cùng Ngô Thu Thâm cũng ngây ngẩn cả người, Vương Phương cùng Thẩm Vong Cơ tuy rằng không hiểu, nhưng minh bạch Chứng Đạo Đan nhất định là một loại dị thường then chốt linh đan diệu dược.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: