Chương 579: Huyết mạch thệ ước
 
 	Tu mi như kiếm, Phượng mâu sáng sủa, kim sắc mũ phượng, tử sắc kiếm y.
 
 	Từ trong hư không đi tới nữ tử này, mặt mày ngũ quan cùng Nguyệt Tử Ảnh hầu như giống nhau như đúc. Chỉ là nàng khí độ ung dung ưu nhã, cùng Nguyệt Tử Ảnh lạnh lùng sắc nhọn hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Tỷ?" Nguyệt Tử Ảnh có chút kích động lại có chút nghi hoặc, trước mắt nữ nhân tỷ tỷ nàng Nguyệt Tử Dạ hoàn toàn một dạng, nhưng đối phương trong ánh mắt cái loại này trong vắt đạm mạc, phong thái thượng lại cùng tỷ tỷ nàng hoàn toàn bất đồng. Nàng xưng hô đứng lên không khỏi có chút chần chờ.
 
 	Tử y nữ tử thản nhiên nhìn mắt Nguyệt Tử Ảnh, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Nguyệt Tử Ảnh ánh mắt chút ngưng, tử y nữ tử quả nhiên không biết nàng. Nàng hỏi ngược lại: "Ngươi chính là Tân Nguyệt Thần Kiếm Kiếm Linh sao?"
 
 	"Ta là Tân Nguyệt." Tử y nữ tử cũng không sinh khí, thong dong trả lời một câu.
 
 	Nguyệt Tử Ảnh cũng có chút mê man, nàng có rất nhiều vấn đề cũng không biết từ đâu nói lên. Tân Nguyệt đạm mạc xa lánh thái độ, càng làm cho nàng không nghĩ hỏi nhiều nữa cái gì.
 
 	Nguyệt Khinh Tuyết cùng Nguyệt Khinh Vũ đều gắt gao nhìn chằm chằm tử y nữ tử, 2 người cũng hiểu được đây là các nàng mẫu thân, có thể tâm lý lại dị thường chống cự, cũng không có huyết mạch nối liền cái loại cảm giác này.
 
 	2 người cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể dùng lực cầm lấy Cao Chính Dương cánh tay, muốn từ hắn kia đạt được một ít chống đỡ lực lượng.
 
 	Ba nữ nhân đều không nói chuyện, khiến Cao Chính Dương cũng có chút bất đắc dĩ. Sự tình kỳ thực rất đơn giản, không phải là Tân Nguyệt dài giống Nguyệt Tử Dạ, có cái gì cùng lắm thì!
 
 	Cao Chính Dương là cô nhi xuất thân, đối thân tình không có bất kỳ cảm thụ. Hắn không cảm thấy cái này có cái gì tốt quấn quýt.
 
 	"Tân Nguyệt, xin hỏi ngươi nhận thức Nguyệt Tử Dạ sao?" Cao Chính Dương trực tiếp mở miệng dò hỏi.
 
 	Hắn nhìn ra, trước mặt nữ tử này nhìn như ung dung ưu nhã, trong khung lại ngạo nghễ lạnh giá. Từ trong tính cách nói, cùng Nguyệt Khinh Tuyết đến rất tương tự. Khác biệt là, nàng lực lượng trình độ có thể sánh bằng Nguyệt Khinh Tuyết cao nhiều lắm.
 
 	Đối mặt cường giả như vậy, che che giấu giấu trái lại dễ dàng làm tức giận đối phương. Còn không bằng thản nhiên một ít, đối phương tính là không nghĩ trả lời, cũng sẽ không sinh ra cái khác phiền phức.
 
 	"Nguyệt Tử Dạ ." Tử y nữ tử Phượng mâu không mang, lộ ra hồi ức chi sắc, trầm ngâm một hồi mới lại thản nhiên nói: "Nàng đã chết."
 
 	Tử y nữ tử khinh phiêu phiêu ba chữ, lại làm cho Nguyệt Tử Ảnh, Nguyệt Khinh Tuyết tỷ muội sắc mặt đồng thời đại biến. Các nàng ở trong lòng đã sớm đoán được kết cục này, có thể tổng không khỏi ôm vài phần ảo tưởng.
 
 	Bị người vô tình đánh vỡ ảo tưởng, đều có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	"Nàng là thế nào chết?" Nguyệt Khinh Vũ ức chế không được bi thống, trong lời nói không khỏi mang theo vài phần chất vấn hàm ý.
 
 	Tân Nguyệt nhìn phương xa rực cháy sáng sủa hư không, không có vấn đề nói: "Đã chết chính là đã chết, thế nào chết có thể thế nào."
 
 	Đối phương hời hợt thái độ, khiến Nguyệt Khinh Vũ có chút tức giận. Nàng vung lên hai hàng lông mày cao giọng nói: "Chết là mẫu thân ta, nàng nếu vì người giết chết, ta cần phải thay nàng báo thù. Nàng nếu có cái gì nguyện vọng, ta cần phải thay nàng hoàn thành. Bởi vì chúng ta đều là phụ mẫu sinh dưỡng huyết nhục chi thân người!"
 
 	"Ừ." Tân Nguyệt gật đầu, rất lãnh tĩnh bình luận: "Một loại cấp thấp sinh mệnh."
 
 	Nguyệt Khinh Vũ vốn là nghĩ châm chọc Tân Nguyệt không phải người, không nghĩ tới đối phương căn bản không lưu ý cái này. Một câu "Cấp thấp sinh mệnh" nghẹn nàng nói không ra lời.
 
 	Nếu không phải là trường hợp không đúng, Cao Chính Dương thiếu chút nữa bật cười. Nguyệt Khinh Vũ tiểu cơ trí là có, có thể Tân Nguyệt tại trình độ thượng so nàng cao nhiều lắm. Cho dù là đấu võ mồm, nàng cũng tuyệt không phải là đối thủ.
 
 	Trải qua Nguyệt Khinh Vũ 1 nháo, Nguyệt Tử Ảnh cũng tỉnh táo lại. Nàng hỏi: "Có một vấn đề ta rất không giải, ngươi vì sao cùng ta tỷ tỷ lớn lên giống nhau như đúc?"
 
 	Vấn đề này có chút mạo muội, Nguyệt Tử Ảnh hỏi lên sau cũng có chút khẩn trương, âm thầm thúc giục Thần kiếm chuẩn bị ứng biến.
 
 	Tân Nguyệt không thèm để ý chút nào đáp: "Ta hiểu được nàng hình dạng thật tốt, liền đối chiếu biến thành như vậy."
 
 	Đáp án này đã ở mọi người trong dự liệu. Đến không ai biểu hiện bày kinh ngạc.
 
 	Nguyệt Tử Ảnh cũng nhẹ nhàng thở hắt ra, tâm lý buông lỏng một ít. Nàng thật có chút sợ Tân Nguyệt cùng nàng tỷ tỷ khác biệt liên hệ, lúc đó đặc biệt phiền phức.
 
 	Cao Chính Dương lại đã nhận ra Tân Nguyệt nói có chuyện. Đó là một tia cực kỳ nhỏ tâm tình biến hóa, biểu hiện Tân Nguyệt cũng không có nói thật.
 
 	Theo hắn Thập Phương Tâm Phật Ấn tu vi ngày sâu, Cao Chính Dương đối với tâm linh người thượng biến hóa dị thường mẫn cảm. Tân Nguyệt lực lượng trình độ so với hắn cao nhất cái đẳng cấp, nhưng ở tâm tình tâm hồn, còn xa xa không có thể đạt được toàn vẹn không sứt mẻ trình độ.
 
 	Vậy đại khái cũng là Thần binh bản thân hạn chế, các nàng nguyên bản cũng không có nhanh nhạy. Cơ duyên xảo hợp sinh ra linh tính, cùng trời sinh thì có trí tuệ sinh mệnh thủy chung khác biệt.
 
 	Lớn hơn nữa chênh lệch sinh tồn trạng thái khác biệt. Nhân tộc cũng tốt, Man tộc cũng tốt, trí tuệ sinh mệnh đều là ôm đoàn tập thể. Khác biệt cá thể hội tụ vào một chỗ, đây đó va chạm ma sát, không chỉ sinh sôi nảy nở sinh ra mệnh, còn tạo thành tương ứng trí tuệ văn hóa.
 
 	Đạo, Phật hai môn cao nhân, tuyệt thế cường giả, tại đăng lâm tuyệt đỉnh sau, đều phải tại trong cuộc sống du lịch, đi thể nghiệm hỉ nộ ái ố, thăng trầm.
 
 	Hàng tỉ trí tuệ sinh mệnh hội tụ vào một chỗ, diễn biến ra thiên kì bách quái cố sự.
 
 	Một người trí khôn và từng trải đều có nó cực hạn, hàng tỉ đồng loại cố sự, lại có thể khiến người ta tham khảo học tập.
 
 	Tân Nguyệt lực lượng trình độ đầy đủ cao, nhưng không có rèn luyện tâm cảnh hoàn cảnh. Tại tâm linh trình độ thượng thậm chí còn không kịp Cao Chính Dương. Tâm hồn biến hóa rất nhỏ, tự nhiên không gạt được Cao Chính Dương.
 
 	Cao Chính Dương đương nhiên sẽ không đi nói toạc, hắn rất muốn nhìn, Tân Nguyệt đến cùng đang giấu giếm cái gì.
 
 	Nguyệt Tử Ảnh cũng không nghĩ nhiều như vậy, nàng tới nơi này 1 là tìm tỷ tỷ, quan trọng hơn lại là vì Tân Nguyệt Thần Kiếm. Nếu Tân Nguyệt Thần Kiếm cùng tỷ tỷ không có bất cứ quan hệ gì, nàng cũng không sao cố kỵ.
 
 	"Tân Nguyệt, năm đó ngươi cũng là ta Thái tổ bội kiếm, cùng ta Nguyệt gia chém không đứt quan hệ chặc chẽ."
 
 	Nguyệt Tử Ảnh có chút chờ mong nói: "Hiện tại Nhân tộc nguy cấp, Nguyệt quốc nguy cấp, còn xin ngươi giúp ta một cái."
 
 	Tân Nguyệt hàm ý không rõ cười cười, "Các ngươi Nguyệt gia người đều là như vậy ."
 
 	Lời này nghe cũng không giống là lời hữu ích, Nguyệt Tử Ảnh biểu tình hơi hơi cứng đờ, nàng hung ác tâm, nghiêm mặt nói: "Thái tổ lúc đầu đem ngươi tế luyện thành Thần binh, thế nhưng lập được huyết mạch truyền thừa vĩnh viễn không phản bội thệ ước."
 
 	"Ban đầu là đã nói như vậy." Tân Nguyệt rất hào phóng thản nhiên thừa nhận.
 
 	Nguyệt Tử Ảnh vui vẻ, tiếp tục khuyên nhủ: "Hiện tại Nguyệt gia nguy cấp, xin ngươi cùng ta cùng nhau tu luyện, bảo vệ Nguyệt gia."
 
 	Nguyệt Tử Ảnh nói rất hàm súc, rõ ràng là muốn cho Tân Nguyệt khi nàng bội kiếm, lại nói cùng nhau tu luyện. Đây cũng là cho Tân Nguyệt mặt mũi.
 
 	Dù sao Tân Nguyệt đã sinh ra linh tính, trí tuệ tuyệt không sẽ so nàng thấp. Nếu muốn khống chế như vậy Thần kiếm, liền muốn trước thu phục nàng tâm.
 
 	Nếu có thể đạt được Tân Nguyệt thật tâm tương trợ, Nguyệt Tử Ảnh tin tưởng nàng có thể nhảy trở thành đương thời cao cấp nhất cường giả. Coi như là Cao Chính Dương cũng chưa chắc là nàng đối thủ.
 
 	Có Tân Nguyệt Thần Kiếm chỉ điểm, cũng có thể trực tiếp đột phá bình cảnh, rất nhanh thành tựu Thánh giai. Khi đó, thiên hạ tuy lớn, lại có bao nhiêu người có thể ngăn cản nàng một kiếm.
 
 	Nguyệt Tử Ảnh thuở nhỏ liền ham kiếm như điên, nàng tại Kiếm Đạo thượng thiên phú cũng là tuyệt đỉnh. Ngắn trăm năm giữa, liền trở thành thiên hạ Kiếm Vương. Có thể tại Đông Hải khổ tu hơn 10 năm, nàng tại Kiếm Đạo thượng cũng không có bao nhiêu tiến bộ.
 
 	Thần nguyệt luận kiếm, Nguyệt Tử Ảnh phát hiện đương thời cường giả như rừng. Cái gọi là thiên hạ tam đại Kiếm khách, căn bản là không tính là cái gì. Nàng biết được chỉ có Tân Nguyệt Thần Kiếm mới có thể làm cho nàng hoàn thành đột phá, lần nữa đứng ở Kiếm Đạo Đỉnh phong, hưởng thụ thế nhân tôn trọng.
 
 	Vì thế, nàng cố ý túm thượng Cao Chính Dương, cùng nhau chạy đến Thiên Nguyên Tinh tới thám hiểm.
 
 	Tân Nguyệt Thần Kiếm hóa linh, có chút vượt quá nàng dự liệu. Nhưng mặt khác, nhưng là 1 chuyện thật tốt. Chỉ cần nàng nguyện ý nhận chủ, là có thể bớt đi nàng lần nữa tế luyện công phu.
 
 	Tại Nguyệt Tử Ảnh chờ mong trong ánh mắt, Tân Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có hứng thú."
 
 	Nguyệt Tử Ảnh ngạc nhiên, tiện đà có chút phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Vì sao, lẽ nào ngươi nghĩ trái với lời hứa?"
 
 	Tân Nguyệt không nhanh không chậm nói: "Ta không biết làm trái lời hứa. Có thể Nguyệt gia cũng không phải chỉ có một mình ngươi, ta sẽ không chọn ngươi."
 
 	Nguyệt Tử Ảnh sắc mặt tái xanh, nàng cười lạnh nói: "Ta là Nguyệt gia nhân trung Kiếm pháp mạnh nhất, tu vi cao nhất người. Ngươi không chọn ta còn có thể chọn ai?"
 
 	"Ngươi lệ khí quá nặng, luyện giết người kiếm. Vĩnh viễn cũng không cách nào lĩnh ngộ chân chính Kiếm Đạo."
 
 	Tân Nguyệt tinh xảo ngọc dung thượng lộ ra vài phần thương xót, Nguyệt Tử Ảnh tâm tính quyết định nàng đi vào một cái tử lộ, nữa không có bao nhiêu nâng cao không gian.
 
 	Bất luận làm sao, nàng đều không có hứng thú cho như vậy người làm bội kiếm.
 
 	"Gạt người, gạt người!"
 
 	Nguyệt Tử Ảnh có thể tiếp thu cự tuyệt, lại không thể tiếp thu Tân Nguyệt đối với nàng phê bình. Nàng tâm tình kích động hạ, cũng từ bỏ toàn bộ cố kỵ.
 
 	Tân Nguyệt khinh thường nàng, nàng hết lần này tới lần khác muốn đem Tân Nguyệt bắt đến tay.
 
 	Nàng tâm thần khẽ động, trong hư không Hoàng Thiên Lục Đạo Luân Hồi Kiếm từ từ chuyển động, to lớn thanh âm niệm tụng đạo: "Huyết mạch truyền thừa, vĩnh viễn không phản bội."
 
 	Hoàng Thiên Lục Đạo Luân Hồi Kiếm trong, khắc rõ Tân Nguyệt Thần Kiếm thệ ước lạc ấn. Nguyệt Tử Ảnh thúc giục sau khi ra ngoài, Tân Nguyệt Thần Kiếm nội thệ ước lạc ấn đã bị mạnh mẽ kích thích.
 
 	Hoàng Thiên Lục Đạo Luân Hồi Kiếm đẳng cấp xa so Tân Nguyệt Thần Kiếm cao, lấy thượng giai chi lực thúc giục thệ ước lạc ấn, Tân Nguyệt Thần Kiếm chính là sinh ra linh tính cũng không cách nào cự tuyệt.
 
 	Không thể đạt được Tân Nguyệt Thần Kiếm thừa nhận là rất phiền phức, nhưng Nguyệt Tử Ảnh cũng không thời gian sẽ chậm chậm thuyết phục đối phương. Đơn giản dùng thô nhất thô thủ đoạn bạo lực trước thu phục, lại nghĩ biện pháp thuyết phục Tân Nguyệt.
 
 	Tân Nguyệt trên người tản mát ra kỳ lạ Thần quang, thệ ước lạc ấn chậm rãi nổi lên. Trên mặt hắn lộ ra chê cười chi sắc, "Các ngươi Nguyệt gia người a ."
 
 	Một bên Kim cánh nữ hài nhìn ra không ổn, 2 cánh giương lên, chỉ vào Nguyệt Tử Ảnh nổi giận quát đạo: "Ngươi làm gì!"
 
 	Nói, nàng đã nghĩ động thủ.
 
 	Cao Chính Dương cũng âm thầm chuẩn bị, Kim cánh nữ hài có thể khó đối phó. 1 cái không tốt, ngay cả hắn cũng muốn lật thuyền.
 
 	"Không nên động thủ."
 
 	Tân Nguyệt đưa tay đè lại Kim cánh nữ hài vai, ôn nhu trấn an nói: "Đây là ta số mệnh, ta tới xử lý thì tốt rồi."
 
 	Nguyệt Tử Ảnh lộ ra nụ cười đắc ý, Thần binh có Linh cũng không thể vi phạm in vào hạch tâm huyết mạch thệ ước! Nàng sẽ không tình nguyện, cũng không tuyển chọn.
 
 	Kim cánh nữ hài hung hăng trừng mắt Nguyệt Tử Ảnh, trong con ngươi ánh sáng đỏ như vòng, quanh thân dâng lên một đoàn vàng ròng liệt diễm. Xung quanh nhiệt độ đột nhiên lên cao trăm lần.
 
 	Nguyệt Tử Ảnh hơi biến sắc mặt, Kim cánh nữ hài lực lượng lại có thể như vậy mạnh mẽ. Nàng không khỏi hướng về Cao Chính Dương bên cạnh lui một bước.
 
 	Một mặt quát dẹp đường: "Tân Nguyệt! Ngươi muốn giết chủ sao?"
 
 	Tân Nguyệt chẳng đáng lắc đầu, "Ngoài mạnh trong yếu, ngươi liền chút bản lãnh này sao?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: