Chương 217: Sát thủ
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người hơi ngừng, đứng cách khoang thuyền 7, 8 mét xa địa phương, tàn bạo nhìn chằm chằm Diệp Tín.
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử đau đến nước mắt nước mũi đều chảy ra, nàng một mực nuông chiều từ bé, khó có thể thừa nhận loại đau nhức này, lúc này chỉ hận tại sao mình không thể làm giòn chút ngất đi qua.
  
  	"Tiểu tử, thả tiểu thư nhà ta, ta có thể ngày hôm nay cái gì chưa từng phát sinh qua!" Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người trầm giọng nói.
  
  	"Ngươi lấy ta làm ngu ngốc?" Diệp Tín nở nụ cười, khóe miệng hắn còn đang hướng ra phía ngoài tràn đầy máu, trắng hếu hàm răng đặc biệt thấy được, có thể dùng hắn thoạt nhìn tựa như một con dã thú: "Án ta nói được làm, đem ngươi pháp bảo để dưới đất!"
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người không hề động, nhìn về phía Diệp Tín tầm mắt bộc phát hung tàn.
  
  	Diệp Tín đột nhiên rút ra Sát Thần Đao, dùng chuôi đao đập hướng kia xinh đẹp nữ tử tay kia cổ tay, phanh . Chuôi đao tại nơi xinh đẹp nữ tử trên cổ tay đâm ra 1 cái lỗ thủng, lại đâm thật sâu vào đến boong thuyền trong.
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người không khỏi lay động một chút, mà thê lương tiếng kêu khóc vang lên lần nữa, tại khoang thuyền đạo trong chấn động.
  
  	"Đem pháp bảo để dưới đất." Diệp Tín lạnh lùng nói.
  
  	Hắn làm như chuyên gia đàm phán, không biết trải qua bao nhiêu lần cảnh tượng tương tự, tuy rằng không dám nói có thể rõ ràng thấy rõ đến mỗi một cái phần tử phạm tội tâm lý ăn khớp, nhưng hắn rõ ràng bản thân sợ nhất đụng phải cái dạng gì tính cách, tuyệt vọng, cực đoan, Lãnh Huyết, mắc chứng cuồng loạn, tâm lý vân vân, một khi phần tử phạm tội có 3 cái trở lên nhân tố, đàm phán liền vô cùng có khả năng muốn thất bại.
  
  	Hiện tại hắn muốn làm, là từ trong lòng trở thành hắn trước đây sợ nhất đụng phải loại người như vậy.
  
  	"Ngươi có biết hay không Kim Long Kỳ đại biểu cho cái gì?" Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người mỗi chữ mỗi câu nói.
  
  	"Ta chỉ biết được ngươi không theo ta nói lấy được làm, sẽ phát sinh cái gì." Diệp Tín cười nhạt, tiếp theo rút ra Sát Thần Đao, chuôi đao về phía sau, chính đâm vào kia xinh đẹp nữ tử đại thối: "Buông ngươi pháp bảo!"
  
  	Kia xinh đẹp nữ tử hét lên một tiếng, lúc này đây nàng rất thẳng thắn coi như là như nguyện ngất đi qua, mềm ghé vào trên sàn nhà.
  
  	"Vô sỉ!" Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người giận dữ hét.
  
  	Diệp Tín không có trả lời, chỉ là giơ lên Sát Thần Đao.
  
  	"Chậm đã!" Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người thật dài thở dài ra một hơi thở, tiếp theo hai tay 1 bày, trong tay dải chậm rì rì bay xuống tại boong thuyền thượng: "Hiện tại có thể ah?"
  
  	"Xoay qua chỗ khác.
  
  	" Diệp Tín nói.
  
  	"Ngươi còn muốn thế nào? !" Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người cả giận nói.
  
  	"Ta cho ngươi xoay qua chỗ khác!" Diệp Tín chậm rãi giơ lên Sát Thần Đao, nếu đối phương đã để cho một bước, như vậy hắn nữa hơi chút thực hiện một điểm áp lực, khẳng định còn có thể lại để cho bước thứ 2.
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người không thể làm gì xoay người, đưa lưng về phía Diệp Tín.
  
  	"Đi về phía trước!" Diệp Tín dùng thanh âm trầm thấp nói.
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người cắn răng, dọc theo khoang thuyền đạo đi về phía trước, đi tới khoang thuyền thang trước ngừng.
  
  	Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, hắn không sợ giằng co, Thương Đố Binh chiếm cứ ưu thế, chờ Thương Đố Binh giải quyết rồi đối thủ, quyền chủ động đem rơi xuống trong tay hắn.
  
  	Đúng lúc này, một cái vặn vẹo thân ảnh từ khoang sau đoạn một chỗ đồng quản trong dò xét đi ra, lẳng lặng nhìn chăm chú vào Diệp Tín, hắn động tác lặng yên không một tiếng động, cũng không có bất kỳ nguyên lực ba động nào.
  
  	Diệp Tín không thể nào nhận thấy được đối phương tồn tại, hắn vẫn duy trì hết sức chăm chú, Sát Thần Đao lưỡi đao thủy chung dán tại kia xinh đẹp nữ tử cổ hạ.
  
  	"Hôm nay sự tình là một cái hiểu lầm." Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người chậm rãi xoay người: "Ta có thể lập được thề độc, chỉ cần ngươi thả tiểu thư nhà ta, chúng ta lập tức đã đi, hơn nữa tuyệt không sẽ tìm ngươi nữa đám phiền phức! Các ngươi tọa kỵ hình như là Vô Giới Thiên Lang, chắc là Đại Vệ quốc người ah? Tiểu tử, ngươi cần phải ngẫm lại rõ ràng, chúng ta Kim Long Kỳ người tuy rằng rất ít ở trên đất bằng đi lại, nhưng các nơi tông môn đều muốn cho chúng ta một điểm mặt mũi, thật chọc mao chúng ta, chúng ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, tính là các ngươi trốn về Đại Vệ quốc cũng không có dùng."
  
  	Diệp Tín chỉ là cười cười, mục đích đã đạt được, hắn không nghĩ nhiều hơn nữa tốn nước miếng, tiếp tục giằng co nữa là tốt rồi.
  
  	"Tiểu tử, ta đang nói chuyện với ngươi, nghe không nghe được? !" Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người phát ra tiếng rống giận dử.
  
  	Diệp Tín than nhẹ một tiếng, tay phải hơi hơi quơ quơ, đây là đang cảnh cáo đối phương.
  
  	"Tiểu thư?" Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người đột nhiên đi về phía trước vài bước: "Ngươi là không phải là đã hại tiểu thư? Khiến tiểu thư đứng lên lời nói nói!"
  
  	"Nàng không có việc gì." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Ngươi còn là an tâm một chút chớ nóng ah."
  
  	"Không đúng!" Kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người lại có vẻ bộc phát nóng nảy, hắn lần nữa tiến lên trước vài bước: "Khiến tiểu thư đứng lên mà nói, nhanh lên một chút! Bằng không lão tử hiện tại liền làm thịt ngươi! !"
  
  	Lúc này, kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người cự ly ném xuống đất dải đã không đủ 5 mét, đây đối với Diệp Tín mà nói là 1 cái nguy hiểm cự ly, hắn chân mày hơi nhíu lại, sự tình có chút không đúng.
  
  	Nếu như đàm phán người có vẻ so phần tử phạm tội càng kích động, càng cực đoan, thông thường chỉ đại biểu đến một việc, chính là vì tận khả năng hấp dẫn phần tử phạm tội lực chú ý, vì tay súng bắn tỉa xạ kích làm chuẩn bị.
  
  	Phía sau cái kia thân ảnh đã từ đồng quản trong lộ ra lớn nửa người, trong tay cầm một thanh đoản kiếm, xa xa chỉ hướng Diệp Tín lưng, hắn ăn mặc một thân trơn truột Thủy phục, hơn nữa giống như mới vừa từ trong nước đá đi ra, chẳng những không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì, ngay cả nhiệt độ cũng không có.
  
  	Đột nhiên, một giọt Thủy từ Thủy phục thượng chảy xuống, nhẹ nhàng rơi vào boong thuyền thượng, thanh âm phi thường rất nhỏ, nhưng đối với đã đề cao cảnh giác Diệp Tín mà nói, tích lạc tiếng không khác 1 đạo sấm sét.
  
  	Sau một khắc, Diệp Tín thân hình bỗng nhiên thẳng tắp, trở tay bắt được kia xinh đẹp nữ tử cổ, tiếp theo đem kia xinh đẹp nữ tử về phía sau đầu đi ra ngoài, mà thân hình hắn theo bản thân lực đạo té ngửa về phía sau, đồng thời Sát Thần Đao toàn lực dán sàn nhà quét ngang.
  
  	Diệp Tín căn bản không thấy được phía sau mình có người hay không, cũng tới không kịp nhìn, hắn chỉ biết mình phải toàn lực ứng phó xuất thủ.
  
  	Phía trước kia ăn mặc kim sắc trường bào bóng người đã nhanh như tia chớp tới gần, hai tay một trảo, cầm lên bản thân pháp bảo, tiếp theo dải hướng Diệp Tín cấp bách cuốn tới, hắn và Diệp Tín là cùng lúc xuất thủ, chờ dải tới gần Diệp Tín lúc, Diệp Tín đã té ngửa tại boong thuyền thượng, lấy chút xíu chỉ kém khiến qua một kích này.
  
  	Ăn mặc Thủy phục sát thủ thấy Diệp Tín động, lập tức về phía trước tới gần, nhưng đoản kiếm vừa đâm ra, kia xinh đẹp nữ tử đã lăn lộn hướng hắn bay tới, hắn không dám thương tổn được kia xinh đẹp nữ tử, hơn nữa tiềm hành mà đến chủ yếu mục đích là vì cứu người, bản năng thu hồi đoản kiếm, dùng tay kia chụp vào kia xinh đẹp nữ tử.
  
  	Tại đây chớp mắt, hắn tầm mắt đã bị kia xinh đẹp nữ tử che lại, căn bản không thấy được Diệp Tín té ngửa, làm Diệp Tín Sát Thần Đao quét ngang tới lúc, hắn khóe mắt liếc về lóe sáng ánh đao, không khỏi hú lên quái dị, hướng về phía trước lướt trên.
  
  	Đáng tiếc, hắn phản ứng chỉ là chậm như vậy một chút, mặc dù ngay cả nửa giây cũng chưa tới, nhưng đã có thể quyết định thắng bại.
  
  	Diệp Tín Sát Thần Đao vốn có có thể đem hắn hai chân từ đầu gối xử trảm đoạn, hiện tại chém trúng là hắn mắt cá chân, ánh đao xẹt qua, kia ăn mặc Thủy phục hai chân đã thoát khỏi thân thể, huyết quang nỡ rộ.
  
  	Rầm rầm . Dải lướt qua Diệp Tín bầu trời bay đi, chính bắn trúng khoang vách tường, tấm ván gỗ từng mảnh nghiền nát, lộ ra một cái động lớn.
  
  	Diệp Tín xoay người bắn lên, Sát Thần Đao do hạ mà lên, Tham Lang Chiến Quyết thức thứ 2: Đảo Quyển Sơn Hà.
  
  	Kia ăn mặc Thủy phục sát thủ vừa phát ra tiếng kêu thảm thiết, khí tức tán loạn, mà Diệp Tín ánh đao lần nữa cướp tới, từ hắn bên thắt lưng cắt vào, từ hắn thượng vai lộ ra, đem thân thể hắn chém thành 2 đoạn.
  
  	Diệp Tín đi qua phụt ra huyết quang, một tay bắt được kia do ở giữa không trung quay cuồng xinh đẹp nữ tử, tiếp tục vọt tới trước đâm, nhảy vào khoang trên vách tường lỗ lớn, tiếp theo thân hình xoay tròn, đem kia xinh đẹp nữ tử che ở trước người mình, Sát Thần Đao để ngang nàng kia cổ giữa.
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào thân ảnh lần nữa trở nên cứng lên, sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng.
  
  	"Cùng ta chơi loại này sáo lộ?" Diệp Tín phát ra âm trầm tiếng cười: "Ta chơi bộ này đường thời điểm ngươi còn tại bú sữa mẹ đây!"
  
  	"Ngươi không nên lộn xộn!" Kia ăn mặc kim sắc trường bào thân ảnh rõ ràng có chút bối rối, hắn vừa nói chuyện một bên đi về phía trước 2 bước, nỗ lực tiếp tục tới gần Diệp Tín.
  
  	Diệp Tín lui về phía sau 2 bước, hắn phát hiện đối phương hoảng loạn, hẳn là cùng trong tay mình con tin không quan hệ, bởi vì mới vừa rồi là đồng dạng tình cảnh, đối phương thượng có thể bảo trì trấn định.
  
  	"Không nên cử động!" Kia ăn mặc kim sắc trường bào thân ảnh phát ra rống giận.
  
  	Diệp Tín nhìn lén hướng hai bên nhìn một chút, đột nhiên phát hiện tại Ám Ảnh trong có 1 con to lớn lồng giam, lồng giam trong có một đại hán, lồng giam tả hữu trên dưới còn có phía sau sắp hàng rậm rạp đinh thép, đại hán kia hai chân không chỗ có thể thả, chỉ có thể giẫm ở đinh thép thượng, đinh thép giữa hiện đầy vết máu, tù trong môn thụ lập từng cây một to như nhi cánh tay cột sắt, cột sắt thượng che kín gai ngược.
  
  	Diệp Tín tầm mắt cùng đại hán kia đụng vào nhau, đại hán kia dừng một chút, đột nhiên nghiêng đầu nhìn sang một bên, Diệp Tín theo đại hán kia tầm mắt nhìn lại, thấy được 1 con bàn xoay, bàn xoay thượng dính dấp từng cây một xích sắt, liên tiếp đến lồng giam.
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào thân ảnh ngược hít một hơi khí lạnh, hắn chú ý tới Diệp Tín tại hướng cái gì nghiêng đầu, song đồng đột nhiên co lại thành châm chọc lớn, nữa bất chấp rất nhiều, thả người hướng Diệp Tín chỗ tại khoang nhào tới.
  
  	Diệp Tín lập tức làm ra phản ứng, hắn đem kia xinh đẹp nữ tử về phía trước đẩy, tiếp theo bay lên 1 chân, đá vào kia xinh đẹp nữ tử bên hông, tiếp theo hướng kia bàn xoay phóng đi.
  
  	"Kéo xuống!" Đại hán kia phát ra mơ hồ không rõ tiếng hô.
  
  	Diệp Tín vọt tới bàn xoay trước, dùng lực bắt được bàn xoay, xuống phía dưới lôi kéo, sưu sưu sưu . Từng cây một xích sắt hướng vào phía trong co lại, Diệp Tín lúc này mới nhìn rõ, nguyên lai xích sắt một mặt hợp với mấy cây thô to đinh sắt, đinh sắt xuyên qua đại hán kia hai vai, song chưởng, khiến đại hán kia không thể động đậy, theo xích sắt co lại, kia mấy cây đinh sắt bị ngạnh sinh sinh rút ra.
  
  	Kia ăn mặc kim sắc trường bào thân ảnh đã nhảy vào khoang, hắn không để ý đến rơi xuống xinh đẹp nữ tử, hướng lồng giam xem ra, phát hiện kia từng cây một đinh sắt đã bị nhổ, hắn vành mắt muốn nứt, thét lên nhằm phía lồng giam.
  
  	Lồng giam trong đại hán đột nhiên phát ra điên cuồng rống lên một tiếng, tiếp theo đánh về phía tù môn, lực va đập đạo cực kỳ lớn, cả chiến thuyền to lớn thuyền biển tựa hồ cũng bị rung động, mà tù trên cửa cột sắt lại bị đụng cong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: