Chương 224: Không theo sáo lộ xuất bài
  
  	Tráng hán kia chăm chú nhìn từ trên xuống dưới Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam một lòng muốn rước họa vào thân, có thể hắn dùng từ lại hết lần này tới lần khác cho mình cọ rửa hiềm nghi, chân chính hung thủ không có khả năng đem tên lầm, đây cũng quá ngoại hạng.
  
  	"Ngươi nói . Là ngươi giết Phí Kỳ?" Tráng hán kia mỗi chữ mỗi câu nói: "Ta đây là ai?"
  
  	"Ta quản ngươi là ai!" Quỷ Thập Tam lạnh lùng trả lời.
  
  	"Thẳng thắn nói cho ngươi biết ah, hắc bào, ta chính là Phí Kỳ!" Tráng hán kia nói.
  
  	" ." Quỷ Thập Tam trầm mặc, chỉ chốc lát giọng nói có chút suy yếu nói: "Ta đây giết là ai?"
  
  	"Ngươi hỏi ta sao?" Phí Kỳ nở nụ cười: "Xem ra phương diện này phải có chút hiểu lầm, hắc bào, hôm nay là ta mạo muội, sau khi trở về ta biết một lần nữa điều tra một chút, nếu quả thật là ta sai, ta tự nhiên sẽ Thượng môn xin lỗi, nếu như là sai, lượng ngươi chạy không thoát Thiên Duyên thành, lại tới tìm ngươi cũng không chậm!"
  
  	Nói xong, Phí Kỳ bên xoay người, hướng phía sau các võ sĩ phất phất tay: "Đi, chúng ta trở lại!"
  
  	"Này, ngươi người này thế nào không theo sáo lộ xuất bài? !" Quỷ Thập Tam giận, hắn cho là mình khiêu khích là không kiêng nể gì cả, coi như là tượng đất cũng sẽ bị hắn kích thích Hoả khí, không nghĩ tới kia Phí Kỳ lại muốn đi.
  
  	"Sáo lộ?" Phí Kỳ xoay người lại nhìn về phía Quỷ Thập Tam: "Xuất bài vậy là cái gì?"
  
  	"Xuất bài cũng đều không hiểu? Dế nhũi!" Quỷ Thập Tam lại bắt được kích thích đối phương cơ hội.
  
  	Phí Kỳ sắc mặt đổi đổi, không nói gì, đi nhanh đi ra ngoài, những thứ kia các võ sĩ theo sát tại Phí Kỳ phía sau, bọn họ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đảo mắt đều đi hết sạch.
  
  	"Ai ta đi ." Quỷ Thập Tam lấy xuống áo choàng, gãi da đầu.
  
  	"Rõ ràng rất đơn giản sự tình, ngươi lại càng muốn đền đáp lại hỗn tạp trong làm, cần gì chứ?" Diệp Tín lắc đầu nói: "Ngươi quá mức không có sợ hãi, xem, đem người hù chạy ah?"
  
  	"Ngươi không phải nói tên kia tính tình rất cực đoan sao?"
  
  	"Là rất cực đoan, nhưng những này đại thế lực lãnh tụ, đều dài hơn đến 1 viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nên kiêu ngạo thời điểm, bọn họ so với ai khác đều kiêu ngạo. Nên cụp đuôi thời điểm, bọn họ lại biết so với ai khác đều nhu thuận." Diệp Tín than thở: "Kỳ thực ngươi mới vừa nói người tuyệt đối không phải là ngươi giết, trái lại có thể đánh nhau."
  
  	"Thật hắn sao kinh sợ." Quỷ Thập Tam chẳng đáng nói.
  
  	"Kinh sợ người mới có thể sống lâu." Diệp Tín nói: "Chẳng qua, ngươi lần này là đem hắn dọa. Một hai ngày bên trong, hắn không biết chậm qua Thần, cũng sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức, như vậy, chúng ta đi Hắc Hổ Đường tìm Đỗ Nghĩa Cường. 13, ngươi liền chớ hồ nháo."
  
  	Nhà trọ ngoại trường trên đường, Phí Kỳ đi tới đi tới, đột nhiên dừng bước, như có điều suy nghĩ nhìn phía chân trời.
  
  	"Lão Đại, chúng ta cứ như vậy buông tha kia hắc bào?" 1 cái Vũ Sĩ tiến lên trước thấp giọng nói.
  
  	"Không buông tha có thể thế nào?" Phí Kỳ lạnh lùng nói: "Ngươi cho là bọn họ có đem chúng ta để ở trong mắt sao?"
  
  	"Lão Đại ý tứ là ."
  
  	"Ta tại Thiên Duyên thành sờ lăn lộn bò vài chục năm, khác không được, đôi mắt này hầu như chưa từng nhìn lầm hơn người." Phí Kỳ thấp giọng nói: "2 cái mặc hắc bào khó mà nói, cái kia ngồi ở ghế trên xoạch đến miệng uống trà gia hỏa, căn bản là đem chúng ta trở thành chó lợn. Cái loại này dáng dấp, ta chỉ tại mấy cái đều biết tu sĩ trên người thấy qua, vừa mới chúng ta nếu như động thủ, sẽ thấy chạy không thoát tới."
  
  	Diệp Tín, Quỷ Thập Tam vài người ăn xong đồ vật, lão bản nương tự mình tiến viện tới thu thập, nàng biểu tình có chút lạ, không phải là nhìn lén liếc Diệp Tín, Phí Kỳ mang người hùng hổ xông vào, nàng nhìn thấy, đồng thời đứng ra ngăn cản qua. Kết quả bị 1 chân đá văng ra, hiện tại nàng bên hông còn mơ hồ làm đau, Phí Kỳ mang người xám xịt ly khai, nàng cũng nhìn thấy. Còn nhìn ra Phí Kỳ nhất định là ăn thiệt thòi, cái này chứng minh hắc bào thực lực đã xa tại Phí Kỳ bên trên.
  
  	"Lão bản nương, Hắc Hổ Đường mấy ngày này không xảy ra chuyện gì chứ?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Hắc Hổ Đường? Bọn họ có thể xảy ra chuyện gì? !" Lão bản nương mím môi cười nói: "Đỗ lão đại ngoan lắm, thực lực tiểu, không động được hắn, thực lực lớn. Lười động hắn, Đỗ lão đại là mọi việc đều thuận lợi, thời gian càng ngày càng hơn thư thản."
  
  	"Chúng ta muốn đi Hắc Hổ Đường đi một chuyến." Diệp Tín đứng lên: "Lão bản nương, ở đây ngươi là hơn chăm sóc một chút, tìm vài người qua đây, yên tâm, ta biết thưởng tiếp."
  
  	"Ngài nói như vậy . Ta liền đem kia hai huynh đệ cho ngài mời đi theo, trừ bọn họ ra, người khác cũng không trấn áp được." Lão bản nương cười nói: "Hơn nữa, bọn họ chưa chắc có thể muốn ngài mức thưởng, mỗi một lần tới chỗ của ta uống rượu, bọn họ cuối cùng nói đến ngài đây, lão Nhị còn nghĩ qua phải ly khai Thiên Duyên thành đi tìm ngài."
  
  	"Ngươi nói là ai?" Diệp Tín sửng sốt.
  
  	"Còn có thể là ai? Đương nhiên là Hoa gia hai huynh đệ." Lão bản nương nói.
  
  	"Bọn họ còn sống?" Diệp Tín lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	"Không chỉ sống, còn sống được rất tốt, bọn họ thủ đoạn, tại Thiên Duyên thành coi như là đỉnh phong." Lão bản nương nói: "Nếu như không phải là ngài lúc đầu chỉ điểm bọn họ, bọn họ sợ rằng là không khả năng từ bên kia sống đã trở về, cho nên bọn họ một mực rất cảm kích ngài đây."
  
  	"Thật không nghĩ tới ." Diệp Tín khẽ thở dài một hơi: "Cũng tốt, vậy ngươi phải đi đem bọn họ mời đi theo ah."
  
  	Ly khai nhà trọ, Diệp Tín mang theo Quỷ Thập Tam cùng Hầu Luân Nguyệt hướng về Hắc Hổ Đường phương hướng đi đến, Thiên Duyên thành tuy rằng xa không có Cửu Đỉnh thành phồn hoa, nhưng diện tích cũng không so Cửu Đỉnh thành tiểu, về phần dân cư vậy cũng không biết, ở đây tình thế quá phức tạp, căn bản không khả năng làm ra hữu hiệu thống kê.
  
  	Một ít đại thế lực trụ sở, còn có một chút sinh hoạt phục vụ nơi, đặc thù cửa hàng, trang sức coi như có thể, phổ thông dân cư là không có cách nào xem, lấy đơn sơ Mộc phòng chiếm đa số, trên đường phố rác rưởi khắp nơi trên đất, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam đều là từ người chết trong đống bò ra ngoài, hoàn toàn việc không đáng lo, Hầu Luân Nguyệt lại liên tiếp cau mày.
  
  	"Ở đây sẽ không sợ bốc cháy sao?" Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Ta ở chỗ này ngây người 2 năm, thấy qua 3 lần hỏa hoạn." Diệp Tín nói: "Muốn cho bản thân thành lập 1 tòa Mộc phòng rất dễ dàng, bên cạnh chính là Cổ rừng rậm, tùy tiện đánh ngã mấy cây đại thụ là đủ rồi, không có người quản, nhưng nghĩ đốt chế gạch xanh liền khó khăn, hơn nữa quá làm người khác chú ý, hôm nay đem phòng ở đắp kín, ngày mai sẽ sẽ có người Thượng môn tìm đến phiền phức."
  
  	"Nơi này thật là ." Hầu Luân Nguyệt không biết nói cái gì cho phải, hắn cũng tính kiến thức rộng rãi, nhưng hắn đi qua địa phương, thông thường đều tồn tại một ít quy tắc, khiến kém phát triển người có khả năng qua đi xuống, tuy rằng quá không thoải mái, nhưng ít ra không biết thời thời khắc khắc đi ở bên bờ sinh tử.
  
  	Không sai biệt lắm đi có nửa giờ, rốt cuộc đến gần Hắc Hổ Đường trụ sở, sắc trời còn sớm, Hắc Hổ Đường trước cửa có vẻ rất lạnh thanh, chỉ có 2 cái Vũ Sĩ ngồi xổm trên bậc thang, lẫn nhau trò chuyện với nhau cái gì.
  
  	Thấy Diệp Tín ba người đến gần, kia 2 cái Vũ Sĩ vội vàng đứng lên. Thần sắc có chút trố mắt, xem bộ dáng là nhận ra Diệp Tín.
  
  	"Đỗ lão đại tại sao?" Diệp Tín chậm rãi nói.
  
  	Kia 2 cái Vũ Sĩ thấy Diệp Tín cũng không có ác ý, vội vàng cười nói theo: "Tại, chẳng qua lão Đại còn giống như chưa thức dậy."
  
  	"Ta đi vào chờ ah. Các ngươi đi thông báo một chút." Diệp Tín nói.
  
  	Kia 2 cái Vũ Sĩ không dám ngăn cản, một người trong đó xoay người chạy vào đi thông báo, một cái khác đem Diệp Tín đám người dẫn tới trong đại sảnh.
  
  	Diệp Tín ngồi xuống sau khi, hướng bốn phía quét mắt một vòng, mỉm cười nói: "Các ngươi Hắc Hổ Đường thời gian cũng không giống như thế nào tư nhuận."
  
  	"Vậy phải xem cùng ai so." Kia Vũ Sĩ thở dài: "Thiên Duyên thành các nơi đường khẩu. Hàng năm đều biết rồi ngã xuống mấy cái, hoặc là mười mấy cái, chúng ta Hắc Hổ Đường dầu gì, các huynh đệ chí ít bình yên vô sự, còn có thể đi ra ngoài tìm điểm việc vui, ngài khả năng hiểu được chúng ta không tiền đồ, nhưng đối với chúng ta mà nói, như vậy cũng xem là không tệ."
  
  	"Nói cũng phải." Diệp Tín gật đầu nói.
  
  	Đúng lúc này, đại sảnh truyền ra ngoài tới trầm trọng tiếng bước chân, Đỗ Nghĩa Cường khoác trường bào vội vã đi tới, liếc nhìn Diệp Tín. Hơi biến sắc mặt, sau đó cười nói: "Hôm nay là gió nào, đem ngươi cho thổi qua tới."
  
  	"Đỗ lão đại, đã lâu không gặp." Diệp Tín nói: "Lần trước nhiều tối thủ hạ lưu tình, đem Hóa Anh Quả tặng cho ta, ta khả năng giải quyết 1 cọc đại phiền toái, bằng không, phỏng chừng ta đã sớm biến thành ẩm ướt địa trong bạch cốt."
  
  	"Đây là hẳn là." Đỗ Nghĩa Cường rõ ràng thở phào nhẹ nhõm: "Mọi người đều là một chỗ kiếm ăn, tự nhiên muốn lẫn nhau chiếu cố một ít, ta muốn kia Hóa Anh Quả p dùng không có. Đối với ngươi hắc bào nhưng là trọng yếu nhất bảo bối, ta tự nhiên muốn cho ngươi."
  
  	"Kia Trần gia về sau không có tìm ngươi phiền phức?" Diệp Tín nói.
  
  	"Bọn họ dám? !" Đỗ Nghĩa Cường hào khí xông trời: "Nếu như là đi Chính Châu thành, ta không được, đến ta đây 1 mẫu 3 phần trên mặt đất. Bọn họ không được, coi như là hổ cũng phải cho ta ngoan ngoãn nằm!"
  
  	"Mặc kệ nói như thế nào, ta thiếu Đỗ lão đại một phần nhân tình." Diệp Tín nói: "Lúc này đây hồi Thiên Duyên thành, cũng cho Đỗ lão đại dẫn theo một phần lễ vật."
  
  	Nói xong, Diệp Tín từ Sơn Hà túi trong đem trước đó chuẩn bị cho tốt hộp nhỏ đem ra, để lên bàn.
  
  	Ai biết Đỗ Nghĩa Cường căn bản không có nhìn hộp nhỏ. Chỉ là nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín, sau đó phát ra tiếng cười to: "Đi a hắc bào, 1 năm không gặp, lại có thể học được ảo thuật, lớn như vậy đồ vật, ngươi là thế nào giấu ở trên người?"
  
  	Diệp Tín 1 ót hắc tuyến, vội ho một tiếng: "Đỗ lão đại không nhìn xem bên trong là cái gì?"
  
  	"Cái này không vội." Đỗ Nghĩa Cường vung tay lên: "Hắc bào, ngươi sẽ đem hộp biến trở về đi khiến ta xem một chút!"
  
  	Đây là thật đem gia trở thành ảo thuật? ! Diệp Tín cảm thấy có chút bất đắc dĩ, chỉ là Đỗ Nghĩa Cường lúc đó thoái nhượng, quả thực giúp hắn bận rộn, không tiện phát tác, nắm lên hộp nhỏ nhoáng lên, đem hộp nhỏ thu hồi đến Sơn Hà túi trong.
  
  	"Ha ha ha ha . Lợi hại lợi hại!" Đỗ Nghĩa Cường hướng về Diệp Tín đưa ra ngón tay cái, sau đó hướng Diệp Tín đi tới: "Ngươi khiến ta đảo lộn một cái, ta xem một chút đến cùng giấu kia."
  
  	"Lão Đại!" Kia Vũ Sĩ vội vàng kêu lên.
  
  	Đỗ Nghĩa Cường bỗng nhiên hồi tỉnh lại, trước mặt người là ai? Là hung danh rõ ràng đến hắc bào! Bản thân lại còn nghĩ đi tới soát người?
  
  	Đỗ Nghĩa Cường thân hình hơi ngừng, phát ra cười gượng tiếng: "Ha hả . Không có ý tứ, vừa tỉnh ngủ, suy nghĩ còn có chút mơ hồ, hắc bào, ngươi không lấy làm phiền lòng ."
  
  	"Đây là Đỗ lão đại tính tình thật, ta làm sao có thể trách móc đây." Diệp Tín cười nói.
  
  	Nói xong, Diệp Tín lần nữa lấy ra hộp nhỏ đặt lên bàn, Quỷ Thập Tam trợn to hai mắt nhìn Đỗ Nghĩa Cường, nghe xong Diệp Tín giới thiệu, hắn vốn tưởng rằng mỗi cái đường khẩu lão đại đều là hung hãn tàn bạo hạng người, có thể trước mắt cái này Đỗ Nghĩa Cường thế nào có điểm bưu vù vù đây .
  
  	ps: Hôm nay phát hiện người ta nói, hắn có ép buộc chứng, hi vọng mỗi ngày 2 chương lấy số lẻ bắt đầu, lấy số chẵn kết thúc, cho nên yêu cầu ta hôm nay thiếu càng chương một, ta biết được ép buộc chứng thống khổ, cho nên hôm nay thiếu càng chương một.
  
  	Được rồi, trở lên tất cả đều là vô nghĩa, ngày mai bảy giờ rưỡi còn muốn đi cuộc thi, lần trước không kiểm tra, ra đường rẽ, ta thông thường đều là buổi tối gõ chữ, đề còn không có lưng đây, thực sự không thời gian.
  
  	Nhân sinh đều có lý tưởng, ta cũng có, vì lý tưởng phấn đấu không ít năm, 1 cái chưa từng thực hiện .
  
  	Trước đây thật không nghĩ tới, nguyên lai tìm tốt lão bà, liền gì đều có, chiếu cố kính hối tiếc, nguyên lai ta đây đầu heo cũng có thể dựa vào mặt giá trị ăn cơm không?
  
  	Ha ha, trở lên còn là chê cười, đại thụ mấy người các ngươi đen ta gia hỏa nghe cho kỹ, ca ca ta có nét đẹp nội tâm, hiểu hay không? !
  
  	Lại nói tiếp còn muốn cảm tạ cao trung lịch sử lão sư, hắn cho ta dẫn dắt, khiến ta sinh ra đối thế giới lòng hiếu kỳ, ta người này tuy rằng luôn luôn không học vấn không nghề nghiệp, nhưng đọc lướt qua cực hỗn tạp, đối cái gì cũng có hứng thú, cổ kim nội ngoại, trên trời dưới đất tâm lý, ta nhiều nhiều ít ít đều tiếp xúc qua.
  
  	Đây là tìm lão bà tư bản a! Nàng hứng thú cũng rất rộng hiện lên, có thể ta không sợ a, đến đây đi, cái gì 1 khóa kinh tế học, cái gì gien chiến tranh, cái gì vật diễn thông luận, cái gì sắt thép Đế quốc, thời giờ gì giản sử, cái gì lộn xộn lung tung, ta toàn bộ đều có thể nhấc lên một trận.
  
  	Tính là đây là biểu hiện giả dối, nhưng cũng là tri thức uyên bác biểu hiện giả dối, đang không có bị vạch trần trước khi, ca ca ngay cả có hàm dưỡng địa nam tử.
  
  	Chuyện trọng yếu muốn nói 3 lần, ca có nét đẹp nội tâm, ca có nét đẹp nội tâm, ca có nét đẹp nội tâm!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: