Chương 1256: Bài trừ ngoại trước an nội
 
 	Diệp Tín bóc ra thần trí của mình, dựa vào nhân quả chi lực, xuyên vào Hồng Phật nguyên phủ, tại Diệp Tín thần thức chui vào ý thức hải trong nháy mắt, Hồng Phật liền đã nhận ra, nhưng hắn đã đã đáp ứng Minh Phật, chỉ có thể đau khổ nhẫn nại.
 
 	Trên thực tế Diệp Tín làm là như vậy phi thường hung hiểm, cho dù song phương cảnh giới có rất lớn chênh lệch, chỉ dựa vào lấy một sợi thần thức, tuyệt đối không cách nào cùng toàn bộ ý thức hải đối kháng, trước kia Chung Quỳ tựu từ sẽ không như thế mạo hiểm, hắn là dùng thứ năm ngục hàng ma chi lực cưỡng ép đem nguyên thần của đối phương kéo đến Minh phủ bên trong, lại phán định nhân quả, mặc kệ có thể thành công hay không, chí ít mình trước đứng ở bất bại chi.
 
 	Mà Diệp Tín chỉ có bốn ngục chi lực, ngoại trừ mạo hiểm, không có lựa chọn khác.
 
 	Hồng Phật từ đầu đến cuối không có đối kháng, ý thức hải mặc dù nhấc lên trận trận sóng gió, nhưng đó là bản năng khẩn trương khủng hoảng đưa tới, cũng không có nhằm vào Diệp Tín thần thức.
 
 	Diệp Tín hướng về ý thức hải chỗ sâu kín đáo đi tới, ở chung quanh phiêu đãng lấp lóe mảnh vỡ kí ức càng ngày càng nhiều, hắn tạm thời hoàn mỹ để ý tới.
 
 	Đợi đến diễn ý thức hải chỗ sâu nhất, Diệp Tín lấy làm kinh hãi, bởi vì ở nơi đó có năm khối thần cách mảnh vỡ tại tương hỗ quanh quẩn, tương hỗ chiếu rọi.
 
 	Mà lại kia mấy khối thần cách mảnh vỡ bản nguyên không giống nhau, không có cách nào ngưng tụ cùng một chỗ, Diệp Tín cũng là từ tầng dưới chót nhất một chút xíu bò lên, đương nhiên biết, mỗi đoạt được một khối thần cách mảnh vỡ, đều mang ý nghĩa tại một lần nguy cơ tứ phía trong mạo hiểm trở thành người thắng sau cùng.
 
 	Chỉ bất quá. . . Hồng Phật sai, sai vô cùng!
 
 	Tại Minh giới, Hồng Phật tu vi cảnh giới gần với Minh Phật, là làm nhân không cho người thứ hai, nhưng muốn chứng đạo phong thần, nếu như Thanh Phật cùng Bạch Phật đều thuộc về bình thường tu luyện tu sĩ, kia Hồng Phật hẳn là muốn xếp hạng tại cuối cùng.
 
 	Chỉ có một khối thần cách mảnh vỡ, hoặc là không có cái gì, đều muốn so Hồng Phật hiện tại tình trạng tốt hơn nhiều.
 
 	Khác biệt bản nguyên thần cách mảnh vỡ không cách nào dung hợp, lại bảo trì cân đối trạng thái, tiếp tục như vậy Hồng Phật vĩnh viễn không pháp rèn luyện ra bản thân thần cách.
 
 	Trừ phi là hắn điểm tỉnh Hồng Phật, nếu không Hồng Phật tu luyện tới chết cũng không có khả năng lại tiến thêm một bước.
 
 	Diệp Tín đối kia chỉ là năm khối thần cách mảnh vỡ cũng không cảm thấy hứng thú, hắn vận dụng nhân quả chi lực, tra xét chung quanh dùng ức vạn tính mảnh vỡ kí ức.
 
 	Vụng trộm tìm đọc người khác ký ức là có vui vẻ cảm giác, cứ việc có quá nhiều nội dung không có chút ý nghĩa nào có thể nói, bất quá, Diệp Tín đột nhiên phát hiện mình nguyên lực hao tổn tốc độ tại tăng lên trên diện rộng, hắn không còn dám kéo dài thời gian, tiếp lấy Minh phủ bên trong Diệp Tín cất giọng nói ra: "Hồng Phật tiền bối, ngươi rời đi Nhật Nguyệt Thành đi hướng Bàn Long thiên chi trước, có thể từng gặp được người khả nghi?"
 
 	Đồng thời ở nơi này, Hồng Phật trong thức hải, có mấy chục khối mảnh vỡ kí ức tản ra ba động, Diệp Tín lập tức khóa chặt những ký ức kia mảnh vỡ, dùng nhân quả chi lực xem xét.
 
 	"Diệp Tinh chủ đuổi tới về sau, ta liền lập tức đi chủ điện." Hồng Phật nói ra: "Chưa bao giờ gặp người khả nghi."
 
 	Diệp Tín thần thức đã trở về bản thể, muốn nhìn đến đều đã thấy được, hắn mặt trầm như nước, lẳng lặng nhìn Hồng Phật.
 
 	Hồng Phật lại có chút bất an, hắn cười khan nói: "Tinh chủ còn muốn hỏi cái gì?"
 
 	"Không cần." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Kia. . ." Hồng Phật ánh mắt đang lóe lên không chừng, hắn có thể cảm giác được Diệp Tín thái độ đối với hắn thay đổi, chỉ vì Diệp Tín thần thức tiến vào hắn nguyên phủ, có trời mới biết phát hiện cái gì: "Vậy ta cáo lui trước."
 
 	Chờ Hồng Phật rời đi đại điện, Minh Phật vội vàng hỏi: "Nội ứng không phải hắn?"
 
 	"Hồng Phật đối với việc này là trong sạch." Diệp Tín nói.
 
 	Minh Phật chân mày thật sâu nhăn lại, dùng tài năng của hắn, đương nhiên có thể nghe ra được Diệp Tín ám chỉ, Hồng Phật đối với việc này là trong sạch, nhưng ở sự tình khác bên trên tựu chưa hẳn.
 
 	"Tinh chủ có thể xác định?" Minh Phật chậm rãi nói.
 
 	"Tiền bối yên tâm, đi qua các loại, ta đều tra được rõ ràng, tuyệt chạy không khỏi pháp nhãn của ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Được. . ." Minh Phật thở dài ra một hơi: "Ta hiện tại đi đem Thanh chủ mời đi theo."
 
 	Minh Phật vội vàng rời đi đại điện, Diệp Tín lại khôi phục mặt trầm như nước biểu lộ, ngồi ở chỗ đó suy tư điều gì.
 
 	"Ngươi tâm tình không tốt lắm a." Thần Dạ nói ra: "Có phải hay không tại kia Hồng Phật trên người có phát hiện gì?"
 
 	"Ngươi mới vừa nói đến không sai, quả nhiên là lòng người khó dò." Diệp Tín nói ra: "May mắn ta luyện ra nhân quả chi lực, nếu không quả thực là bị người xem như đồ đần một dạng trêu đùa."
 
 	"Kia Hồng Phật còn có loại này đảm lượng?" Thần Dạ sững sờ.
 
 	"Hắn cũng không phải tận lực muốn đối địch với ta, mà là không cách nào khống chế nội tâm tham lam." Diệp Tín nói ra: "Hắn Nguyên phủ trong hết thảy có năm loại khác biệt bản nguyên thần cách mảnh vỡ, ha ha ha. . . Ngươi cũng không nên xem nhẹ đảm lượng của hắn!"
 
 	"Đến cùng là chuyện gì?" Thần Dạ hỏi.
 
 	Đúng lúc này, ngoài điện đột nhiên vang lên oanh minh tiếng chuông, tiếp lấy từng tòa Phật tháp được thắp sáng, Minh Phật đã đem trận nhãn chữa trị, Nhật Nguyệt Thành sơn môn pháp trận tùy thời đều có thể khôi phục vận chuyển, đón lấy, cửa điện bị trùng điệp đẩy ra, sắc mặt tái xanh Minh Phật sải bước đi tiến đến.
 
 	"Tiền bối, bên ngoài là thế nào?" Diệp Tín nói.
 
 	"Hắn đi!" Minh Phật cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Người nào đi rồi?" Thần Dạ nhất thời không có minh bạch.
 
 	Minh Phật lật ra lòng bàn tay, một viên lấp loé không yên Hư Không Pháp Ấn ngay tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Diệp Tín cùng Thần Dạ đều lấy làm kinh hãi, trong lúc này quỷ chính là Thanh Phật a? Phát giác được mình hành vi có khả năng bại lộ, mà Hư Không Pháp Ấn lại lại nhận đại kiếp phiên áp chế, vì xóa đi tất cả vết tích, dứt khoát đem Hư Không Pháp Ấn lưu tại Nhật Nguyệt Thành!
 
 	Lúc trước Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch Hư Không Pháp Ấn bị tước đoạt lúc, bị thương cực nặng, bởi vì bọn hắn trên Hư Không Pháp Ấn thay đổi quá nhiều thời gian cùng tinh lực, Thanh Phật tôi Luyện Hư không pháp ấn thời gian mặc dù không dài, nhưng tổn thất cũng sẽ không nhỏ.
 
 	Hồng Phật thân ảnh xuất hiện tại cửa điện ngoại, hắn giờ phút này thật không muốn sẽ cùng Diệp Tín đối diện, có thể Minh Phật đã khởi động cảnh báo, hắn vô luận như thế nào cũng muốn tới đi một chuyến.
 
 	Nhìn thấy Minh Phật trong tay Hư Không Pháp Ấn, Hồng Phật thoáng cái biến ngây ra như phỗng, hắn cũng không ngốc, đương nhiên biết viên kia lẻ loi trơ trọi Hư Không Pháp Ấn đại biểu cho cái gì.
 
 	"Ta đãi hắn thân nhất dày. . . Nghĩ không ra a, thật nghĩ không ra. . ." Minh Phật lẩm bẩm nói, Thanh Phật phản bội chạy trốn, đối với hắn tạo thành cực kỳ nghiêm trọng tâm lý đả kích, thậm chí tâm cảnh cũng bắt đầu vỡ loạn.
 
 	"Sự tình giống như không có đơn giản như vậy." Diệp Tín nhíu mày lại: "Chỉ có ba người chúng ta cùng một chỗ thương nghị, hắn là như thế nào sinh ra cảnh giác? Mà lại, hắn muốn chạy trốn, tùy thời đều có thể trốn, thí dụ như nói tại Bàn Long thiên thời điểm, hắn tùy tiện tìm ra một cái lấy cớ, không muốn trở về, tiền bối tuyệt đối sẽ không đem lòng sinh nghi, hắn về tới Nhật Nguyệt Thành, tựu chứng minh hắn cho là mình sẽ không xảy ra chuyện, lúc này đi, có chút cổ quái. . ."
 
 	"Ta. . . Ta hiểu được. . ." Hồng Phật ấp a ấp úng nói.
 
 	"Ngươi minh bạch cái gì?" Diệp Tín đám người ánh mắt đều rơi vào Hồng Phật trên thân.
 
 	Hồng Phật biết lúc này hắn nhất định phải nói thật, nhịn không được hít một hơi dài: "Đoạn thời gian trước, Thanh chủ bên người nhiều hơn một cái phụ tá, là Kim Đồng Thái Tuế đồng môn, ta lúc ấy còn hỏi qua hắn, Kim Đồng Thái Tuế đối Tinh chủ có mang rất sâu địch ý, hắn đem Kim Đồng Thái Tuế đồng môn mang theo trên người, có phải hay không không quá thỏa đáng? Có thể Thanh chủ nói. . . Hắn chính là muốn lợi dụng Kim Đồng Thái Tuế đồng môn, thám thính Kim Đồng Thái Tuế chuyện bên kia, ta cũng không tốt nói thêm cái gì, việc này cũng bỏ đi."
 
 	"Kim Đồng Thái Tuế đồng môn? Thiên Thính Thái Tuế?" Minh Phật trầm giọng nói.
 
 	"Chính là hắn." Hồng Phật lộ ra cười khổ.
 
 	"Hồ đồ!" Minh Phật gương mặt bỗng nhiên bóp méo một chút: "Vì cái gì không báo biết cùng ta? !"
 
 	"Ta tổng không tốt. . . Nguyên nhân chút chuyện nhỏ này ác Thanh chủ." Hồng Phật ấp a ấp úng nói.
 
 	Mọi người tự quét tuyết trước cửa, loại tâm tính này là rất bình thường, ai cũng không thích không có việc gì đi đâm thọc, nếu như Hồng Phật đem sự tình bẩm báo cho Minh Phật, Minh Phật tất nhiên hỏi, kia Hồng Phật cùng Thanh Phật ở giữa giao tình tựu xảy ra vấn đề.
 
 	"Đây là việc nhỏ? !" Minh Phật quát.
 
 	Hồng Phật cũng biết mình xử lý bất đương, cúi đầu không nói gì nữa.
 
 	"Tiền bối, kia Thiên Thính Thái Tuế bản sự rất lớn?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hắn cùng Kim Đồng Thái Tuế là sư huynh đệ." Chuyển hướng Diệp Tín về sau, Minh Phật cực lực áp chế lửa giận: "Kim Đồng có thể xem khắp một giới chi, Thiên Thính có thể thu hết bát phương thanh âm, hắn sẽ vứt bỏ Hư Không Pháp Ấn, rời đi Nhật Nguyệt Thành, nhất định là nguyên nhân kia Thiên Thính Thái Tuế biết được chúng ta thương nghị sự tình."
 
 	"Dùng Thanh Phật vị tu vi, không cần thiết cùng Kim Đồng Thái Tuế những tên kia cấu kết a?" Diệp Tín không có cách nào để logic đạt thành trước sau như một với bản thân mình, giống như thiếu rất trọng yếu một vòng: "Cuối cùng còn không phải không từ bỏ Hư Không Pháp Ấn? Hắn đến cùng tại mưu đồ gì? !"
 
 	Nghe Diệp Tín, Minh Phật cũng cảm thấy có chút hồ nghi, hắn trầm ngâm thật lâu, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Không phải là cùng kia Hình Húc Thái có quan hệ?"
 
 	Diệp Tín trong lòng lộp bộp một tiếng, vội vàng hỏi: "Tiền bối nhận ra kia Hình Húc Thái?"
 
 	"Nghe nói qua cái tên này, nhưng không nhận ra." Minh Phật nói ra: "Thanh chủ đoạn thời gian trước tìm tới ta, nói hắn làm quen một người bạn, gọi Hình Húc Thái, người này những năm này đến nay một mực tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp bên trong tu luyện, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, muốn cùng ta gặp một lần, nói chuyện như thế nào chống cự đường tà đạo xâm lấn sự tình."
 
 	"Tiền bối là thế nào nói?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Ta tự nhiên là rất cao hứng." Minh Phật nói ra: "Lúc ấy Diệp Tinh chủ đang bế quan, ta để Thanh chủ chuyển cáo Hình Húc Thái , chờ Diệp Tinh chủ sau khi xuất quan, mọi người hẹn phương, cùng một chỗ gặp mặt trò chuyện chút, Diệp Tinh chủ chém giết Phù Minh đại sĩ, chúng ta đều là chứng kiến, ba mươi ba Thiên Tru tà đại nghiệp, tự nhiên muốn dùng Diệp Tinh chủ cầm đầu, chính ta đi gặp hắn, tóm lại có chút không ổn, cho nên muốn đem kia Hình Húc Thái dẫn tiến cho Diệp Tinh chủ."
 
 	"Sau đó thì sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp Tinh chủ sau khi xuất quan, ta còn hỏi qua việc này, Thanh chủ nói kia Hình Húc Thái có việc gấp đi cái khác phương." Minh Phật nói.
 
 	Diệp Tín trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói ra: "Tốt. . . Thật sự là thật tốt! Cả đám đều tranh cướp giành giật nhảy ra ngoài, Cực Thượng Bí Long Đạo một mực tại lập mưu chiếm ta thượng cổ di tích; Kim Đồng Thái Tuế cùng Ngân Diên cấu kết với nhau làm việc xấu, thời khắc chuẩn bị báo thù rửa hận; Hoài Kỳ tiên sinh lại nhảy ra khuấy gió nổi mưa, mà lại người này bối cảnh cực sâu; hiện tại Thái Hư Tinh chủ cũng không nhịn được. . . Lão tử ở phía trước đỉnh lấy Thần đình áp lực, bọn hắn ở phía sau muốn xấu lão tử cơ nghiệp, thật tốt. . . Để cho người ta có một loại càng ngày càng bạo xúc động a!"
 
 	"Thái Hư Tinh chủ?" Minh Phật sững sờ.
 
 	"Chính là Hình Húc Thái." Diệp Tín mỉm cười có vẻ hơi dữ tợn, hắn hiện tại cực độ thất vọng, cũng cực độ phẫn nộ, vốn là muốn rất khá, mọi người đồng tâm hiệp lực, chống cự Thần đình xâm nhập , chờ đến hắn cùng Thần Dạ chứng đạo phong thần, đi hướng Diệt Pháp Hóa Giới tháp, chặn giết Thiên Vực chư thần pháp thân, đồng thời cũng ngăn chặn Thần đình pháp thân đường lui, về sau đại mục tiêu là Thần Dạ chưởng khống Thần đình, hắn thì đi bình định Thiên Vực.
 
 	Diệp Tín mục tiêu là Thiên Vực, không thành còn có Diệt Pháp thế có thể thủ, hắn chỉ đem mình làm thiên lộ khách qua đường, cũng không có tranh bá lập uy chi tâm, bây giờ nhìn tiếp tục như vậy là không được, không có bá chủ, tất cả mọi người ôm mình tiểu tâm tư tính toán nhỏ nhặt, không cách nào làm được đúng nghĩa mọi người đồng tâm hiệp lực.
 
 	"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong." Thần Dạ từ tốn nói.
 
 	"Đúng vậy a, trước từ người bên cạnh bắt đầu làm lên đi." Diệp Tín gật đầu nói, hắn ánh mắt hình như có ý giống như vô tình từ trên thân Hồng Phật đảo qua.