Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Cái kia đoạt rồi Chứng Đạo Phi Chu tu sĩ, lại để cho ta cho viện chủ đái cá khẩu tín." Chương Bách Trực kinh sợ nói: "Hai ngày sau đó, tại gà khung núi gặp gỡ, hắn điểm danh lại để cho trang chủ đem hai vị công tử trói gô đưa qua, sau đó hắn sẽ đem Chứng Đạo Phi Chu còn cho chúng ta, hiện tại sao, còn thừa một ngày nhiều thời giờ rồi."
 
 	Nghe được câu này, Cao Hành cùng Bạch Mã đều bị dọa đến hồn phi phách tán, lần nữa quỳ đi xuống, dùng đầu đập đất, một bên cho Dương Tử Đô dập đầu một bên kêu đau lấy: "Sư tôn, chúng ta cũng không muốn cái kia Ma tộc tu sĩ còn có như vậy chỗ dựa ah... Sư tôn cứu cứu chúng ta..."
 
 	"Cứu các ngươi? Ta cứu được các ngươi, ai tới cứu ta Thiên Thụy viện? !" Dương Tử Đô lạnh lùng nói: "Người tới, đem cái này hai cái nghiệt súc cho ta trói lại!"
 
 	"Sư tôn... Sư tôn ah..." Cao Hành cùng Bạch Mã cơ hồ bị dọa co quắp rồi.
 
 	"Đã đủ rồi!" Dương Tử Đô quát, Cao Hành cùng Bạch Mã dù sao cũng là là Thiên Thụy viện xuất lực, lúc trước hắn chứng kiến Tầm Bảo Điêu thời điểm cũng thật cao hứng đấy, hiện tại chỉ là muốn cho cái này lưỡng người đệ tử một điểm nhỏ giáo huấn, lại để cho bọn hắn về sau có thể trở nên cơ linh một ít, gặp đem bọn họ dọa thành như vậy, lòng của hắn đã có chút mềm nhũn: "Coi như là vì ta Thiên Thụy viện mặt mũi, ta cũng sẽ không đem các ngươi giao ra đi đấy, loạn tên gì? ! Hiện tại đem các ngươi trói lại, là bởi vì lo lắng cho ta trong trang có bọn hắn gian tế, cũng nên gây ra chút ít động tĩnh, lại để cho cái kia người tu sĩ nghe được chút ít tiếng gió, chúng ta mới có cơ hội đem Chứng Đạo Phi Chu đoạt lại!"
 
 	Cao Hành cùng Bạch Mã kinh hồn sơ định, bọn hắn bờ môi trắng bệch, còn đang không ngừng run rẩy.
 
 	"Chứng Đạo Phi Chu là chúng ta Thiên Thụy viện đấy, dùng chúng ta Chứng Đạo Phi Chu đổi người của chúng ta, hắn cũng thực có can đảm muốn? !" Dương Tử Đô nghiến răng nghiến lợi nói: "Còn lo lắng cái gì? Đem bọn họ trói lại, một mực đổ lên sơn môn trước, tựu xâu tại đó, lại để cho tất cả mọi người biết rõ, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng rồi."
 
 	Mấy người tu sĩ đi về hướng Cao Hành cùng Bạch Mã, đến bên người lúc trầm thấp nói một tiếng: "Hai vị công tử, đắc tội." Nói xong bọn hắn xuất ra dây thừng, đem Cao Hành cùng Bạch Mã trói lại.
 
 	Đem làm Cao Hành cùng Bạch Mã bị đẩy sau khi ra ngoài, trong sân trở nên an tĩnh, bên kia Chương Bách Trực cũng biết cơ cáo lui, Dương Tử Đô tại trong nội viện đi qua đi lại, một lát, thân hình của hắn đột nhiên một chầu: "Các ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Ta chỉ sợ đây là Bạch Hổ Sơn bố trí xuống cục." Mới vừa nói lời nói tóc trắng trưởng lão thở dài: "Bạch Hổ Sơn Chủ là muốn dùng Chứng Đạo Phi Chu điều đi nhân thủ của chúng ta, sau đó tùy thời đối với ta Thiên Thụy viện bất lợi."
 
 	"Chuyện này cùng Bạch Hổ Sơn Chủ không quan hệ." Dương Tử Đô lắc đầu nói: "Ngụy Đông Sơn, ngươi xuất hiện đi."
 
 	Theo vách đá nhảy đi xuống, may mắn đào thoát Ngụy Đông Sơn rõ ràng ở chỗ này xuất hiện, hắn vừa đi một bên cúi đầu khom lưng, bốn phía cùng cười.
 
 	Một trận chiến này dưới tay hắn các huynh đệ đều chết sạch, đã mất đi khống chế Tùng Sơn thành tư cách, Huynh Đệ Hội biết rõ chết rồi nhiều người như vậy, khẳng định phải cầm hắn hỏi trách, nguyên lai tìm được nhà dưới cũng không có biện pháp tìm nơi nương tựa rồi, hắn mang theo các huynh đệ cùng đi cùng một mình hắn đi qua tìm nơi nương tựa, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, nghĩ tới nghĩ lui, dứt khoát cắn răng một cái đến rồi Thiên Thụy sơn.
 
 	"Hắn là người nào?" Khác một người mặc áo lam lão giả hỏi.
 
 	"Yến sư đệ vẫn lạc lúc, hắn vừa lúc ở tràng." Dương Tử Đô chậm rãi nói ra: "Ngụy Đông Sơn, ngươi nói đi, lúc ấy đều xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ngụy Đông Sơn vội ho một tiếng, bắt đầu từ đầu kể rõ chuyện đã trải qua, đương nhiên, hắn tiến hành rồi đại lượng xuyên tạc, tại trong miệng hắn, hắn là mang theo các huynh đệ xuất ngoại săn bắn, kết quả phát hiện Thiên Thụy viện tu sĩ đã gặp phải tập kích; bắt đầu hắn cũng không có dự liệu được địch nhân là cường đại như vậy, bởi vì Tùng Sơn thành Huynh Đệ Hội cùng Thiên Thụy viện tu sĩ quan hệ huyên náo rất cương, hắn không có gì chí lớn hướng, chỉ nguyện thái thái bình bình tu luyện, không muốn nháo ra chuyện tình, cho nên chuẩn bị đi qua giúp bắt tay, tiễn đưa Thiên Thụy viện một phần nhân tình, về sau cũng tốt hòa hoãn hòa hoãn quan hệ.
 
 	Ai ngờ Yến Vô Song cùng địch quân tu sĩ bộc phát tử chiến, đệ tử của hắn huynh đám bọn họ vừa mới tiếp cận chiến trường, liền bị sụp xuống vách núi còn có Yến Vô Song Phích Lịch Hỏa cắn nuốt, hắn phản ứng nhanh, kịp thời trốn đến một tảng đá lớn về sau, lại dựa vào giả chết, mới tính toán tránh được một kiếp.
 
 	Ngụy Đông Sơn chứng minh, những tu sĩ kia là lưỡng nhóm người, sát hại rồi đức cao vọng trọng Yến Vô Song thủ tọa về sau, bọn hắn hay bởi vì Chứng Đạo Phi Chu thuộc sở hữu vấn đề,
 
 	Bạo phát chiến đấu, cuối cùng cái kia độc hành tu sĩ thắng, mà Bạch Hổ Sơn bốn người tu sĩ bị chém giết hai cái.
 
 	Thiên Thụy viện đã sớm đối chiến tràng tiến hành rồi điều tra, Ngụy Đông Sơn miêu tả, cùng chiến trường điều tra kết quả đại khái ăn khớp, hơn nữa cũng tìm được hai cái Bạch Hổ Sơn đại tu thi thể.
 
 	Các loại Ngụy Đông Sơn nói xong rồi, Dương Tử Đô phất tay lại để cho Ngụy Đông Sơn lui ra ngoài, trong sân lại một lần nữa trở nên an tĩnh.
 
 	"Cái kia Ngụy Đông Sơn phía trước lời nói có chút cổ quái, nhưng đều là chuyện nhỏ, hiện tại chúng ta cũng không có thời gian tra căn hỏi đáy ngọn nguồn." Ăn mặc áo lam trưởng lão nói ra: "Câu nói kế tiếp, hẳn là thật sự."
 
 	"Không sai biệt lắm chính là như vậy." Cái kia tóc trắng trưởng lão nói ra: "Bạch Mã cùng Cao Hành đoạt rơi xuống Tầm Bảo Điêu, nhưng làm việc quá không sạch sẽ, để lại cái kia Ma tộc nữ tử, kết quả cái kia Ma tộc nữ tử tìm người đến báo thù, bọn hắn cùng Bạch Hổ Sơn đồng thời theo dõi Hoa Phi Hoa, Quý Trường Thái hai người, bởi vì đều cùng ta Thiên Thụy viện là địch, trong chiến đấu bọn hắn ngược lại là có thể lẫn nhau khắc chế, sau khi đánh xong, mâu thuẫn cũng tựu xuất hiện."
 
 	"Bạch Hổ Sơn Chủ bên kia đoán chừng cũng không chịu nổi." Một người mặc áo bào trắng trưởng lão nói ra: "Chúng ta tổn thất một cái yến sư đệ, hắn lại chết mất hai cái đắc lực đại tu, đáng tiếc ah... Nếu như chúng ta có thể không đếm xỉa đến thì tốt rồi, dùng Bạch Hổ Sơn Chủ bản tính, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chờ bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống, chúng ta lại ra tay, đoán chừng tựu dễ dàng nhiều hơn."
 
 	"Cái kia người tu sĩ chỉ cấp chúng ta hai ngày thời gian, cho nên ta xác định hắn và Bạch Hổ Sơn Chủ không phải một đường đấy." Dương Tử Đô nói ra: "Bạch Hổ Sơn Chủ bây giờ còn đang Bạch Ông Lĩnh, hai ngày thời gian, bọn hắn chắp cánh cũng phi không đến, nếu như tu sĩ kia cùng Bạch Hổ Sơn Chủ có liên hệ, đại khái có thể đem thời gian định tại năm ngày, sáu ngày, sau đó đem tin tức truyền cho Bạch Hổ Sơn Chủ, như vậy chúng ta tựu khó xử rồi."
 
 	"Viện chủ, ngươi muốn như thế nào làm?" Cái kia tóc trắng trưởng lão nói ra.
 
 	"Ha ha... Ta sẽ cho hắn biết, chúng ta Thiên Thụy viện cũng không phải dễ trêu đấy!" Dương Tử Đô cười lạnh nói.
 
 	Sắc trời đã tối, đại địa bị bao phủ tại sạch sẽ ánh trăng ở bên trong, Chứng Đạo Phi Chu lên, Diệp Tín chính nhìn xem ánh trăng xuất thần, tính toán xuống hắn đã đi qua ba cái thế giới, đều có thiên địa Nhật Nguyệt núi non sông ngòi, nếu như không rõ ràng nhất cảm nhận được nguyên lực khác biệt, hắn khả năng sẽ hoài nghi mình phải chăng thật sự vượt qua rồi bất đồng thế giới.
 
 	Tại phất trần thế, hắn không có có tâm tư nhớ lại cái gì, mỗi ngày đau khổ lo lắng hết lòng, chỉ là vì sống sót, hiện tại không biết vì cái gì, chỉ cần rảnh rỗi, tổng hội nhớ tới kiếp trước kiếp nầy.
 
 	"Chủ thượng, ta không nghĩ ra, tại sao phải đổi cái kia hai cái công tử? Mà không phải đổi Tầm Bảo Điêu?" Lỗ dược sư thì thào mà hỏi, vấn đề này đã để hắn xoắn xuýt đã lâu rồi, nhưng như thế nào đều không nghĩ ra, bởi vì hắn biết rõ Diệp Tín mục đích là Tầm Bảo Điêu, mà không phải cái kia Cao Hành cùng Bạch Mã.
 
 	"Vĩnh viễn đừng cho địch nhân đoán được ngươi muốn làm cái gì, muốn được cái gì." Diệp Tín cười cười: "Đem mình chân thật nghĩ cách ẩn núp đi, tuy nhiên không có nghĩa là ngươi nhất định có thể thắng, nhưng ít ra sẽ không thua được rất khó coi, mượn Thiên Thụy viện để làm ví dụ a, ta biết rõ bọn hắn vô luận như thế nào cũng là phải đem Chứng Đạo Phi Chu đoạt trở về, cho nên, bọn hắn với ta mà nói, đã trở thành một đám ngu ngốc."
 
 	Lỗ dược sư buồn bực đầu nghĩ một lát, lại mở miệng nói ra: "Chủ thượng, ta có một cái ý nghĩ."
 
 	"Ngươi nói đi." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Chúng ta có thể đem trao đổi ngày sau này kéo dài một chút." Lỗ dược sư nói ra: "Sau đó đem chuyện này tiết lộ cho Bạch Hổ Sơn tu sĩ, Thiên Thụy viện nhất định phải đoạt lại Chứng Đạo Phi Chu, tuy nhiên chủ thượng yêu cầu bọn hắn chỉ có thể đến ba người, nhưng ta đoán bọn hắn đại tu khẳng định đều mai phục tại gà khung núi phụ cận, Bạch Hổ Sơn tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội này đấy! Các loại Thiên Thụy viện tu sĩ ly khai Thiên Thụy sơn, Bạch Hổ Sơn Chủ thừa cơ đánh lén Thiên Thụy viện, ha ha ha ha... Chúng ta không cần tốn nhiều sức, quản giáo Thiên Thụy viện huyên náo đầu rơi máu chảy!"
 
 	Lỗ dược sư càng nói càng hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng, gắt gao chằm chằm vào Diệp Tín, lúc trước hắn đã làm sai qua một lần rồi, không thấy được Ngụy Đông Sơn những người kia lang tâm cẩu phế, may mắn Diệp Tín có được tính áp đảo thực lực, mới khiến cho Ngụy Đông Sơn không dám vọng động.
 
 	Cho nên, Lỗ dược sư rất muốn đền bù hình tượng của mình, hi vọng Diệp Tín có thể cao liếc hắn một cái, hiện tại lại không thể chờ đợi được cho Diệp Tín bày mưu tính kế rồi. 
 
 	"Ngươi xác thực rất có nghĩ cách." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Nhưng nhìn vấn đề phương thức có chút dễ hiểu, ngươi có lẽ theo địch nhân tuyệt đối với không thể tưởng được phương hướng bắt tay, nếu như địch nhân cũng có thể nghĩ đến, như vậy kế hoạch của ngươi tựu trở nên không có chút ý nghĩa nào rồi."
 
 	"Chủ thượng, ngươi nói là... Thiên Thụy viện sẽ đề phòng Bạch Hổ Sơn?" Lỗ dược sư lộ ra có chút thất vọng.
 
 	"Nhất định sẽ đề phòng đấy." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Cái kia... Chủ thượng có thể hay không chỉ điểm thoáng một phát?" Lỗ dược sư hậm hực nói.
 
 	Hắn biết rõ Diệp Tín khẳng định có kế hoạch của mình, hiện tại Chứng Đạo Phi Chu đã trở nên rất mập mạp rồi, buồng nhỏ trên tàu lên khung (vào VIP) rồi một sợi xà nhà gỗ, xà nhà gỗ thượng buộc đầy dây thừng, dây thừng một chỗ khác buộc lên hằng hà xoong chảo chum vại, những điều này đều là Diệp Tín muốn dùng đấy.
 
 	"Nhanh, ngươi rất nhanh sẽ biết." Diệp Tín nhẹ nói nói, sau đó hắn tựa ở đuôi thuyền, suy nghĩ lại nhớ tới rồi phất trần thế.
 
 	Hai ngày thời gian đảo mắt là đến, Diệp Tín nhìn thời gian đã không sai biệt lắm, khống chế được Chứng Đạo Phi Chu chậm rãi lộ ra tầng mây, hướng phía dưới Phương đáp xuống, Lỗ dược sư ghé vào mạn thuyền bên cạnh hướng phía dưới nhìn quanh, đột nhiên chứng kiến một tầng tầng hào quang, hào quang trung lóe ra mơ mơ hồ hồ cực lớn hình ảnh, có Tượng Long, có giống như điểu, còn có màu trắng mãnh hổ cùng màu đen con rùa đen.
 
 	Lỗ dược sư thiếu chút nữa nhảy dựng lên: "Tại đây... Nơi này là Thiên Thụy sơn? !"
 
 	Không phải có lẽ đến gà khung núi sao? Như thế nào chạy đến Thiên Thụy sơn đến rồi? !
 
 	Diệp Tín chậm rãi thẳng lên thân, Sát Thần đao cũng đã xuất hiện trong tay: "Thiên Thụy viện sẽ đem Cao Hành cùng Bạch Mã giao ra đây sao?"
 
 	"Không biết." Lỗ dược sư không chút do dự nói, nếu như muốn trao đổi Tầm Bảo Điêu, còn có chút khả năng, nhưng lại để cho Thiên Thụy viện buông tha cho chính mình đệ tử hạch tâm, là tuyệt đối với không có khả năng đấy, nhân tâm muốn tản.
 
 	"Đã bọn hắn sẽ không, ta còn đi gà khung núi làm cái gì?" Diệp Tín cười nói, sau đó hắn nhìn về phía Nguyệt: "Nguyệt, ngươi coi chừng một ít." 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn