Chương 1036: Cầm kiếm tẩu thiên nhai
 
 	Thấy Thiên Đại Vô Song loại này bộ dáng, Diệp Tín ngẩn người, sau đó thần sắc lỏng xuống, ngữ khí cũng thả nhu hòa: "Cái này. . . Tốt a, là lỗi của ta, kỳ thật tính tình của ta thật là tốt, thật không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn thấy ngươi hồ nháo, luôn có một cỗ hỏa xông đi lên, như thế nào cũng ép không được, tại trước mặt người khác ta bộ dáng không phải vậy. . . Trách ta trách ta!"
 
 	"Là trách ta." Thiên Đại Vô Song đem ánh mắt chuyển hướng nơi khác: "Ta hẳn là thương lượng với ngươi một thoáng, vừa mới. . . Ta chỉ là hiếu kỳ, muốn nhìn một chút hư không là cái dạng gì, cũng không nghĩ hướng vào trong, ta lại không ngốc, lại nói ngươi còn ở nơi này đâu, vạn nhất ta không hiểu thấu chạy đến địa phương khác, tìm không thấy ngươi làm sao bây giờ. . ."
 
 	"Nguyên lai là hiểu lầm a. . . Ta không nên xúc động như vậy." Diệp Tín cười khan nói, trong lòng của hắn rất là bất đắc dĩ, mỗi lần hắn nổi giận, Thiên Đại Vô Song liền sẽ đối chọi gay gắt, sau đó hắn nhận kinh sợ, Thiên Đại Vô Song cũng đi theo nhận lầm, xem ra về sau lại có những chuyện tương tự, đến theo vuốt, dỗ dành.
 
 	"Được rồi, đều là lỗi của ta." Thiên Đại Vô Song nhoẻn miệng cười, nụ cười của nàng muốn so Diệp Tín bình yên nhiều lắm: "Không nghĩ tới Tinh Hồn thật có thể phá vỡ hư không, ta rèn luyện thời điểm một mực bán tín bán nghi đâu, mà lại ta không nghĩ ra, trước kia Tham Lang thần điện có Tinh Hồn, vì sao lại thua thảm như vậy? Liền một cái nho nhỏ Bạch Phật cũng đấu không lại?"
 
 	"Đầu tiên đâu, Bạch Phật cũng không nhỏ, sau lưng của hắn thế nhưng là Minh giới." Diệp Tín nói ra: "Tiếp theo, Tham Lang thần điện mười hai Tinh tướng, cũng không thể chân chính lĩnh hội tinh hồn lực lượng, liền xem như cái kia Tham Lang Tinh Hoàng, cũng bất quá đúng tu vi so ta hiện tại cao một chút mà thôi, hắn đồng dạng không có lĩnh hội tinh hồn pháp môn."
 
 	"Có thể ngươi là thế nào lĩnh hội?"Thiên Đại Vô Song hỏi.
 
 	"Bởi vì ta truyền thừa tựu đúng tinh hồn bản nguyên." Diệp Tín nói ra: "Kỳ thật ta cũng bị che đậy thời gian rất lâu, về sau đột nhiên nghĩ thông suốt, sau đó hết thảy nước chảy thành sông."
 
 	"Nhưng ta không có điều động tinh hồn pháp môn nha?" Thiên Đại Vô Song nói ra: "Ta chỉ là tùy tiện thử một lần, ai muốn hư không thật xuất hiện!"
 
 	"Tham Lang Thất Sát đúng nhất thể, ngươi có thể phá vỡ hư không, là bởi vì ta tại phụ cận." Diệp Tín nói ra: "Bất quá Thất Sát lực lượng kém xa Tham Lang, mà lại phiêu linh thật lâu không thể đạt được nguyên khí tẩm bổ, cho nên ta tại tìm hiểu Tinh Hồn về sau, có thể tiến vào hư không đi lại, ngươi tuyệt đối không thể, ít nhất cũng phải rèn luyện quá hai, ba năm về sau, mới có thể nếm thử."
 
 	"Ngươi sớm một chút cùng ta nói nha!" Thiên Đại Vô Song quyết lên miệng.
 
 	"Ngươi cầm qua Thất Sát Tinh Hồn liền chạy chạy, ta nơi nào có cơ hội cùng ngươi nói?" Diệp Tín thở dài.
 
 	"Không nói những thứ này." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Hiện tại ta đã rèn luyện Thất Sát Tinh Hồn, ta nhóm có thể chạy?"
 
 	"Bây giờ còn chưa được." Diệp Tín nói ra: "Vì bảo lãnh không có sơ hở nào, ta nhóm muốn cùng một chỗ tu luyện mấy ngày."
 
 	Diệp Tín nói tới tu luyện, là chỉ hai cái người điểm ngồi tại đại điện hai đầu, không ngừng dùng thần niệm rèn luyện Tinh Hồn, dùng cái này lai gia tăng giữa song phương cảm ứng.
 
 	Tại Diệp Tín ôn tồn lúc nói chuyện, Thiên Đại Vô Song khẳng định sẽ nghe, huống chi nàng trong đáy lòng rõ ràng Diệp Tín đem trân quý như thế pháp khí giao cho nàng, đúng một loại như thế nào tín nhiệm, nói là phó thác sinh tử đều không quá phận, vừa mới lai tính khí, không quan tâm , chờ an tĩnh lại cảm thấy dị thường hối hận, sợ Diệp Tín từ khả năng này phiền chán nàng.
 
 	Giờ phút này Thiên Đại Vô Song cũng không có ý thức được một vấn đề, rèn luyện Thất Sát tinh , tương đương với tại giữa song phương sinh ra ràng buộc, mà lại là vô tận ràng buộc, trừ phi bên trong một cái người chết đi.
 
 	Mấy ngày sau, hai cái người rời đi bảo tàng chi địa, Thiên Đại Vô Song nguyên bản còn có chút chần chờ, bởi vì nơi này có rất nhiều nàng vẫn còn không kịp lĩnh hội đồ vật, nàng nghĩ hết khả năng mang đi một chút , chờ đến Diệp Tín nói nàng đã rèn luyện Thất Sát tinh, ở chỗ này sáng lập một cái điểm, đợi đến nàng tiến vào hư không thời điểm, muốn về lai là có thể trở về, tùy thời tùy chỗ, Thiên Đại Vô Song cũng không có lo lắng.
 
 	Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song đúng thắt thời gian đi, ly khai bảo tàng chi địa không lâu, diệt pháp chi ám liền giáng lâm, kỳ thật tại ám giới bên trong khắp nơi một vùng tăm tối, không nhìn thấy diệt pháp chi ám lan tràn, lần trước đã dùng qua Hỏa Ngưng Băng sớm bị Diệp Tín ném xuống, liền Kha Nguyên Lượng đưa cho hắn thất bảo san hô cũng bị hắn ném tới đáy hồ bên trong cung điện kia, không chỉ Vân nương cầm rất nhiều thứ, hắn cũng cầm, cùng bên trong cung điện kia cất giữ so sánh, thất bảo san hô tựu lộ ra không đáng chú ý, đương nhiên muốn đưa ra địa phương.
 
 	Bất quá, bọn hắn có thể cảm ứng được diệt pháp chi lực cuốn lên, hai cái vắng người tĩnh lơ lửng trong bóng đêm , chờ đợi lấy diệt pháp chi ám biến mất, thật lâu, Diệp Tín đột nhiên phát hiện Thiên Đại Vô Song thân ảnh tại trước mặt một chút xíu tiêu thất.
 
 	Loại kia tiêu thất rất quỷ dị, tựa như đúng một bức họa, bị người không ngừng giội lấy mực tàu, đảo mắt Thiên Đại Vô Song đã hoàn toàn biến mất trong bóng đêm, không biết đạo vì cái gì, Diệp Tín cảm thấy nội tâm đau đớn một thoáng, bởi vì trước mắt tình cảnh giống như thiên nhân vĩnh biệt, lại không cách nào gặp nhau đồng dạng.
 
 	"Diệp Tín. . . Không phải đâu. . . Ngươi chừng nào thì trở nên đa sầu đa cảm như vậy. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói, sau đó lộ ra tự giễu ý cười, tiếp lấy toàn lực vận chuyển thần niệm, cảm ứng đến Thiên Đại Vô Song vị trí.
 
 	Không sai biệt lắm mười mấy tức thời gian, Diệp Tín bốn phía quét mắt xung quanh mảnh này xa lạ đại lục, sau đó vươn tay, phá vỡ hư không.
 
 	Bị diệt pháp chi lực cuốn vào một bên khác thiên địa Thiên Đại Vô Song một điểm không có nhàn rỗi, đầu giống chuột chũi giống như không ngừng đổi tới đổi lui, tìm kiếm lấy Diệp Tín thân ảnh, mọi thứ chỉ cần là lần thứ nhất, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy có chút khẩn trương, nàng không yên lòng Diệp Tín tìm không thấy.
 
 	Không biết đạo qua bao lâu, tại khoảng cách Thiên Đại Vô Song hơn mười mét địa phương xa, xuất hiện một đầu màu đen kẽ nứt, tiếp lấy Diệp Tín sắc mặt tái nhợt từ kẽ nứt bên trong đi ra.
 
 	Lần thứ nhất tại Thiên Đại Vô Song trước mặt vận dụng Hư Không Hành Tẩu, khiến cho tình trạng kiệt sức, đó là thật, mà lần này Diệp Tín hoàn toàn là đang làm ra vẻ, nội tâm của hắn cũng rất bất đắc dĩ, không có biện pháp a, Thiên Đại Vô Song tính tình chỉ có thể dỗ dành đến, hắn lặp đi lặp lại cường điệu hư không nguy hiểm, Thiên Đại Vô Song có lẽ sẽ nước đổ đầu vịt, không hướng trong đầu đi, như vậy chỉ có thể dùng sự thực lai cảnh cáo Thiên Đại Vô Song.
 
 	Chỉ là không đợi Diệp Tín lập hắn lại là như thế nào như thế nào nguy hiểm, như thế nào như thế nào vất vả, Thiên Đại Vô Song đã như đứa bé con đồng dạng nhảy dựng lên, loại kia hân hoan nhảy cẫng đúng từ nội tâm tán phát ra, hai mắt tản ra tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín thoáng cái quên đi vừa mới chính mình nghĩ sẵn trong đầu, hắn nhìn một chút, ngạc nhiên hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Không có việc gì không có việc gì." Thiên Đại Vô Song cười đến rất đắc ý, hai mắt híp lại, giống như một cái tiểu hồ ly.
 
 	"Ngươi cười. . . Có chút quái a." Diệp Tín bản năng cảm giác được địa phương nào không đúng.
 
 	"Ai nha, ta mới nói không có việc gì." Thiên Đại Vô Song kêu đạo, trên thực tế nàng tại huyễn tưởng mấy năm sau sự, Diệp Tín lần lượt đào tẩu, sau đó nàng lần lượt đem Diệp Tín bắt trở lại, lại sau đó Diệp Tín nội tâm sụp đổ, gào khóc, oa. . . Vậy thì thật là thoải mái lật ra!
 
 	Chỉ là, Thiên Đại Vô Song không để ý đến một cái điều kiện tiên quyết, nàng nhất định phải có thể đánh được Diệp Tín, mới có thể đem Diệp Tín bắt trở lại, đánh không lại, tựu thành  đưa tới cửa bị đánh.
 
 	Bị Thiên Đại Vô Song như thế nháo trò, lúc trước hắn đúng đồ trắng, hiện tại còn muốn trình bày Hư Không Hành Tẩu nguy hiểm, tình cảnh đã qua, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, quét mắt xung quanh non xanh nước biếc thiên địa, tâm tình thoải mái một chút, sau đó nói ra: "Chạy, chúng ta tới cái cầm kiếm tẩu thiên nhai."
 
 	Lần trước Diệp Tín tiến vào Diệt Pháp thế, tâm tình đúng rất ngột ngạt, Thiên Đại Vô Song sắp gặp tử vong, hắn lại là lần thứ nhất tại Diệt Pháp thế xông xáo, cho dù Chung Quỳ đã nói với hắn rất nhiều, phải đi trải qua, đi thể nghiệm, những kinh nghiệm kia mới có thể chân chính biến thành.
 
 	Hiện tại tựu đúng bồi tiếp Thiên Đại Vô Song giải sầu, tâm tình buông lỏng, mà lại hắn vừa mới triệt để luyện hóa Vô Đạo sát ý, chiến lực bạo tăng, như vậy nhìn phía trước Diệt Pháp thế, tự nhiên là hào tình vạn trượng.
 
 	Bất quá, sự tình chính là như vậy viếng quỷ, Diệp Tín chỉ nghĩ mang theo Thiên Đại Vô Song lặng lẽ tiến vào bảo tàng chi địa, cứu Thiên Đại Vô Song một mạng, trên đường đi lại liên tiếp bộc phát xung đột, sau cùng liền Thiên Đại Vô Song bảo tàng chi địa cũng bị tu sĩ khác phát hiện.
 
 	Hiện tại, Diệp Tín đầy trong đầu đều là kiếm chuyện tình, kiếm chuyện tình, kiếm chuyện tình, sau đó tới cái gì gặp chuyện bất bình một tiếng rống, rút đao tương trợ một đấu một vạn, có thể liên tiếp hơn mười ngày, đừng bảo là tu sĩ, liền cái vật sống cũng không thấy.
 
 	Diệp Tín lộ ra có chút mặt ủ mày chau, Thiên Đại Vô Song lại một mực duy trì vui vẻ, đối với nàng mà nói, những ngày này đúng nàng sinh mệnh tâm cảnh tối bình hòa một đoạn thời gian, có hay không gặp được sự tình cũng không trọng yếu, cùng ai cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy mới trọng yếu, coi như chỉ có thể như vậy đi xuống, đi đến chân trời, nàng cũng nguyện ý.
 
 	Lại một lần diệt pháp chi ám chi về sau, Diệp Tín một lần nữa tìm được Thiên Đại Vô Song, khi hắn thấy rõ phiến thiên địa này lúc, đột nhiên ngẩn người: "Hóa giới? Có ý tứ. . . Lần trước ta cùng Thành Hóa Môn Trường ly khai ngươi bảo tàng chi địa về sau, cũng là như thế đi xuống, cái này thuộc về trùng hợp đâu. . . Hay là mỗi cái tu sĩ bước vào Diệt Pháp thế thời điểm, liền đã đã chú định Bát Cực trình tự?"
 
 	"Đây chính là Hóa giới?" Thiên Đại Vô Song quan sát bốn phía: "Giống như cũng không có gì nha."
 
 	"Nơi này không phải chân chính Hóa giới, chạy, ta mang ngươi đi xuống." Diệp Tín nói, sau đó hắn bắt lấy Thiên Đại Vô Song tay.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín Vô Đạo sát ý căng phồng lên, bao lấy hai cái người thân hình, hóa thành một đường sáng chói kim quang, mở ra trường không, hướng về phía trước lao đi.
 
 	Thời gian không dài, Diệp Tín thấy được phía trước xuất hiện một cái cự đại hố trời, hắn không chút do dự hướng lên trời hố lướt xuống, lần trước hắn liền muốn đi xuống, lại gặp mấy cái Thiên Phượng thần điện tu sĩ, còn bị rất khinh bỉ một phen, nếu như còn có thể gặp được mấy tên kia liền tốt, đương nhiên, Diệp Tín biết đạo khả năng này phi thường thấp.
 
 	Hố trời sâu xa thật to nằm ngoài dự đoán của Diệp Tín, dùng tốc độ của hắn, thế mà bay vút gần nửa giờ, mới ẩn ẩn nhìn thấy phía dưới mặt đất.
 
 	"Bên kia đúng cái gì?" Thiên Đại Vô Song chỉ vào phương xa kêu đạo.
 
 	Diệp Tín nghiêng đầu nhìn sang, nhìn thấy tại chỗ xa vô cùng đứng vững vàng một bóng người cao to, thân ảnh hậu phương mở rộng ra to lớn quang dực, giống như màn trời.
 
 	"Hẳn là Thiên tộc nơi ẩn núp." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi biết?" Thiên Đại Vô Song ngẩn người: "Ngươi trước kia ngốc ngốc, hiện tại như thế nào biết tất cả mọi chuyện?"
 
 	"Ngươi mới là ngốc." Diệp Tín tức giận trả lời: "Như thế nào? Muốn đi nơi ẩn núp đi một vòng?"
 
 	"Tốt lắm." Thiên Đại Vô Song nói.