Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Tại Thái Thanh tông Chứng Đạo phi thuyền khoảng cách suốt ngày tông sơn môn còn có trong vòng hơn mười dặm lúc, Tinh Điện tu sĩ quả nhiên đối với suốt ngày tông phát khởi công kích, theo trên chiến kỳ xem, xuất thủ chính là một Hằng Tinh môn cùng Thiên Châu Tinh môn, Diệp Tín không tại, những Thái Thanh tông đó tu sĩ có chút thất kinh, nhưng bọn hắn dù sao cũng là nội môn trung đệ tử hạch tâm, gần đây bị tông môn ký thác kỳ vọng, rất nhanh liền đề cử xuất một người tu sĩ tạm thời đảm nhiệm thủ lãnh, sau đó nhảy vào chiến trường. .
 
 	Suốt ngày tông thủy chung là Thái Thanh tông tiểu tùy tùng, thân là thượng tông đệ tử, bảo hộ suốt ngày tông là bọn hắn nghĩa bất dung từ trách nhiệm.
 
 	Chỉ có điều, tiến vào chiến trường về sau, Thái Thanh tông đệ tử phát giác không được bình thường, Tinh môn thế công nguyên bản cũng không tính rất mãnh liệt, các loại chính thức giao thủ, mới phát hiện trong địch nhân có không ít Đại Thừa cảnh tu sĩ, mà tùy theo xuất hiện hơn mười chiếc địch quân Chứng Đạo phi thuyền, càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng.
 
 	Thái Thanh tông cỡ lớn chiến đấu pháp khí là Bảo Liên, Chứng Đạo phi thuyền chủ yếu dùng để vận chuyển, mà Tinh môn Chứng Đạo phi thuyền chỉ dùng để chiến đấu đấy, như vậy trút xuống tài nguyên cùng với pháp trận mạnh yếu, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Suốt ngày tông mở ra sơn môn đại trận, dùng ngăn cản Tinh môn tiến công, Thái Thanh tông Chứng Đạo phi thuyền cũng bị chắn bên ngoài, muốn cho suốt ngày tông phóng chính mình đi vào là không thể nào đấy, một khi đại trận mất đi lực phòng ngự, sau đó đánh tới hơn mười chiếc Chứng Đạo phi thuyền lập tức liền có thể công hãm sơn môn.
 
 	Đây là lên trời không đường, xuống đất không cửa tuyệt cảnh.
 
 	Sắc trời dần dần đêm đen đến thời điểm, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam đi vào một tòa thôn xóm nhỏ ở bên trong, Trương Như Dực đã ở chỗ này chờ đợi đã lâu.
 
 	Chứng kiến Diệp Tín thân ảnh, Trương Như Dực ánh mắt lộ ra phi thường phức tạp, bình tĩnh nhìn Diệp Tín một lát, hơi khẽ khom người: "Bái kiến hộ pháp."
 
 	"Suốt ngày tông bên kia ra thế nào rồi?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
 
 	"Hộ pháp đều đoán đúng, chỉ có một việc, cùng hộ pháp đoán trước không giống với." Trương Như Dực nói ra: "Tinh môn cũng không có phá hủy ta tông Chứng Đạo phi thuyền, mà là vây khốn bọn hắn, cố ý cọ xát có hơn hai giờ, lại để cho ta tông tu sĩ nguyên lực hao hết, có một nửa tu sĩ không muốn rơi vào tay địch, tại chỗ tự tuyệt, có sáu người bị Tinh môn bắt sống."
 
 	"Ngươi cũng có đoán không được thời điểm?" Quỷ Thập Tam cười nói.
 
 	"Cái này vốn là đánh cờ mồm, ai có thể bảo chứng chính mình mỗi một bước đều là đối với hay sao?" Diệp Tín nói ra.
 
 	"Kỳ thật hộ pháp đã là có thể nói tính toán tài tình rồi." Trương Như Dực gấp nói gấp, hắn lộ ra phi thường cung kính, cùng trước kia thái độ hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Như cánh, ta chỉ kỳ quái. . . Làm sao ngươi biết được như thế tinh tường?" Diệp Tín nói ra: "Còn biết có sáu người bị bắt sống?"
 
 	"Không chỉ là suốt ngày tông có áo đen khách khanh." Trương Như Dực cười cười: "Ta vốn cho là đây chỉ là suốt ngày tông sự, không có chuẩn bị quá nhiều, đã đã thấy được Thiên Châu Tinh môn cùng một Hằng Tinh môn đại kỳ, cái kia ta biết ngay có lẽ đi tìm ai đánh dò xét tin tức."
 
 	Diệp Tín có chút giật mình, lúc trước Huyền Tri Thái Thượng trịnh trọng chuyện lạ đem áo đen khách khanh giao cho hắn thời điểm, hắn biết rõ áo đen khách khanh mới là Huyền Tri Thái Thượng tự mình khống chế một chi lực lượng, dùng để ẩn giấu đấy, nhưng không nghĩ tới áo đen khách khanh thực lực khổng lồ như thế, nếu như tại từng cái tông môn Trung Đô chôn lấy phục, áo đen khách khanh nhân số chỉ sợ đã đạt đến mấy trăm rồi.
 
 	Lần thứ nhất cùng Trương Như Dực tiếp xúc, hắn liền biết rõ người này rất không dễ dàng liên hệ, cho nên chỉ là lại để cho Trương Như Dực đi giúp hắn làm việc, tuyệt không hỏi qua áo đen khách khanh nội bộ sự vụ, bởi vì lo lắng Trương Như Dực sẽ nghĩ lầm hắn muốn tiếp quản áo đen khách khanh, đối với hắn sinh ra nghịch phản tâm lý, thậm chí sinh sôi xuất địch ý, vậy thì không tốt lắm.
 
 	"Ngươi còn dò xét được cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thiên Châu Tinh môn cùng một Hằng Tinh môn là dốc toàn bộ lực lượng rồi." Trương Như Dực nói ra: "Bọn hắn tổng cộng xuất động hơn mười chiếc Chứng Đạo phi thuyền, còn có hơn bốn ngàn tên tu sĩ, Thiên Châu chủ tinh Đàm Trung Duy cùng một hằng chủ tinh thanh chân đều là viên mãn cảnh đại tu, bộ đội sở thuộc cùng sở hữu gần 200 tên Đại Thừa cảnh tu sĩ, hơn một ngàn tên tiểu thừa cảnh tu sĩ."
 
 	Nghe đến mấy cái này con số, Diệp Tín không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, tầm thường tông môn, thí dụ như Trường Thanh thành cổ cùng Tuyết Linh phủ, có hai ba cái Đại Thừa cảnh tu sĩ đã rất lợi hại rồi, Tinh môn thực lực vậy mà còn hơn tầm thường tông môn hơn trăm lần, cái này cũng chưa tính hai vị chủ tinh.
 
 	"Đàm Trung Duy cùng Tinh Điện phán Quỷ Thần đàm thắng tà là quan hệ như thế nào?" Quỷ Thập Tam đột nhiên hỏi.
 
 	"Đàm Trung Duy là phán Quỷ Thần đàm thắng tà em ruột, cho nên lần này hẳn là do Đàm Trung Duy chủ trì đấy." Trương Như Dực nói ra: "Bối cảnh của hắn quá mức thâm hậu, mặt khác chủ tinh khẳng định phải lại để cho hắn ba phần, hộ pháp ngươi. . ."
 
 	Trương Như Dực còn chưa nói xong, đột nhiên cảm ứng được Diệp Tín trên người tản mát ra rồi cực kỳ lăng lệ ác liệt sát khí, lại để cho hắn kinh ngạc tại đó.
 
 	"Chính là hắn rồi." Quỷ Thập Tam nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Có hay không rặng mây đỏ Tinh môn, cầu cành Tinh môn cùng xoắn giáp Tinh môn tin tức?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Không có." Trương Như Dực nói ra: "Bất quá, đã lúc này đây bọn hắn mưu tính chính là ta Thái Thanh tông, ít nhất phải tụ tập năm cái Tinh môn tu sĩ, mới có lực đánh một trận, ta muốn. . . Bọn hắn có lẽ đều đến rồi, hiện tại trốn ở nào đó cái địa phương."
 
 	"Nói cách khác, hiện tại Tinh môn tùy thời có thể triệu tập bốn mươi chiếc tả hữu Chứng Đạo phi thuyền rồi hả?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Không sai biệt lắm." Trương Như Dực nói ra.
 
 	Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam sắc mặt đều có chút phát chìm, Diệp Tín phi thường coi trọng Chứng Đạo phi thuyền, làm như cỡ lớn chiến đấu pháp khí, Chứng Đạo phi thuyền thường thường gồm nhiều mặt công kích pháp trận cùng phòng ngự pháp trận, hắn vẫn còn một ít Chứng Đạo phi thuyền thượng đã từng gặp đại pháo, bốn mươi chiếc Chứng Đạo phi thuyền tại trên bầu trời tới lui tuần tra, một mực nắm giữ lấy quyền khống chế bầu trời, đừng nói hắn vẫn chỉ là Đại Thừa cảnh cao giai, tựu tính toán đã đi vào viên mãn cảnh, chỉ sợ cũng không cách nào đối kháng.
 
 	Quỷ Thập Tam nhìn Diệp Tín liếc, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, hắn căn bản không có đem suốt ngày tông để vào mắt, nghênh ngang hãy theo đến rồi, may mắn Diệp Tín sớm phát hiện bên trong có quỷ, nếu quả thật một đầu tiến đụng vào lưới, cho dù thực lực của hắn cường thịnh trở lại, hắn Chứng Đạo phi thuyền càng lợi hại, cũng có khả năng lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Tốt hổ cũng không chịu nổi đàn sói!
 
 	"Hộ pháp, ta có một điểm không nghĩ ra, Tinh môn vì cái gì nhất định phải bắt sống ta tông tu sĩ?" Trương Như Dực nói ra.
 
 	"Tự nhiên là tìm cơ hội cố ý lại để cho ta tông tu sĩ đào tẩu, trở về bẩm báo mấy vị Thái Thượng, mấy vị Thái Thượng mới có thể rời núi." Diệp Tín cười lạnh nói: "Loại này dẫn xà xuất động, điệu hổ ly sơn xiếc là lão tử chơi còn lại đấy!"
 
 	Quỷ Thập Tam đột nhiên nở nụ cười, mỗi khi Diệp Tín bạo nói tục thời điểm, tổng hội ý nghĩa Diệp Tín đã làm ra một cái phi thường mạo hiểm quyết định, cần giảm bớt áp lực tâm lý.
 
 	"Ta vốn định tìm thế thân, có thể giấu diếm được vài ngày là tốt rồi, sau đó ta có thể tại bọn hắn kịp phản ứng trước kia thong dong rút đi." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Hiện tại đoán chừng đã bị bọn hắn khám phá, hắc hắc. . . Bày ra lớn như vậy trận chiến sao? Tốt, vậy thì cùng bọn hắn hảo hảo chơi một hồi!"
 
 	"Ca ca, ngươi cũng đừng đem chúng ta cũng chơi đi vào." Quỷ Thập Tam thở dài.
 
 	"Mười ba, kề bên này có cái gì nơi tốt?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nơi tốt. . ." Quỷ Thập Tam trầm ngâm một lát, ánh mắt đột nhiên sáng ngời: "Trích Tinh động! Ta đối với bên kia đặc biệt thục!"
 
 	"Thích hợp chúng ta đánh du kích?" Diệp Tín truy vấn.
 
 	"Thích hợp, quá thích hợp. . ." Quỷ Thập Tam phát ra âm lãnh tiếng cười, hắn tại Trích Tinh trong động giết Thái Thanh tông hơn mười vị áo bào màu vàng khách khanh, còn có rất nhiều tu sĩ, trước sau triền đấu rồi mấy tháng, xác thực đối với chỗ đó phi thường quen thuộc.
 
 	Trương Như Dực ánh mắt lóe lên một cái, Diệp Tín cũng không phải thập toàn thập mỹ đấy, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc bảo trì không hề sơ hở, vừa rồi hắn nói với Quỷ Thập Tam lời nói giọng điệu rất tùy ý, cũng rất thân cận, trước kia luôn xưng hô Thập Tam tiên sinh, nhưng bây giờ gọi thẳng mười ba, cái này lại để cho Trương Như Dực cảm giác được một mấy thứ gì đó.
 
 	"Như cánh, ta cho ngươi tìm người đã tìm được sao?" Diệp Tín ánh mắt đã rơi vào Trương Như Dực trên người.
 
 	"Hai người chúng ta suy nghĩ thật lâu, ngược lại là có một người đặc biệt phù hợp." Trương Như Dực nói ra: "Địa vị của hắn tại suốt ngày tông tuy nhiên không cao, nhưng thân phận rất trọng yếu, hơn nữa hắn đúng lúc này vừa vặn không tại suốt ngày tông."
 
 	"Ah? Ngươi nói rõ chi tiết nói." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Hắn gọi lư truyền ngày, là lư nguyên kỳ duy nhất con trai trưởng." Trương Như Dực nói ra: "Này nhân sinh tính quá lời (*), cực kỳ lười biếng, không thích tu luyện, hiện tại cũng chỉ là tiểu thừa cảnh sơ giai, ba tháng trước, hắn vậy mà cùng lư nguyên kỳ bên người tiểu thiếp tư thông, bị người đánh vỡ, dẫn tới lư nguyên kỳ nổi trận lôi đình, cuối cùng cái kia tiểu thiếp bị lư nguyên kỳ tự tay đánh chết, lư truyền Nhật Tắc bị đuổi ra sơn môn, cho dù lư nguyên kỳ rất đau lòng cái này duy nhất con trai trưởng, cũng sẽ không đem cái kia tiểu thiếp coi vào đâu, nhưng dù sao cũng là ** xấu xa, vì che mọi người chi khẩu, cũng nên cho chút ít trừng phạt đấy."
 
 	"Hiện tại lư truyền ngày ngay tại thiên cành thành, thiên cành thành khoảng cách suốt ngày tông có hơn ba trăm dặm xa, nếu như hộ pháp muốn triệt để chọc giận lư nguyên kỳ, lư truyền ngày là người tốt nhất tuyển." Nói đến đây, Trương Như Dực nghĩ nghĩ: "Những người khác tuyển cũng có, nhưng ta cho rằng, đều không có lư truyền ngày hiệu quả tốt, hơn nữa đi thiên cành thành rất an toàn, hộ pháp một kích tức đi, chắc có lẽ không có phiền toái."
 
 	"Tốt, vậy thì đi thiên cành thành." Diệp Tín nói ra: "Như cánh, đến rồi thiên cành thành về sau, ngươi trực tiếp ly khai, tìm một chỗ trốn đi, đừng đi ra đi đi lại lại, các loại danh tiếng đi qua nói sau."
 
 	"Hộ pháp yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình đấy." Trương Như Dực dừng một chút: "Chỉ là. . . Hộ pháp sớm đã vạch trần rồi Tinh môn âm mưu, chỉ cần có thể còn sống trở lại Thái Thanh tông, tương đương thắng được rồi ván này, hộ pháp lại vì sao nhất định phải mạo hiểm?"
 
 	Giờ phút này, Trương Như Dực là chân chính đối với sư tôn ánh mắt tâm phục khẩu phục rồi, hắn cho rằng Diệp Tín xác thực là thứ đại tài, có Diệp Tín tại Thái Thanh tông, về sau Thái Thanh tông có lẽ thật có thể về phía trước bước ra một bước dài, nếu như Diệp Tín có một không hay xảy ra, tựu tính toán Thái Thanh tông cuối cùng thất bại rồi Tinh môn âm mưu, cũng là được không bù mất đấy.
 
 	"Rất nhiều nguyên nhân a." Diệp Tín nở nụ cười: "Có thể nói ta là muốn vì tông môn đòi lại một ít mặt mũi, cũng có thể nói, đây mới là ta thật chính là muốn tu hành, ẩn thân tại phòng tối, tĩnh tọa khổ tư, đối với ta mà nói chỉ là hành động bất đắc dĩ, Ân. . . Còn có, nếu như ta không gây ra một ít động tĩnh, Tinh Dã bọn hắn là không thể nào thoát hiểm đấy, hơn bốn mươi chiếc Chứng Đạo phi thuyền ah, ngươi lại để cho Tinh Dã bọn hắn như thế nào trốn? Hắc hắc. . . Cuối cùng một nguyên nhân là. . . Ta muốn phát tài."
 
 	"Phát tài?" Trương Như Dực ngây ngẩn cả người, cái này là lúc nào? Diệp Tín rõ ràng còn có loại này ý niệm? Đi nơi nào phát tài?
 
 	Quỷ Thập Tam ánh mắt lại phát sáng lên, hắn thoáng cái đã minh bạch Diệp Tín dụng ý
 
 Đậu..... cái name như shit...t/g ra tên méo giống ai  : Như cánh = như dực edit thì đọc đoạn khác chuối cả nãi _ cvt)
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn