Chương 664: Tịch diệt chi quang
 
 	Không biết nói qua bao lâu, Diệp Tín còn đang không ngừng kể rõ, mà Ôn Dung nhìn về phía Diệp Tín ánh mắt, vậy mà ẩn ẩn xen lẫn một luồng cưng chiều, tựa như đang nhìn một cái lâm vào phiền não bên trong hài tử.
 
 	Đột nhiên, Diệp Tín không khỏi trở nên trầm mặc, sau đó nhảy người lên, quan sát bốn phía vỏ trứng màn sáng.
 
 	"Đang suy nghĩ gì?" Ôn Dung ôn nhu nói.
 
 	"Ta như thế nào. . . Còn không chết?" Diệp Tín lẩm bẩm nói.
 
 	Mộng cảnh đã kéo dài lâu như vậy, sớm hẳn là theo hắn triệt để tử vong mà yên diệt, chẳng lẽ hắn còn sống? Không có khả năng! Coi như Diêm Khách Tâm không giết hắn, coi như những cái kia điên chó dữ không có cắn xé hắn, cuối cùng xuất hiện cái kia viên mãn cảnh đại tu, phóng thích ra một đòn sấm vang chớp giật, cũng đủ để đem hắn ép thành thịt nát.
 
 	Cho dù cái kia viên mãn cảnh tu sĩ tại cuối cùng thu tay lại, tình trạng cơ thể của hắn cũng đã hỏng bét tới cực điểm, lúc ấy hắn chính mình đổ xuống, là bởi vì thực sự không cách nào chống đỡ, chặt Diêm Khách Tâm một đao về sau, hắn cốt nhục nguyên mạch cũng bắt đầu tan rã, suy bại, cùng miệng mồm mọi người tương truyền tịch diệt cảnh rất tương tự, nhưng đó là một loại cực mà cực hạn tịch diệt, đại khái không dùng đến mấy hơi thời gian, thân thể của hắn đều sẽ hóa thành tro bụi.
 
 	Chờ chút. . . Ta chặt Diêm Khách Tâm một đao? ! Diệp Tín lập tức trở về nhớ tới một kích cuối cùng hình tượng, hắn chỉ là dựa vào nhục thân của mình, liền giải khai Diêm Khách Tâm đại tuyệt, đó là làm sao làm được? !
 
 	Diệp Tín có một loại lông mao dựng đứng cảm giác, hắn hiện cái đó đều không thích hợp!
 
 	"Ngươi muốn chết? Hiện tại không thể được." Ôn Dung mỉm cười nói ra: "Cũng nên trước gặp quá Tiểu Linh một bên, nếu không nàng cũng không tha cho ta."
 
 	"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Diệp Tín hiện trước mặt Ôn Dung cũng không đúng sức lực, hắn có thể rõ ràng ngửi được Ôn Dung mùi thơm cơ thể, cũng có thể thấy rõ ràng Ôn Dung giống như cười mà không phải cười, ẩn giấu đi rất đa tình tự ánh mắt, nếu như là mộng cảnh, vẻn vẹn một ánh mắt, không nên phức tạp như vậy.
 
 	Ôn Dung lấy tay bắt lấy Diệp Tín tay, sau một khắc, vỏ trứng màn sáng ầm vang phá nát.
 
 	Trích Tinh động hắc ám thế giới, đột nhiên liền xuất hiện tại Diệp Tín trước mắt, khi hắn giống như thế giới này lẫn tiếp xúc thứ nhất trong nháy mắt, nguyên mạch thậm chí nguyên phủ, liền tuôn ra liên tiếp không do hắn khống chế nổ vang âm thanh, thánh huy cũng tại Diệp Tín sau đầu xuất hiện.
 
 	Diệp Tín ở trong đỉnh trong không gian, giống như thế giới hoàn toàn ngăn cách, cảm giác không thấy biến hóa của mình, một khi hắn lại xuất hiện ở thế giới bên trong, như vậy thể nội điên cuồng chấn động nguyên lực triều dâng, liền toàn diện phát nổ.
 
 	Trước kia thánh huy, là một loại hình tròn vòng sáng, hiện tại thì đã biến thành  một cái quang đoàn, quang đoàn bên trong có vô số dị tượng đang bay lập loè.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín bản năng bắt đầu hít thở, quay về thế giới về sau lần thứ nhất hấp khí, để hắn thánh huy đột nhiên tách ra vạn trượng hào quang, so trên mặt đất mặt trời còn chói mắt hơn.
 
 	Sau đó, Diệp Tín lại bắt đầu hơi thở, thánh huy tách ra quang mang như vô số cây cương châm giống như bắn về phía bốn phương tám hướng, liền ngay cả Ôn Dung cũng là mặt mày biến sắc, không thể không vận chuyển hộ thân nguyên khí.
 
 	Thánh huy quang mang giữa thiên địa cuốn qua, cuốn tới chỗ nào, nơi nào mặt đất liền sẽ tuôn ra trầm muộn tiếng oanh minh.
 
 	Mà Diệp Tín từ đầu tới đuôi đều lộ ra trợn mắt hốc mồm.
 
 	Đây là. . . Chứng Đạo thế? Vì sao lại trở nên như thế sinh động mà rõ ràng? !
 
 	Mênh mông vô bờ hắc ám, đối Diệp Tín không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, tầm mắt của hắn trở nên vô cùng rộng lớn.
 
 	Hắn nhìn thấy vô số thật nhỏ cát sỏi bị thánh huy nhiễu loạn, theo gió mà khắp nơi phiêu đãng, có cát sỏi tại va chạm nhau, có cát sỏi hướng lên dâng lên, có cát sỏi hướng phía dưới thấp lướt, có cát sỏi đang không ngừng xoay tròn, hắn chẳng những có thể thấy rõ sở có, còn có thể tinh chuẩn tính ra ra những cái kia cát sỏi ở giây tiếp theo chung phương vị, cái loại cảm giác này kỳ diệu tới cực điểm, phảng phất giống như thế giới tại dọc theo hắn tính toán mà vận chuyển, sẽ không xuất hiện một tơ một hào sai lầm.
 
 	Hắn có thể nhìn thấy Ôn Dung kinh ngạc, có thể nhìn thấy Diệp Linh một bên chảy nước mắt một bên hướng bên này lao vùn vụt tới, mà lại Diệp Linh nước mắt chảy xuống vết tích cũng không đối xứng, mắt trái nước mắt theo quai hàm bên cạnh chảy xuống, mà mắt phải nước mắt nghiêng chảy qua mí mắt, trượt hướng mũi thở, hắn còn có thể nhìn thấy Thiệu Tuyết lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chi sắc, đang quay đầu nhìn về phía bên này, mà đứng tại Thiệu Tuyết bên người Thẩm Diệu ra tiếng kinh hô: "Hắn tỉnh? Thực tỉnh? !"
 
 	Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu cách hắn chừng mấy vạn mét có hơn, Thẩm Diệu tiếng kinh hô cũng không lớn, mà tại Diệp Tín cảm giác bên trong, Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu tựa hồ liền đứng tại trước người hắn.
 
 	Hắn còn chứng kiến một cái sắp chết chó dữ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt ẩn chứa vô tận lưu luyến, nó tại lưu luyến thế giới này, chó dữ dưới cổ có một chỗ miệng vết thương, đã thối rữa, khoảng cách chó dữ thụ thương đến bây giờ, hẳn là có năm ngày, Diệp Tín cũng không rõ ràng từ chỗ nào tiếp có kết luận, nhưng hắn liền là biết, chó dữ là tại năm ngày trước bị thương.
 
 	Càng mấu chốt chính là, cái kia chó dữ té nhào vào cách hắn hơn nghìn thước có hơn địa phương, đầu chó hướng nơi xa, ở vào Diệp Tín tầm mắt góc chết , ấn lý thuyết, Diệp Tín căn bản không có biện pháp nhìn thấy cái kia chó dữ hai mắt.
 
 	Thế giới này, Diệp Tín nhìn một cái không sót gì, hắn đang quan sát thiên địa, liền phảng phất giống như đang nhìn bàn tay của mình, hết thảy hết thảy, đều tại hắn nhìn chăm chú bên trong.
 
 	Bất quá, loại cảm ứng này bắt đầu giống như thủy triều biến mất, tiếp lấy gây nên Diệp Tín chú ý, là thể nội loại kia bành trướng, bàng bạc lực lượng, quá cường đại. . . Cường đại đến để hắn sinh ra kinh tâm động phách run rẩy cảm giác, tựa hồ tại lúc này vung ra một quyền, có thể đem phiến thiên địa này nát bấy.
 
 	Ban thưởng chư thần lấy tịch diệt, hoàn Thiên Vực lấy thanh minh. . . Diệp Tín nguyên phủ bên trong vang lên tiếng oanh minh, thân hình của hắn không khỏi lung lay, vô số xuất hiện ở cùng một thời gian hiện lên, bất quá Diệp Tín thấy rõ năng lực đã không thể tưởng tượng trình độ, mặc dù lượng tin tức rất nhiều cực tạp, nhưng hắn hay là lập tức làm rõ mạch lạc, những hình ảnh kia miêu tả chính là một vị Thiên Vực thần  để đau khổ giãy dụa một đời.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín minh bạch tại sao mình còn sống, vì cái gì xuất hiện loại này biến hóa kỳ diệu.
 
 	Trầm mặc một lát, Diệp Tín lộ ra cười nhạt, thanh âm của hắn xoáy xuyên vào nguyên phủ, ngươi là ngươi! Ta là ta! Ta kế thừa lực lượng của ngươi, sẽ không bắt chước ý chí của ngươi!
 
 	Ngươi có trải qua, cho nên ngươi là Chung Quỳ. Ta có cảm ngộ, cho nên ta là Diệp Tín.
 
 	Ngươi, gần như không tồn tại; ta, cũng là độc nhất vô nhị!
 
 	Chung Quỳ, còn sót lại điểm này tàn niệm, cũng nghĩ quấy phá a?
 
 	Ta đáp ứng ngươi, khẳng định sẽ đi làm, như thế nào đi làm, làm đến trình độ gì, còn phải từ ta làm chủ.
 
 	Ta là ta quân vương, không phải của ngươi khôi lỗi.
 
 	Thời đại của ngươi đã kết thúc, mà ta thời đại vừa mới bắt đầu.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Diệp Tín nguyên phủ đột nhiên tạo nên một mảnh triều dâng, Chung Quỳ tàn niệm oanh minh trong nháy mắt bị triều dâng xoắn đến nát bấy, vĩnh viễn yên tĩnh lại, tiếp lấy vô biên vô tận hắc vụ hướng nguyên phủ trung tâm sụp đổ, ngưng thành  một khỏa quang cầu, quang cầu thỉnh thoảng bắn ra cung hình dáng điện quang, mỗi một lần điện quang xuất hiện, cũng sẽ ở nguyên phủ bên trong tạo thành kinh đào hải lãng.
 
 	Đây chính là hắn tất cả lực lượng bản nguyên!
 
 	Diệp Tín lập tức sinh ra rất rõ ràng nhận biết, bất quá nhận biết quá trình rất quái dị, tựa như đây đều là trí nhớ của hắn, bất quá trước kia bị quên lãng mà thôi.
 
 	Tịch diệt. . . Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía địa khung, Thiên Vực chư thần đều có sở thống, hắn vốn cho là Chung Quỳ là dựa vào lấy hấp thu nguyên hồn năng lực, mới có thể tại Thiên Vực bên trong chiếm một chỗ cắm dùi, hiện tại Diệp Tín đã hiểu, Chung Quỳ Thần năng tại Thiên Vực bên trong diễn hóa ra một loại lực lượng, được xưng là tịch diệt chi quang.
 
 	Tịch diệt so tử vong càng đáng sợ! Có sinh mệnh mới có tử vong, mà vạn vật đều có thể tịch diệt!
 
 	Mặc dù thiên không  cũng không có quang mang xuất hiện, cùng đồ đệ của hắn Tam Quang so sánh đều kém xa, chí ít Tam Quang phóng bản mệnh kỹ lúc, sẽ lập tức xuất hiện hiệu ứng, bất quá, Diệp Tín có thể cảm ứng được Thần năng đang từng giờ từng phút trưởng thành.
 
 	"Ca. . ." Diệp Linh đã tiếp cận, nàng một bên kêu khóc một bên phóng tới Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín lộ ra mỉm cười, sau đó hướng về Diệp Linh giang hai cánh tay ra, Diệp Linh bỗng nhiên nhào vào Diệp Tín trong ngực, lên tiếng khóc lớn, hai tay của nàng gắt gao bắt lấy Diệp Tín phía sau quần áo, giống như sợ buông lỏng tay, Diệp Tín liền muốn ở trước mặt nàng tiêu thất.
 
 	"Đại Thừa cảnh, điểm ấy định lực đều không có? Như thế nào khóc thành cái dạng này. . ." Diệp Tín than nhẹ một tiếng, tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Linh dài.
 
 	"Không nên trách Tiểu Linh. . ." Một bên Ôn Dung đột nhiên cảm giác cái mũi chua chua, hốc mắt cũng biến thành ẩm ướt: "Chúng ta tìm tới của ngươi thời điểm, trên người ngươi da thịt đang liên miên ăn mòn, tróc ra, ta không thể không đem ngươi thu đến ta Mẫu Đỉnh bên trong, mọi người. . . Tất cả mọi người cho là ngươi không chịu nổi. . ."
 
 	"Ca. . ." Diệp Linh lần nữa ra kêu thảm thiết âm thanh, tay của nàng run dữ dội hơn, hiển nhiên ngay lúc đó tràng diện đem nàng dọa sợ, hiện tại Diệp Tín rõ ràng ở trước mặt nàng, có thể hồi tưởng lại hay là sẽ cảm thấy dị thường sợ hãi.
 
 	"Mẫu Đỉnh?" Diệp Tín sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Ôn Dung, Ôn Dung thân hình từ đầu đến cuối bị bao phủ tại một tầng nhàn nhạt huy quang bên trong, còn có tám khỏa quang đoàn quay chung quanh tại bên người nàng: "Ngươi. . . Thế mà luyện hóa thiên địa cửu đỉnh?"
 
 	Diệp Tín giật nảy cả mình, hắn năng lực cảm ứng cùng năng lực phán đoán đều trở nên thường nhạy cảm, lại liên tưởng lên trước khi mình hôn mê nhìn thấy cảnh tượng, lập tức đoán được Ôn Dung pháp bảo lai lịch.
 
 	"Ừm, may mắn mà có Tô tiên sinh." Ôn Dung gật đầu nói.
 
 	Đúng lúc này, Thiệu Tuyết thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Ta liền biết Tín ca sẽ không dễ dàng như vậy liền ngã dưới."
 
 	Diệp Tín nhìn về phía Thiệu Tuyết, sau đó cười nói: "Mấy năm không thấy, tiểu Tuyết là càng ngày càng đẹp, ân. . . Đại Thừa cảnh đỉnh phong? Lợi hại lợi hại!"
 
 	"Ta đây ta đây? !" Phía sau Thẩm Diệu bất mãn kêu lên.
 
 	"Nguyên bản có tự nhiên mị thái, hiện tại lại tăng thêm băng tuyết linh khí, con mắt này tùy tiện đi một vòng, không biết nói có thể làm cho nhiều ít thiếu niên lang thất hồn lạc phách." Diệp Tín nói ra.
 
 	"Cái gì đó. . . Lung ta lung tung!" Thẩm Diệu tức giận đến dậm chân.
 
 	Trên thực tế Diệp Tín đánh giá rất công đạo, nguyên bản học viện này tứ đại binh hoa tướng mạo ai cũng có sở trường riêng, Ôn Dung thần thái thanh nhã, Thiệu Tuyết thắng ở khí khái hào hùng đột nhiên, Diệp Linh là tiểu gia bích ngọc xinh đẹp, Thẩm Diệu trời sinh mềm mại đáng yêu, bất quá khi cảnh giới của các nàng  đều đạt đến độ cao nhất định về sau, Thẩm Diệu biến hóa là lớn nhất, mềm mại đáng yêu chưa giảm, lại tăng thêm băng thanh ngọc khiết linh khí.
 
 	Đương nhiên, tại tu hành giới, bề ngoài là tối không quan trọng gì, Ôn Dung vậy mà đã đột phá viên mãn cảnh, Thiệu Tuyết chỉ thiếu chút nữa, mà Diệp Linh là Đại Thừa cảnh cao giai, Thẩm Diệu còn tại Đại Thừa cảnh trung giai.