Chương 944: Con tin
 
 	"Ta cùng tôn giá có thù? !" Bóng người kia quát, cho dù hắn ở giữa trán nhô lên đúng là nhược điểm, không chịu nổi trọng kích, Diệp Tín vì truy cầu cực hạn tốc độ, cũng không có ngưng tụ quá nhiều lực lượng, không cách nào chân chính làm bị thương hắn.
 
 	"Thù ngược lại là không có." Diệp Tín nhìn ngó nghiêng hai phía lấy cánh rừng: "Bất quá thật vất vả đụng tới một cái đối thủ, có chút không nỡ bỏ ngươi đi, mà lại ta còn cần ngươi phối hợp, khoa học là muốn bảo trì nghiêm cẩn tinh thần thậm chí trải qua được lặp đi lặp lại thí nghiệm, ngươi đừng làm rộn, lại để cho ta chém mấy đao."
 
 	"Chém mẹ ngươi! !" Bóng người kia đột nhiên phát ra tiếng rống giận dữ, tiếp lấy thân hình nổ lên, giống một nhánh mũi tên nhọn bắn về phía Diệp Tín.
 
 	Kỳ thật phẫn nộ của hắn cũng không phải là nhằm vào Diệp Tín, mà là nhằm vào, bởi vì hắn trong nội tâm không hiểu sinh sôi ra sợ hãi, thắng bại chưa phân, hắn thực tế không biết đạo đang sợ cái gì.
 
 	Đây hết thảy cũng bắt nguồn từ Diệp Tín cường đại tín niệm, từ vừa mới bắt đầu hắn liền đem đối phương làm thành  miệng của mình lương, cho dù là tại bị áp chế thời điểm, hắn y nguyên rất bình tĩnh, giống như sư hổ đang trêu đùa một cái con nhím, bị đâm mấy lần không có vấn đề, ta ăn hết niềm tin của ngươi là không thể dao động, mà loại này bắt nguồn từ đỉnh chuỗi thực vật nhìn xuống, rốt cục ảnh hưởng đến đối phương tâm chí.
 
 	Diệp Tín thân hình thoắt một cái, trong tay Sát Thần đao liền nghênh hướng đối phương đoản kiếm, oanh. . . Nổ tung sóng xung kích tại mảnh này không có chút nào năng lực phòng ngự giữa rừng núi điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy, trong nháy mắt liền dẹp yên chu vi vài trăm mét cây cối cây bụi.
 
 	Đón lấy, Diệp Tín so với đối phương trước một bước từ kịch liệt chấn động bên trong khôi phục lại, đao quang cũng trước một bước cuốn về phía bóng người kia, năng lực học tập của hắn là phi thường kinh người, tại Vu gia trang đánh nhau chết sống lúc liền lĩnh ngộ được lúc trước có thể nhẹ nhõm đánh bại Vu Thiên Thọ, không phải là bởi vì mạnh bao nhiêu, mà là Vu Thiên Thọ quá yếu, giờ phút này hắn đã dần dần thói quen thích ứng loại này cao tốc chiến, mới vừa nói cũng là nói thật, hắn xác thực không nỡ kết thúc chiến đấu.
 
 	Bóng người kia giận phát muốn điên, kiếm ảnh một đợt nhanh hơn một đợt, chỉ là Diệp Tín đã có thể ứng phó tự nhiên, đao thế của hắn chợt nhanh chợt chậm, bỗng nhiên nhẹ nhàng như gió bỗng nhiên ngưng trọng như núi, duy trì ưu thế tuyệt đối.
 
 	Bọn hắn thánh thể cũng trở nên phá lệ loá mắt, hai đoàn màu vàng quang mang ngay tại trong rừng rậm nhấp nhô, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn, điếc tai tiếng oanh minh tựa như chặt chẽ nhịp trống, đãng hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Đảo mắt đã qua mấy trăm tức thời gian, hai cái người một mực đánh tới rừng rậm chỗ sâu, Diệp Tín từ đầu tới cuối duy trì lấy khí định thần nhàn, mà bóng người kia thánh thể đã bắt đầu trở nên mờ đi, từ vừa mới bắt đầu cùng Diệp Tín toàn lực xông tới mấy lần, lại lần lượt đánh hai trận, hắn nguyên lực rốt cục bắt đầu đi vào suy kiệt.
 
 	Nhục thân thành thánh tu sĩ, cho dù có được cực kỳ cứng cỏi thánh thể, còn có đạt đến cực hạn tốc độ, cường đại vô cùng lực lượng, nhưng bọn hắn cũng phần lớn có một loại trời sinh nhược điểm, không có đòn sát thủ, đánh thắng được tựu là đánh thắng được, đánh không lại liền không có lật bàn cơ hội, Diệp Tín Thánh Tài, tịch diệt đao luôn có thể tại sống chết trước mắt nghịch chuyển tình thế nguy hiểm, mà bóng người kia đã bị hoàn toàn chế trụ, lại chỉ là tại phí công gầm thét, nhượng một mực chờ đợi Diệp Tín có chút thất vọng.
 
 	Lại qua mấy chục tức thời gian, thấy bóng người kia kiếm kình càng thêm mệt mỏi, Diệp Tín mất kiên trì, đao thế của hắn đột nhiên trở nên mạnh mẽ, đao quang rơi chỗ, bóng người kia giống khỏa bóng bàn giống như bị đánh ra, thân hình đụng vào đến vách núi bên trong, cho dù hắn lại lập tức từ vách núi bên trong kiếm ra đây, sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, rõ ràng không chịu nổi.
 
 	Diệp Tín thân hình về phía trước lao đi, đao quang không lưu tình chút nào chém xuống, bóng người kia nỗ lực nhấc lên đoản kiếm, ý đồ phong chặn Diệp Tín kiếm quang, chỉ là Diệp Tín y nguyên duy trì ban đầu sức chiến đấu, mà hắn lại đến nỏ mạnh hết đà, lần nữa bị Diệp Tín đánh bay.
 
 	Bóng người kia bay ra vài trăm mét mở xong, rơi đập tại trên sườn núi, vừa mới phóng người lên, Diệp Tín đao quang cũng đã chém xuống.
 
 	Lần lượt bị đánh bay, lần lượt nhảy dựng lên, lặp đi lặp lại vài chục lần, bóng người kia nguyên lực hao tổn càng nghiêm trọng hơn, hắn ngay cả đứng cũng đứng không yên, lung la lung lay, chỉ là ánh mắt vẫn là như vậy hung ác, nhìn chòng chọc vào Diệp Tín.
 
 	Muốn đem một vị thánh nguyên cảnh đại năng tiêu hao đến loại này sơn cùng thủy tận trình độ, cũng không dễ dàng, toàn bộ Hà Đồ châu đại khái chỉ có Diệp Tín mới có thể làm đến, đổi thành Thiên Đại Vô Song, đánh nhau chết sống lâu như vậy nguyên lực cũng sẽ đồng dạng tiêu hao đến không sai biệt lắm.
 
 	Diệp Tín rơi tại hơn mười mét có hơn, lần này hắn không có xuất đao, ngẩng đầu lên phảng phất giống như suy nghĩ viển vông, nhưng thật ra là đang dùng thần niệm lục soát xung quanh, hắn đề phòng nhất tựu là Kế Tinh Tước, người khác chưa hẳn có thể nhìn ra hắn là tại hấp thu nguyên thần, khẳng định không thể gạt được Kế Tinh Tước con mắt, tại Tinh điện hắn không dám nhận tràng chém giết Vu Thiên Thọ, cũng liền nguyên nhân này.
 
 	"Ngươi không phải Hợp Dương thị người a?" Diệp Tín ung dung nói.
 
 	"Ta đến từ An Lưu thị." Bóng người kia cắn răng nghiến lợi trả lời.
 
 	"An Lưu thị a. . . Nghe nói qua." Diệp Tín nói ra: "Các ngươi An Lưu thị thánh nguyên cảnh đại năng nhiều hay không?"
 
 	"Ta tại An Lưu thị chẳng đáng là gì, lợi hại hơn ta phải tính không kể xiết!" Bóng người kia giọng điệu đột nhiên chậm lại, bởi vì hắn phát hiện cơ hội sống.
 
 	"Nếu như ta giết ngươi, bọn hắn sẽ đến báo thù cho ngươi a?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Đó là tự nhiên!" Bóng người kia trầm giọng nói ra: "Chuyện ngày hôm nay, ta làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, nếu như ngươi hại ta, toàn bộ Hà Đồ châu đều sẽ bởi vì ngươi mà hủy hoại chỉ trong chốc lát! Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút rõ ràng!"
 
 	"Ngươi xác định bọn hắn sẽ đến?" Diệp Tín lặp lại hỏi.
 
 	"Ta đã nói rồi, An Lưu thị lợi hại hơn ta không biết đạo có bao nhiêu, cho dù ngươi mạnh hơn ta một điểm, nhưng cùng bọn hắn so sánh, ngươi chẳng phải là cái gì!" Bóng người kia từng chữ từng câu nói.
 
 	"Vậy thì tốt quá." Diệp Tín nói, sau một khắc, hắn Sát Thần đao như thiểm điện cuốn về phía cái kia bóng người.
 
 	"Ngươi. . ." Bóng người kia chỉ tới kịp nói ra một chữ, liền bị đao quang chém trúng, hắn thánh thể run lẩy bẩy, thân hình cũng đổ bay ra ngoài.
 
 	Diệp Tín thân hình lần nữa lướt lên, đuổi kịp cái kia bóng người, Sát Thần đao toàn lực hướng phía dưới chém xuống, đao quang chưa rơi, ngưng tụ đao ý vậy mà tại trên mặt đất vạch ra một đường dài đến vài trăm mét vết rách.
 
 	Oanh. . . Bóng người kia còn sót lại nguyên lực đã không đủ để chống đỡ thánh thể, bộ ngực của hắn bắn ra một mảnh huyết vụ, thân hình giống đạn pháo giống như đánh vào mặt đất, thật sâu hõm vào.
 
 	Diệp Tín sau đó rơi xuống, Sát Thần đao thẳng tắp đâm vào đến bóng người kia trong lồng ngực, đồng thời vận chuyển Thần năng, từng sợi như có như không hơi khói theo chuôi đao quấn lên.
 
 	"Ngươi tốt. . ." Bóng người kia hai tay gắt gao trói lại Sát Thần đao, muốn rách cả mí mắt rống giận.
 
 	"Ta thua, ngươi có thể phóng qua ta a?" Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Nếu có một ngày, ta dùng sức toàn thân giải thuật, cũng vô pháp nghịch chuyển cục diện, phía trước không qua được, phía sau đuổi theo, khi đó ta sẽ bình yên nhận lấy cái chết, dù sao những năm này nên làm không nên làm ta cũng làm mấy lần, không có gì tiếc nuối, chỉ kỳ quái các ngươi bọn gia hỏa này, ức hiếp khi yếu ớt, từng cái uy phong lẫm liệt , chờ đến không được, nhưng lại oán trời oán địa, một chút xíu giác ngộ đều không có."
 
 	Bóng người kia hai con ngươi dần dần đã mất đi thần thái, nguyên thần của hắn bị Diệp Tín mạnh mẽ rút ra ra ngoài, sinh cơ đã đứt tuyệt.
 
 	Thật lâu, Diệp Tín rút ra Sát Thần đao, lấy tay nhặt lên thanh đoản kiếm này, tiếp lấy lại lấy xuống bóng người kia trên ngón tay nạp giới, quan sát chỉ chốc lát, chuyển tay đem nạp giới ném đi, nạp giới đã phế đi, mặc kệ bên trong có cái gì bảo bối, đều đã không còn tồn tại.
 
 	"Không có quá cảm thấy cảm giác a, thực lực của hắn thế nhưng là mạnh hơn Vu Thiên Thọ ra rất nhiều. . . Nhu cầu lượng không phải là lần phương tăng gấp bội a. . ." Diệp Tín tự mình lẩm bẩm, sau đó xoay người, hướng về Hà Đồ châu phương hướng lao đi.
 
 	Cho dù nơi này đã đến rừng rậm nội địa, Diệp Tín phương hướng cảm rất tốt, mà lại một đường tồi khô lạp hủ đánh tới, trong rừng lưu lại từng mảnh từng mảnh vết tích, chỉ cần theo vết tích đi trở về liền tốt.
 
 	Mấy giờ về sau, Diệp Tín đã tiếp cận Vu gia trang, hắn thần niệm nhìn thấy Tinh điện  Chứng Đạo Phi Chu hướng về bên này bay tới, Hắc Úng Ma Thánh bọn người trên thuyền, bất quá bọn hắn thần sắc khó coi, lộ ra phi thường lo lắng.
 
 	Diệp Tín cảm thấy rất nghi hoặc, tăng thêm tốc độ đón lấy Chứng Đạo Phi Chu, chỉ chốc lát, Hắc Úng Ma Thánh bay khỏi Chứng Đạo Phi Chu, hướng về Diệp Tín rơi xuống.
 
 	"Diệp Tinh chủ, không xong!" Khoảng cách tại vài trăm mét có hơn, Hắc Úng Ma Thánh đã lớn tiếng kêu đạo.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nhiếp Phong lão yêu đến Vu gia trang, Thiên Đại thành chủ thất thủ bị bắt, đang bị áp hướng Bất Lão sơn." Hắc Úng Ma Thánh gấp giọng nói.
 
 	"Không thể nào?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người: "Nha đầu kia tay chân rất sắc bén tác, làm sao có thể bị bắt? !"
 
 	"Nhiều năm trước, Nhiếp Phong lão yêu Vô Lượng võng bị Vu Thiên Thọ Chân Cực Viêm Long thương phá, ta coi là Vô Lượng võng đã hủy, sớm quên đi chuyện này, ai biết Nhiếp Phong lão yêu thế mà chữa trị Vô Lượng võng." Hắc Úng Ma Thánh cười khổ nói: "Huống chi Nhiếp Phong lão yêu còn có hai cái nhện yêu tương trợ, Thiên Đại thành chủ nhất thời chủ quan, bị Vô Lượng võng gắn vào bên trong."
 
 	"Nàng có sao không?" Diệp Tín sắc mặt chìm xuống dưới.
 
 	"Sẽ không có chuyện gì."Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Ta mặt dạn mày dày, hướng Nhiếp Phong lão yêu cầu tình, Nhiếp Phong lão yêu nói nhượng Tinh Chủ đi Bất Lão sơn bồi tội, hắn liền sẽ thả Thiên Đại thành chủ, nếu không liền muốn dùng Thiên Đại thành chủ tế cờ, ân. . . Hắn cho Diệp Tinh chủ thời gian mười ngày, bất quá bây giờ đuổi theo người còn kịp."
 
 	"Bồi tội? Khẩu khí thật lớn." Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Lúc đầu ta tựu không nghĩ phóng qua hắn, hắn cư nhưng chính mình đưa tới cửa, ha ha ha. . . Bọn hắn hướng phương hướng nào đi?"
 
 	"Tự nhiên là trở về Bất Lão sơn." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Tinh Chủ cắt không thể chủ quan! Nhiếp Phong lão yêu Vô Lượng võng cũng coi như Hà Đồ châu nổi tiếng lâu đời thánh binh, thua với Vu Thiên Thọ, không phải Vô Lượng võng không đủ lợi hại, mà là vỏ quýt dày có móng tay nhọn."
 
 	"Vu gia trang bên kia thế nào?" Diệp Tín nói.
 
 	"Những Hợp Dương thị kia tu sĩ nguyên bản bị Thiên Đại thành chủ giết tán, về sau phát hiện Thiên Đại thành chủ bị Vô Lượng võng vây khốn, bọn hắn tựu lại trở về." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Ta nhóm thấy Nhiếp Phong lão yêu tự mình ra tay, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, lão hủ còn tại như ý cảnh, tuyệt đối không phải cái kia Nhiếp Phong lão yêu đối thủ."
 
 	"Hợp Dương thị tu sĩ lại trở về?" Diệp Tín nhịn không được thở dài: "Cái này tâm là đến lớn bao nhiêu a. . . Nhiếp Phong lão yêu hẳn là trấn an Hợp Dương thị, tại sao phải đi?"
 
 	"Ta đoán Nhiếp Phong lão yêu là kiêng kị Tinh Chủ chiến lực, hắn không dám ở Vu gia trang cùng Tinh Chủ quyết đấu, mà là muốn lợi dụng Bất Lão sơn pháp trận áp chế Tinh Chủ." Hắc Úng Ma Thánh nói.
 
 	"Chưa chiến trước e sợ, hắn còn có lý do thắng? !" Diệp Tín phát ra tiếng cười lạnh: "Các ngươi lưu tại nơi này, ta đi cứu người."