Chương 289: Cảnh báo gõ
 
 	Đột nhiên, 1 đạo vang dội mà lại trầm trọng tiếng chuông phá vỡ vắng vẻ Dạ Không, truyền hướng bốn phương tám hướng, bóng người kia ngẩn ngơ, vội vàng thăm dò hướng tiếng chuông truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Đang đang . Tiếng chuông càng ngày càng kịch liệt, đó là Diệp phủ cảnh báo, cũng là chiến đấu kèn lệnh.
 
 	Hầu Luân Nguyệt bị cảnh báo tiếng thức tỉnh, chỉ mặc giữa áo ngắn, liền lao ra cửa phòng, hướng về Nội phủ phương hướng cướp tới.
 
 	Hồng Vô Cấu nhảy lên một cái, mới xây Vô Sinh Quân đã ở tận tốc độ cao nhất tập hợp.
 
 	Thẩm Vong Cơ, Vương Phương, Ôn Nguyên Nhân, Đặng Tri Quốc nhộn nhịp đốt lên gia tướng, hướng về Diệp phủ phương hướng tụ tới.
 
 	Cả tòa Cửu Đỉnh thành đều bị kinh động, Diệp phủ trong xuất hiện hừng hực hỏa quang, mỗi một tọa tường cao đều đang thiêu đốt, hơn nữa ngọn lửa còn có thể theo tường thể lẻn, không lâu sau, Diệp phủ đã bị hỏa quang chiếu sáng rực.
 
 	Bóng người kia có chút luống cuống, thấp giọng kêu lên: "Không xong ."
 
 	Đúng lúc này, hắn mới phát hiện Quỷ Thập Tam ánh mắt có chút không đúng, còn không đợi làm ra phản ứng, Quỷ Thập Tam đã hé miệng, 1 đạo lam sắc cột nước liền phun tới, đánh vào bóng người kia trên mặt.
 
 	Bóng người kia lui về phía sau một bước, nữa bất chấp thượng rất nhiều, toàn lực vận chuyển Nguyên lực, cũng có thể tại nguyên lực ba động vừa nỡ rộ trong nháy mắt, đột nhiên hai mắt trở nên trắng, thân hình về phía sau ngã quỵ.
 
 	"Ca đồ vật cũng dám lộn xộn?" Quỷ Thập Tam thong thả thở dài: "Thật không biết chữ chết là thế nào viết!"
 
 	Nói xong, Quỷ Thập Tam cúi người nắm lên bóng người kia một chân, kéo bóng người kia hướng vào phía trong phủ phương hướng đi đến.
 
 	Trở lại Nội phủ trước cửa, những thứ kia Võ sĩ nghe được tiếng chuông, đã toàn bộ tinh thần đề phòng, Nội phủ cửa mở một đường may, có thể nghe được mặt trong có người đang nôn mửa, hình như là Hác Phi.
 
 	Làm Quỷ Thập Tam đi lúc trở về, Chân Chân cũng từ bên trong cửa đi ra, nàng tầm mắt rơi vào bóng người kia trên người: "Là một nữ nhân?"
 
 	"Không biết, không sờ qua." Quỷ Thập Tam ném bóng người kia chân, hỏi: "Hác Phi thế nào?"
 
 	"Hắn hình như là trúng một loại độc, độc tính phi thường âm lãnh, ta đã cho hắn hạ độc." Chân Chân dừng một chút: "Không biết sẽ như thế nào . Tính là có thể để cho hắn đem tất cả âm độc đều xua tan đi ra. Hắn cũng bị bị thương nặng. Phỏng chừng một hai tháng là sượng mặt giường. Hắn Nguyên mạch ta có thể giúp hắn điều trị, nhưng Nguyên phủ bị thương, ta sẽ không có biện pháp tốt, cái loại cảm giác này . Ta không có biện pháp nói. Thật giống như rất sạch sẽ vải trắng bị bẩn đồ vật ô nhiễm một dạng, muốn đem tất cả bẩn đồ vật rửa. Cần thật lâu."
 
 	"Đó không phải là độc, chắc là Hải tộc tu sĩ một loại pháp môn." Quỷ Thập Tam nói: "Ta kiến thức qua."
 
 	Lúc này, từ Diệp phủ xung quanh truyền đến tiếng kêu. Còn có tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên tiến nhập Diệp phủ không ngừng cái này 1 cái Hải tộc tu sĩ. Chiến đấu bắt đầu bạo phát.
 
 	"Đánh nhau, đao kiếm không có mắt, ngươi còn là ở mặt trong ẩn núp ah." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"13. Chính ngươi cẩn thận một ít." Chân Chân quan tâm nói.
 
 	"Yên tâm, người tốt sống không lâu. Tai họa di nghìn năm, muốn cho ta chết cũng không dễ dàng." Quỷ Thập Tam lộ ra mỉm cười.
 
 	Chân Chân nữa không nói gì, lần nữa trốn Nội phủ bên trong.
 
 	"Các ngươi không nên chạy loạn. Bảo vệ cho ở đây là được." Quỷ Thập Tam hướng bảo vệ Nội phủ Võ sĩ nói.
 
 	"Là!" Những thứ kia các võ sĩ cùng kêu lên đáp.
 
 	Quỷ Thập Tam nghiêng tai lắng nghe từ chung quanh truyền đến tiếng kêu, sau đó hướng một chỗ tiếng la kích liệt nhất, cự ly cũng gần nhất địa phương lao đi.
 
 	Cửu Đỉnh thành trên dưới quả thực không phòng bị Hải tộc xâm lấn, nhất là tiểu cổ xâm lấn, nhưng may là Diệp Tín rất cẩn thận, hơn nữa hắn làm sự tình trật tự xa không phải là người ở đây có thể so sánh với, vì nhằm vào khả năng bạo phát chiến đấu, hắn định ra rồi rất nhiều quy củ, trong đó không ít là Nghĩa Minh Võ sĩ cùng Vô Sinh Quân huấn luyện thường ngày nội dung.
 
 	Bình thường mọi người xem không được những thứ kia quy củ diệu dụng, đợi được xung đột thật bạo phát, hiệu quả liền trở nên rõ ràng.
 
 	Ví như nói, một khi chuyện nhỏ cổ địch nhân xâm lấn, tuyệt không cho phép có người chạy khắp nơi động, người vi phạm lập chém không buông tha! Đương nhiên, đây là vì ước thúc những thứ kia thấp đầu chiến lực Võ sĩ, khủng hoảng là sẽ lan tràn mở, một khi Diệp phủ người cũng bắt đầu không có mục tiêu khắp nơi chạy nhanh, liền cho địch nhân để lại thừa cơ lợi dụng.
 
 	Nghĩa Minh Võ sĩ, còn có trú đóng ở Diệp phủ Vô Sinh Quân, đi ra doanh trại sau khi, liền muốn triển khai cứ điểm thức đẩy mạnh, mà không phải khắp nơi tìm kiếm địch nhân.
 
 	Diệp phủ lâm viên nơi chốn, tất cả lớn nhỏ sân nhỏ nhiều đếm không xuể, nghĩ đang di động trong tìm được tiểu cổ địch nhân, độ khó quá lớn, lại dễ dàng tạo thành hỗn loạn, cho nên Diệp Tín tại huấn luyện khoa trong bố trí đại lượng nội dung.
 
 	Nếu như từ bầu trời bao quát, liền có thể thấy Nghĩa Minh Võ sĩ cùng Vô Sinh Quân binh sĩ từ Diệp phủ ngoại vi hướng vào phía trong từng bước khuếch tán đến, tốc độ bọn họ không nhanh, nhưng có vẻ đâu vào đấy.
 
 	Mỗi chạy ra một khoảng cách, liền có một đội binh sĩ thoát ly đại đội, tiến nhập 1 tòa tiểu viện, trong đó mấy người lính nhảy lên tường viện, mấy người lính khác leo núi nóc nhà, nhen nhóm trên nóc nhà gió lửa, đồng thời giơ lên trong tay hồng kỳ.
 
 	Đây là cứ điểm thức đẩy mạnh, từ từ, Diệp phủ trong chừng mấy trăm cái cứ điểm đốt gió lửa, hồng sắc cờ xí tại hỏa quang chiếu rọi hạ đặc biệt thấy được.
 
 	To như vậy một mảnh Diệp phủ, biến thành một khối bên bờ bất quy tắc to lớn bàn cờ, mà ở mỗi một khối cờ cách trong đều có gió lửa đang thiêu đốt.
 
 	Bảo vệ cho cứ điểm Võ sĩ cũng không cần đi tác chiến, nhiệm vụ bọn họ là quan sát xung quanh gió thổi cỏ lay, một khi phát hiện địch nhân hình bóng, liền dùng cờ hiệu đem tin tức truyền đi.
 
 	Hết thảy đều tại Tinh Đường trong khống chế, lẻn vào Diệp phủ Hải tộc tu sĩ, trừ phi giấu đi bất động, chỉ cần động, liền khó tránh khỏi bị mỗi cái cứ điểm binh sĩ phát hiện.
 
 	Chỉ là, nếu đã biết mình hành tích bị phát hiện, lại làm sao có thể bất động? Hơn nữa Hải tộc tu sĩ có bản thân dựa, ở đây chẳng qua là 1 cái công quốc thủ đô mà thôi, tuy rằng Hải tộc rất nhiều cao thủ đều đi Đại Trần quốc, chuẩn bị vây giết các tông môn đại biểu, ở đây chỉ còn lại có mấy cái tu sĩ, nhưng đối phó với 1 cái công quốc cũng đủ rồi.
 
 	Hác Phi tuy rằng bị bị thương nặng, nhưng Lang kỵ hệ thống chỉ huy cũng không có bị phá hủy, Diệp Tín Thiên Tội Doanh, vẫn luôn có bản thân sắp xếp thứ tự, chỉ nói hiện tại Lang kỵ, Hác Phi là chủ tướng, Hác Phi trận vong hoặc là không ở, quyền chỉ huy do Phù Thương tiếp quản, Phù Thương nữa trận vong, Tử Xa Hôi sẽ đứng ra, sau đó còn có Diệp Linh, Diệp Linh từ lâu không phải là lúc đầu cái kia tiểu cô nương, nàng hưởng thụ rộng lượng tài nguyên, lại bị Nê Sinh thu làm đệ tử, tuy rằng không có thể rèn luyện ra chính nàng rất muốn Kiếm Xỉ Mãnh Hổ bản mạng kỹ, nhưng này chỉ tính nàng còn nhỏ chấp niệm, bất luận là Kim Uế Thiên Hạc, còn là Thất Thải Bạng, bản mạng kỹ nếu so với Kiếm Xỉ Mãnh Hổ giá trị lớn nhiều hơn.
 
 	Đem Diệp Linh xếp hạng vị thứ 4, cũng không phải là bởi vì thân phận nàng, hơn nữa nàng có thực lực này, chỉ là khiếm khuyết lâm trận kinh nghiệm cùng chỉ huy kinh nghiệm, chẳng qua, nếu như chiến đấu trở nên tàn khốc như vậy, Hác Phi, Phù Thương bọn người trước sau trận vong, như vậy kinh nghiệm cũng sẽ không có ý nghĩa, chỉ chết chiến mà thôi.
 
 	Tạo thành tạo đội hình Lang kỵ một bên chạy băng băng vừa quan sát tứ phương cứ điểm lay động cờ hiệu, rốt cuộc gặp được địch nhân.
 
 	Phía trước xuất hiện 1 con quái thú, vọt tới phụ cận, Lang kỵ mới nhìn rõ nguyên lai là 1 con to lớn con cua, vung vẩy cua ngao như hai thanh trọng chùy, phía sau cua chân cũng đặc biệt tráng kiện, lại bén nhọn tới cực điểm, tại nó di động lúc, Lang kỵ đám rõ ràng thấy cua đầu ngón chân đoạn tựa như đâm vào đậu hũ trong thông thường, thật sâu rơi vào dưới đất độ xích hơn.
 
 	Con cua phía trên ngồi ngay thẳng một bóng người, hắn hai đầu gối thượng hoành một thanh lưỡi đao thành hình nửa vòng tròn trường đao, thấy Lang kỵ vọt tới, hắn phát ra khinh miệt tiếng cười, tiếp theo ngự động to lớn con cua, hướng Lang kỵ nghênh đón.
 
 	Phù Thương tính tình vốn là rất lỗ mãng, chẳng qua, cái gọi là gần son thì đỏ gần mực thì đen, thường xuyên cùng Diệp Tín, Tạ Ân những người này giao tiếp, hắn cũng chậm rãi thay đổi khéo đưa đẩy, hơn nữa tại Diệp Tín dưới sự hướng dẫn, Thiên Tội Doanh từ từ biến thành một chi tự tiện với dùng đầu óc đi tác chiến tinh nhuệ quân đội, bọn họ chưa bao giờ sẽ khinh xuất, trừ phi đã rơi vào tuyệt cảnh.
 
 	Phù Thương tầm mắt tại nơi cái bóng người thượng quét một chút, liền biết được vậy khẳng định là Hải tộc tu sĩ, trong tay đại côn hướng về phía trước không một cuốn, sau đó quát dẹp đường: "Kéo đao, lên!"
 
 	Thiên Tội Doanh ở trong chiến đấu quân lệnh vô cùng đơn giản, Diệp Tín tận khả năng dùng ngắn nhất tạm tự phù đại biểu tối đa hàm nghĩa, 'Đi' 'Lên' 'Giết' vân vân tự phù nội hàm đều rất phong phú.
 
 	Đơn giản khái quát một chút, Phù Thương mệnh lệnh là du đấu, không cùng địch nhân trực diện tiếp xúc, cũng tận mình có khả năng, kiềm chế đối phương công kích, sử dụng chiến đao chiến sĩ, tìm cơ hội chém giết địch nhân tọa kỵ.
 
 	Con kia to lớn con cua đã hoành vọt tới, Lang kỵ cũng tiếp tục vọt tới trước phong, nhưng đang ở cự ly tiếp cận hơn 20 mét lúc, Phù Thương cùng Tử Xa Hôi đã một tả một hữu hướng hai bên vòng qua, xếp hạng phía sau Lang kỵ từ lâu tháo xuống Thiết Thai Cung, nhắm ngay con cua bầu trời bóng người bắn ra 1 vòng mưa tên.
 
 	Kia Hải tộc tu sĩ hừ lạnh một tiếng, tiếp theo huy động trường đao, gọi mở mà đến mưa tên, chờ hắn chuẩn bị phát động phản kích lúc, lại phát hiện Lang kỵ mượn mau lẹ không gì sánh được tốc độ, từ lâu xa xa tách ra, cùng hắn vẫn duy trì 3, 40 hơn mét cự ly.
 
 	Nơi này đồng thời, Phù Thương đã ở cười nhạt, hắn đã nhìn ra, kia Hải tộc tu sĩ khuyết thiếu tập đoàn kinh nghiệm chiến đấu, cho rằng ở trên chiến trường đánh giết cùng tại trong tộc tranh phong đấu thắng không sai biệt lắm sao? Chỉ dựa vào một người một đao, cũng dám hướng Lang kỵ phát động công kích?
 
 	Kia Hải tộc tu sĩ cau mày, ngự động cước hạ con cua cải biến phương hướng, lần nữa truy hướng Lang kỵ.
 
 	Chỉ là Vô Giới Thiên Lang tốc độ nếu so với kia con cua mau nhiều, địch nhân vọt tới phương hướng nào, phương hướng nào Lang kỵ chỉ biết chạy tứ tán, để cho địch nhân không biết hẳn là đuổi giết cái nào, mà cái khác phương vị Lang kỵ thì tiếp tục giương cung bắn tên, kiềm chế địch nhân tinh lực.
 
 	Tu sĩ thực lực đương nhiên nếu so với Phù Thương đám người mạnh hơn nhiều, nhưng tu sĩ cũng là người, một dạng sẽ thụ thương, sẽ chết, chí ít Phù Sinh Thế tuyệt đại bộ phân tu sĩ phải không dám không nhìn mưa tên, nhất định phải vận dụng Nguyên lực, hoặc là đi đón đỡ, hoặc là cứng rắn chống đỡ.
 
 	Đột nhiên, 1 cái Lang kỵ hóa thành nhất lưu tàn ảnh, lấy cực nhanh tốc độ tới gần con kia to lớn con cua, ánh đao lướt trên, mà nỡ rộ ánh đao hóa thành 1 con to lớn Hạc Ảnh, cuốn về phía cua chân.
 
 	Kia Hải tộc tu sĩ bị liên tiếp không ngừng mưa tên khiến cho phiền không thắng phiền, đợi được phát hiện có người tiếp cận lúc, đã chậm nửa nhịp, 2 điều cua chân bị ánh đao chém gảy, to lớn con cua mất đi cân bằng, nửa người đánh vào trên mặt đất, lại đang cường đại quán tính dưới sự thôi thúc về phía trước trợt ra mấy chục mét xa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: