Chương 1003: Không có độ khó
 
 	Chỉ chốc lát, màn sáng hồng quang dần dần trở nên mờ đi, thay vào đó là một loại màu trắng bạc, cái kia nữ tu nói ra: "Hiện tại có thể tiến vào."
 
 	Nói xong, cái kia nữ tu đã cất bước bước vào màn sáng, Diệp Tín cùng Thành Hóa Môn Trường cũng đi theo hướng vào trong, tại màn sáng hậu phương là một tòa lơ lửng giữa trời cầu giây, kỳ thật cũng không tính là cầu, hoàn toàn do từng khối hơn một xích chu vi bàn đá tạo thành, mỗi khối bàn đá ở giữa khoảng cách cũng tại bảy, khoảng tám mét, kéo dài hướng phương xa, hai bên đều là nồng đậm hắc ám.
 
 	Cái kia nữ tu nhảy lên cầu giây, đạp trên bàn đá về phía trước lao đi, Diệp Tín quay đầu nhìn Thành Hóa Môn Trường một chút, Thành Hóa Môn Trường khẽ gật đầu, ra hiệu hắn hiểu được Diệp Tín ý tứ.
 
 	Kỳ thật cái kia nữ tu hoàn toàn có thể lợi dụng màn ánh sáng kia làm bẫy rập, không biết là nhận lấy Diệp Tín ám chỉ ảnh hưởng, hay là cảm giác thiếu khuyết nắm chắc, nàng cũng không có giở trò, Diệp Tín y nguyên duy trì độ cao cảnh giác, mỗi một bước nhảy ra, cũng đạp ở cái kia nữ tu giẫm qua bàn đá bên trên, phía sau Thành Hóa Môn Trường cũng giống vậy.
 
 	Cầu dây phần cuối là một khối mấy chục mét chu vi cánh hoa hình dáng bình đài, cái kia nữ tu rơi vào trên bình đài, tầm mắt của nàng mặc dù không có chuyển hướng Diệp Tín bên này, nhượng Diệp Tín không cách nào phỏng đoán cảm xúc biến hóa, có thể Diệp Tín thấy rõ ràng cái kia nữ tu hai tay nắm chắc thành quyền, đầu ngón tay bóp hơi trắng bệch, trong lòng của hắn giật mình, lập tức đem tốc độ thả phóng tới cực hạn, liên tiếp bước qua mấy khối bàn đá, thật cao lướt lên hướng về toà kia bình đài.
 
 	Cái kia nữ tu cảm ứng được Diệp Tín tại cấp tốc tiếp cận, không dễ cho người phát giác có chút thở dài ra một hơi, điều này đại biểu lấy nàng từ bỏ một loại nào đó suy nghĩ, mà Diệp Tín giả bộ như cái gì cũng không biết, hướng bốn phía quét mắt.
 
 	Chờ Thành Hóa Môn Trường cũng rơi xuống về sau, cánh hoa hình dáng bình đài hướng về phía dưới lặn xuống, sau một lát, bình đài chìm vào đến một mảnh chim hót hoa nở trong thế giới.
 
 	Thành Hóa Môn Trường lộ ra rất giật mình, Diệp Tín cũng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhìn ra mảnh này tiểu thiên địa đường kính không sai biệt lắm có hơn nghìn thước khoảng chừng, cùng trước kia Phù thành bên trong Tiểu Thiên giới không sai biệt lắm, bất quá Tiểu Thiên giới bên trong chỉ có linh hoa dị thảo, mà ở trong đó còn có một số điểu trùng tại du tẩu kêu to.
 
 	Một cái trắng đen xen kẽ mèo hoa từ trong bụi cỏ nhảy ra đến, nhảy đến cái kia nữ tu trên bờ vai, tiếp lấy lại tại cái kia nữ tu trên gương mặt thân mật ma sát, cái kia nữ tu một bên vuốt ve mèo hoa, một bên quay đầu nhìn về phía Diệp Tín: "Bên này là động phủ của ta, động phủ của bọn hắn ở bên kia, còn có cầu về sau, đi xem đi."
 
 	"Được rồi, đa tạ." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Quỳnh ao. . . Ba người chúng ta nói xong hẳn là chia đều, chỉ là một mực không tới thời điểm." Cái kia nữ tu miễn cưỡng liệt chuyển miệng: "Được rồi, đều thuộc về các ngươi."
 
 	"Quỳnh ao là cái gì?" Thành Hóa Môn Trường hỏi.
 
 	"Các ngươi hướng bên kia đi liền thấy." Cái kia nữ tu nói ra: "Diệt pháp chi ám chẳng mấy chốc sẽ đến, ta phải đi về nghỉ trước nghỉ, có thể chứ?"
 
 	"Đi thôi." Diệp Tín nói.
 
 	Cái kia nữ tu mang theo hoa của mình mèo hướng về trong rừng đi đến, thân hình lóe lên vài cái, liền đã biến mất không thấy, Thành Hóa Môn Trường thấp giọng nói ra: "Chủ thượng, cứ như vậy thả nàng đi?"
 
 	"Nàng đi không được, huống chi nàng bản mệnh pháp bảo còn tại ta chỗ này." Diệp Tín nói ra: "Nếu quả thật muốn tính kế hại ta, cái kia nàng bản mệnh pháp bảo tựu vĩnh viễn không tìm về được, nàng chưa hẳn có thể có như vậy phá phủ trầm chu quyết tâm."
 
 	Tu sĩ bản mệnh pháp bảo ngưng tụ vô số năm tu luyện tâm huyết, một khi bị hủy, ảnh hưởng là hết sức quan trọng, Nê Sinh tựu là một ví dụ, từ khi đã mất đi quyền sáo về sau, tu vi lại không cách nào tinh tiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái này đến cái khác hậu bối siêu việt.
 
 	"Vậy chúng ta cũng muốn nhiều thêm một ít tâm." Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Đây là khẳng định." Diệp Tín nói ra: "Đi, ta nhóm qua bên kia đi một vòng."
 
 	Hai cái người đi vài chục bước, Diệp Tín nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc: "Môn Trường, ngươi đúng Thiên Phượng Tinh Hoàng hiểu bao nhiêu?"
 
 	"Ta liền biết chủ thượng sớm muộn sẽ hỏi đến nàng." Thành Hóa Môn Trường thở dài: "Nói như thế nào đây. . . Điện chủ cùng Thiên Phượng Tinh Hoàng một mực bất hòa, có thể nói là cây kim so với cọng râu, điện chủ xảy ra chuyện, cái khác Tinh Hoàng phần lớn đều trong lòng hơi ưu tư, chỉ có nàng, chỉ sợ là tại vỗ tay khen hay, cũng cho nên nàng mới có thể đánh chúng ta thần điện chủ ý, kỳ thật nàng chướng mắt ta nhóm thần điện còn lại chút đồ vật kia, hẳn là muốn triệt để xóa đi điện chủ tồn tại chỗ có vết tích."
 
 	"Hận đến loại tình trạng này a?" Diệp Tín nhíu mày lại: "Hẳn là có nguyên nhân a?"
 
 	"Nói đến bên trong nhân quả tuần hoàn. . . Thiên hạ ngoại trừ Kỷ Thiên Phượng bên ngoài, đại khái chỉ còn lại có ta đã biết." Thành Hóa Môn Trường cật lực nói ra: "Năm đó Đoạn soái nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, suất lĩnh đại quân xuất chinh, một đường tồi doanh nhổ trại, liên phá quân địch hơn trăm thành, sau cùng giết tới quân địch thủ phủ."
 
 	"Kỷ Thiên Phượng là Thiên Phượng Tinh Hoàng? Đoạn soái là. . ."
 
 	"Tựu là điện chủ." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Mà cái kia Kỷ Thiên Phượng là địch quốc trưởng công chúa, bọn hắn thấy đấu không lại Đoạn soái, liền ngược lại cầu hoà, ý muốn đem Kỷ Thiên Phượng gả cho Đoạn soái, hai nước vĩnh viễn kết hữu hảo, Đoạn soái đã sớm nghe nói qua Kỷ Thiên Phượng có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, tư chất kỳ giai, đã trúng tuyển tông môn thi đấu, liền đáp ứng cửa hôn sự này, nếu như sự tình liền đến nơi này dừng lại, cũng coi là một đoạn giai thoại, ai biết có một ngày Đoạn soái tư phục ra doanh, nghĩ đến trong thành vừa xem dị vực phong tình, kết quả. . ."Nói đến đây, Thành Hóa Môn Trường có chút nói không được nữa, giống như đang vì cái gì sự tình mà tiếc hận.
 
 	"Kết quả thế nào?" Diệp Tín nói.
 
 	"Kết quả gặp Kỷ Thiên Tuyền." Thành Hóa Môn Trường cười khổ nói: "Cho dù hai nước cuối cùng vẫn là buông xuống binh qua, kết làm hữu minh, thù cũng liền kết, bất quá Đoạn soái cũng không hiểu rõ tình hình, bởi vì trong lòng hổ thẹn, một mực đúng cái kia Kỷ Thiên Phượng có nhiều chiếu cố , chờ tu luyện mấy chục năm, bọn hắn lần lượt bước vào trường sinh, phát sinh một sự kiện, Đoạn soái mới hiểu được nguyên lai Kỷ Thiên Phượng từ đầu đến cuối muốn giết hắn."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Tín vội vàng hỏi.
 
 	"Có một ngày, Thái Hư Tinh chủ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, muốn sát Đoạn soái, khi đó Kỷ Thiên Phượng đã bái nhập Thái Hư Tinh chủ môn hạ, nàng đợi mấy chục năm, cũng lại không nhịn nổi, cầu Thái Hư Tinh chủ vì nàng báo thù rửa hận, sau đó mới có thể bỏ qua khúc mắc, chuyên tâm tu luyện." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Thái Hư Tinh chủ đáp ứng Kỷ Thiên Phượng, bất quá khi hắn ra tay lúc, điện chủ không muốn khoanh tay chịu chết, liều chết phản kích, Thái Hư Tinh chủ phát hiện điện chủ tư chất còn tại Kỷ Thiên Phượng bên trên, lên thương tài chi niệm, lại thu điện chủ nhập môn."
 
 	"Thái Hư Tinh chủ thuyết phục điện chủ cùng Kỷ Thiên Phượng buông xuống đi qua chấp niệm, sóng vai xông xáo thiên lộ, chỉ tiếc, điện chủ cùng Kỷ Thiên Phượng chỉ là mặt ngoài quay về tại tốt, nhưng trong lòng cũng có không bước qua được khảm."
 
 	"Nàng không có bị tức điên, đã coi như là rất có bản sự." Diệp Tín có chút cảm thán: "Kỷ Thiên Tuyền. . . Tựu là Thiên Toàn tinh a? Loại này ký kết làm sao có thể bước qua được? !"
 
 	"Thần điện bị hủy về sau, Thiên Phượng sứ giả đi tìm ta nhiều lần, ta chỗ này ngược lại là có thể chịu nổi." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Bất quá. . . Thiên lộ bên trong cái kia bảy tòa Tham Lang Tinh điện, chỉ sợ đều đã bị nàng chiếm, đó mới là nàng chân chính muốn, thần điện bị hủy, Tinh môn cũng đã không tại, ta cũng không thể nào biết đạo thiên lộ biến hóa."
 
 	"Ta Tham Lang nhất mạch tôn chỉ là dùng Xích Dương đạo làm căn cơ, dần dần xâm nhập thiên lộ, bao nhiêu năm rồi, điện chủ dốc hết tâm huyết, lo lắng hết lòng, mới tại thiên lộ bên trong dựng lên một tòa lại một tòa Tham Lang Tinh điện, hẳn là cũng vô cớ làm lợi nàng."
 
 	"Chủ thượng có Tham Lang truyền thừa, Tham Lang Tinh điện tự nhiên cũng nên thuộc về chủ thượng chỗ có, chỉ là. . . Tại chủ thượng khám phá đại thánh trước khi, tốt nhất vẫn là nhịn một chút."
 
 	"Nổi điên nữ nhân xác thực không quá dễ dàng liên hệ." Diệp Tín nhẹ gật đầu, lúc này ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên: "Đó là cái gì? !"
 
 	Bọn hắn mới vừa đi ra rậm rạp cánh rừng, khi thấy phía trước giữa thiên địa rủ xuống một căn hình nón hình dáng đồ vật, tựa như thạch nhũ, phía trên trải rộng vô số lớn chừng quả đấm hình nửa vòng tròn nhô lên, vụ quang lượn lờ, nguyên khí đã tiếp cận thực chất hóa.
 
 	Khi bọn hắn đến gần lúc, lại nhìn thấy trụ lớn phía dưới có một cái nhân công tu thành ao nước, trong ao không có nước, rót đầy ngân tủy, mà tại trong ao cũng có một khối hình nón hình dáng đồ vật, mũi nhọn vừa lúc cùng phía trên mũi nhọn tương đối, toàn thân hiện lên lượng màu vàng, chiếu lấp lánh.
 
 	"Lão thiên. . . Là kim tủy? !" Thành Hóa Môn Trường trợn mắt hốc mồm.
 
 	Diệp Tín đứng tại nước quan sát đến, chỉ chốc lát, Thành Hóa Môn Trường luống cuống tay chân chạy đến một bên, cúi người nhô ra một cái tay, đầu ngón tay dùng sức, mạnh mẽ từ trong ao móc xuống một cái tủy khối, sau đó lại kêu lên: "Chủ thượng, là trọng tủy! Cực phẩm trọng tủy!"
 
 	Diệp Tín lấy tay ước lượng, ngân tủy càng nặng phẩm chất lại càng tốt, ngưng tụ nguyên khí cũng càng nhiều, vẻn vẹn trong tay cái này nửa cái lớn chừng bàn tay ngân tủy không sai biệt lắm có hơn trăm cân nặng.
 
 	Thành Hóa Môn Trường lại nhìn chòng chọc vào trong ao hình nón hình dáng thạch nhũ, đúng lúc này, phía trên có màu vàng giọt nước rơi xuống, đụng phải khối kia thạch nhũ, sau đó tách ra lăn đều tiếng sấm, tựa hồ là hai cái quái vật khổng lồ đụng vào cùng một chỗ.
 
 	"Trách không được cái kia Vân nương nói thời điểm chưa tới!" Thành Hóa Môn Trường kêu nói: "Nguyên lai tủy căn đã thành! Nếu như đem kim tủy đào đi, tủy căn cũng liền phá, không biết đạo muốn chờ bao nhiêu năm về sau mới có thể  đưa ra mới tủy căn!"
 
 	"Trừ phi là có người thông hiểu trận đồ, khám phá sơn môn pháp trận chung quy trụ cột, mới có nắm chắc giữ lại tủy căn, lấy đi kim tủy." Cái kia nữ tu thanh âm từ sau truyền đến: "Mà lại nhiều nhất chỉ có thể lấy đi một nửa."
 
 	Cái kia nữ tu là đủ kiểu không tình nguyện đến gần Diệp Tín, cho dù mới vừa nói đều thuộc về Diệp Tín chỗ có, sau khi trở về lại không chịu nổi tim như bị đao cắt, bất chấp nguy hiểm trở về nhìn một chút, Diệp Tín đến cùng sẽ làm thế nào.
 
 	"Các ngươi nơi này giống như cái gì cũng không thiếu, vì cái gì còn phải ra ngoài gây chuyện?" Diệp Tín hướng cái kia nữ tu hỏi.
 
 	"Ta nhóm không có kim đan a." Cái kia nữ tu cười khổ nói ra: "Ta nhóm lại không biết luyện đan, chỉ có thể đi bên ngoài nghĩ biện pháp."
 
 	"Môn Trường, những thứ này kim tủy hẳn là có bao nhiêu cân?" Diệp Tín nói.
 
 	"Nhìn không ra." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Bất quá có tủy căn. . . Nhất định cũng là trọng tủy, ba, năm ngàn cân là không sai biệt lắm."
 
 	"Trước kia Kế đại ca cả ngày lải nhải cái gì kim tủy khó cầu." Diệp Tín nói ra: "Giống như cũng không có gì độ khó a, ta nhóm tùy tiện đã tìm được nhiều như vậy."
 
 	Cái kia nữ tu cơ hồ là đang cắn răng nghiến răng, Thành Hóa Môn Trường thở dài: "Chủ thượng, kim tủy đúng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Vân nương đem nơi này làm thành  chính mình động phủ, tự nhiên không nỡ làm loạn, nếu như tại cái khác địa phương, ai gặp cũng sẽ không lưu thủ, liền chung quanh bùn đất cũng sẽ bị đào đi, tủy căn tự nhiên vĩnh viễn không cách nào phục sinh."