Chương 893: Tam phương liên minh
 
 	Sắp ước định thời gian, Diệp Tín sớm mấy ngày xuất phát, hay là ngồi Hoa Hạo Nguyệt phi xa, mang tới Thiệu Tuyết, Nê Sinh, Sư Đông Du đám người, đi hướng Vĩnh Yên phủ.
 
 	Vĩnh Yên phủ tại Hà Đồ châu vị trí địa lý đông nam, tại Tứ phủ bên trong khoảng cách Tinh điện gần nhất, khoảng cách Hóa Ma uyên cũng không phải rất xa, cho nên Hắc Úng Ma Thánh tuyển nơi này.
 
 	Không Tương Tử Mị đối Vĩnh Yên phủ rất quen, tiến vào Vĩnh Yên phủ, không cần bao lâu thời gian, liền tìm được Hóa Ma uyên cửa hàng, phi xa còn chưa có dừng hẳn, Hắc Úng Ma Thánh đã mỉm cười từ bên trong ra đón.
 
 	Luận tuổi tác, Hắc Úng Ma Thánh không biết đạo muốn so Diệp Tín lớn hơn bao nhiêu về, tu hành giới có ý tứ chính là lực lượng, Diệp Tín cũng là như ý cảnh đại năng, cho nên Hắc Úng Ma Thánh cũng không có tự cao lớn tuổi, trước một bước hướng Diệp Tín thi lễ.
 
 	Diệp Tín nhìn thấy Hắc Úng Ma Thánh thân ảnh, cũng lộ ra mỉm cười, sau đó vội vàng hướng Hắc Úng Ma Thánh đáp lễ, sau đó nói ra: "Hắc Úng tiền bối, Thiên Đại Vô Song đến rồi sao?"
 
 	"Ta nhượng nàng ba ngày sau đó đến Vĩnh Yên phủ là được, có thể nàng bên kia không có việc gì, so ngươi còn sớm tới một bước." Hắc Úng Ma Thánh nói ra: "Bất quá nàng không chịu ngồi yên, toàn thành loạn đi dạo, chỉ sợ muốn tới ban đêm mới có thể trở về."
 
 	"Vậy thì thật là tốt, có một số việc ta muốn cùng tiền bối tâm sự." Diệp Tín nói.
 
 	Hắc Úng Ma Thánh hơi sững sờ, sau đó lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau dáng tươi cười, nghiêng người nhường: "Mời."
 
 	Nơi này cho dù vẻn vẹn Hóa Ma uyên tại Vĩnh Yên phủ một cái cứ điểm, kiến trúc cũng tuân theo Trường Sinh thế phong cách, trong điện sắp hàng chỉnh tề trụ lớn, đại điện so ra kém Tinh điện cao như vậy, bất quá cũng có ba, bốn mươi mét khoảng chừng, hình chữ nhật đại sảnh chừng vài trăm mét rộng, mỗi một cái trụ lớn cũng giống sống đồng dạng , dựa theo cố định tần suất tản ra nồng đậm ánh lửa.
 
 	Trong sảnh sàn nhà cũng ẩn giấu đi hỏa diễm, Hắc Úng Ma Thánh mỗi một chân đạp đi xuống, xung quanh liền sẽ tạo nên từ hỏa diễm ngưng tụ thành gợn sóng, đãng hướng bốn phương tám hướng, Diệp Tín lúc bắt đầu lo lắng mình bị đốt bị thương, thả ra hộ thể nguyên lực, sau khi đi mấy bước mới phát hiện, tạo nên hỏa diễm gợn sóng cũng không nóng, chỉ là âm ấm, nhượng lòng bàn chân cảm giác phi thường dễ chịu.
 
 	Thiệu Tuyết, Nê Sinh bọn hắn cũng giống vậy, cũng thả ra hộ thể nguyên lực, đi tới đi tới, cảm ứng Diệp Tín trên người tán phát ra nguyên lực ba động đột nhiên lắng lại, sau đó Hắc Úng Ma Thánh quay đầu hướng bọn hắn cười cười, bọn hắn mới kịp phản ứng, nếu như ngọn lửa này có thể tổn thương đến bọn hắn, Hắc Úng Ma Thánh khẳng định chuyện xảy ra nhắc nhở trước bọn hắn.
 
 	Trụ lớn xung quanh thậm chí phương xa vách cao bên trên, cũng treo đầy Hóa Ma uyên sản xuất đồ vật, bất quá mọi người lúc này đều không có tâm tình du lịch, chỉ là yên lặng đi về phía trước, nhất là Thiệu Tuyết, trong nội tâm vô cùng gấp gáp.
 
 	Kỳ thật chấp hành đổng sự cái này chỗ ngồi cũng không tốt ngồi, Diệp Tín chỉ là đưa ra hoạch định một đại kế, cụ thể chấp hành muốn hết dựa vào nàng, nếu như thành , nàng đương nhiên là có đại công, nhưng nếu như bại, nàng liền phải đem tất cả trách nhiệm cũng mang trên lưng đến, không thể để cho Diệp Tín uy vọng bị hao tổn, mà Hắc Úng Ma Thánh đến cùng có thể xuất ra nhiều ít vốn liếng, đủ để tả hữu toàn bộ kế hoạch.
 
 	Một mực đi đến nội điện, Hắc Úng Ma Thánh nhượng mấy cái Ma tộc tu sĩ ra đây chiêu đãi khách nhân, sau đó đem đơn độc đem Diệp Tín dẫn tới một tòa trong sảnh, bên trong có mười cái Ma tộc thị nữ đang tại bận rộn, thịt rượu đã bày xong.
 
 	Diệp Tín cùng Hắc Úng Ma Thánh chia ra ngồi xuống, sau đó Hắc Úng Ma Thánh vẫy lui những cái kia Ma tộc thị nữ, tiếp lấy nhẹ giọng nói ra: "Xem ra Diệp điện chủ đã nhìn ra tâm sự của ta."
 
 	"Tại Thiên Đại thị bên kia, tiền bối mấy lần muốn nói còn đừng, ta liền biết tiền bối có chuyện muốn nói cùng, Thiên Đại Vô Song tại, có chút không tiện." Diệp Tín cười nói.
 
 	Kỳ thật, Diệp Tín đã sớm biết Hắc Úng Ma Thánh muốn nói cái gì, cũng nhìn ra Hắc Úng Ma Thánh suy nghĩ phi thường kín đáo.
 
 	Thiên Đại Vô Song tại, Hắc Úng Ma Thánh mở miệng cầu Diệp Tín hỗ trợ, không thể nghi ngờ là đem hắn Diệp Tín đặt ở đệ tam vị trí bên trên, tựa như hai cái hảo bằng hữu cộng đồng lập nghiệp, gặp được khó khăn, sau đó lại tìm một cái bằng hữu hỗ trợ, tâm địa tinh khiết sẽ không nhạy cảm, mà tâm địa phức tạp sẽ tỉnh ngộ một sự kiện, cũng không phải là bằng hữu thứ nhất lựa chọn, như thế tựu tận lực không muốn toàn lực ứng phó đầu nhập hướng vào trong, bởi vì đại đa số thời điểm cũng rơi không được tốt, làm được quá nhiều, rất có thể làm, vậy liền công cao chấn chủ, khả năng gặp hai vị hảo bằng hữu liên thủ chống lại, làm được không nhiều, không thể làm, lại sẽ khiến người cho rằng là cái phế vật.
 
 	Nghiêm khắc nói, đây là một cái phi thường nhỏ phi thường nhỏ chi tiết, Hắc Úng Ma Thánh liền điểm ấy đều có thể cân nhắc đến, nhượng Diệp Tín cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Tại Hóa Ma uyên liền đấu tranh bên trong, Hắc Úng Ma Thánh là chiếm cứ hạ phong, không ngoài hai loại nguyên nhân, thứ nhất, cái kia Nguyên Nhật Ma Thánh so Hắc Úng Ma Thánh còn phải gian xảo, chu đáo chặt chẽ, cho nên Hắc Úng Ma Thánh trước thua một nước, thứ hai, Hắc Úng Ma Thánh bận tâm tình cũ, cho rằng Nguyên Nhật Ma Thánh sẽ không vượt qua ranh giới cuối cùng, tự giết lẫn nhau, cho nên bị Nguyên Nhật Ma Thánh khiến cho trở tay không kịp.
 
 	Diệp Tín mục đích không tại Hắc Úng Ma Thánh một cái, mà tại Hóa Ma uyên! Cùng Hóa Ma uyên toàn diện hợp tác, mới có thể tăng lên trên diện rộng quật khởi tốc độ.
 
 	Từ Diệp Tín góc độ xuất phát, tại Hóa Ma uyên tìm một cái bằng hữu, là muốn cẩn thận phán đoán lựa chọn, nếu như Nguyên Nhật Ma Thánh so Hắc Úng Ma Thánh còn phải gian xảo, vậy hắn chỉ có thể lựa chọn xử lý Nguyên Nhật Ma Thánh, lôi kéo Hắc Úng Ma Thánh, làm người chủ trì, hắn khẳng định hi vọng trợ thủ muốn so bản thân đần một chút, dễ dàng như vậy khống chế. Nếu như Hắc Úng Ma Thánh bận tâm tình cũ, Nguyên Nhật Ma Thánh không có điểm mấu chốt, hắn vẫn là muốn lựa chọn Hắc Úng Ma Thánh, ai nguyện ý cùng một cái không có ranh giới cuối cùng gia hỏa hợp tác?
 
 	"Chuyện này trước không đề cập tới." Hắc Úng Ma Thánh khoát tay áo: "Diệp điện chủ hay là cùng ta tâm sự nhập cổ phần sự tình đi."
 
 	***
 
 	Khi đêm đến, Thiên Đại Vô Song rốt cục xuất hiện, nàng đi vào sảnh, nhìn thấy Hắc Úng Ma Thánh cau mày, vẻ mặt đau khổ, hai tay dâng một xấp thật dày giấy, trong miệng còn tự lẩm bẩm, nàng hiếu kỳ nói ra: "Ma Thánh, ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	Hắc Úng Ma Thánh lườm Thiên Đại Vô Song một chút, sau đó cầm trong tay cái kia chồng giấy đặt ở trên mặt bàn, thở dài: "Hợp đồng. . ."
 
 	"Hợp đồng là cái gì?" Thiên Đại Vô Song lại hỏi.
 
 	"Tựu là nhập cổ phần hợp đồng." Diệp Tín nói ra: "Hiện tại tiền bối đã là hội đồng quản trị thứ hai cổ đông."
 
 	"Gấp cái gì? Ta còn chưa nói nhập không vào cỗ đâu!" Thiên Đại Vô Song hơi có chút không vui nói ra: "Ma Thánh đã nhập cổ? Nhiều ít?"
 
 	"Ba ngàn sáu trăm cân ngân tủy." Hắc Úng Ma Thánh mặt mo đỏ lên, hắn lần thứ nhất như thế chiếm người tiện nghi, trong lòng có chút không có sức, vừa mới bởi vì cho gấp bội hư cỗ sự tình, hắn cùng Diệp Tín tranh luận nửa ngày, kỳ thật hắn là không muốn hư cỗ, nếu mọi người muốn hợp tác, đều phải xuất ra thành ý đến, vô duyên vô cớ liền muốn Diệp Tín một ngàn tám trăm cân ngân tủy, thật sự là không được, Diệp Tín kiên trì, hắn cũng không có biện pháp.
 
 	"Mới ba ngàn sáu trăm cân ngân tủy a." Thiên Đại Vô Song nhếch miệng, quả nhiên là nắm trong tay trăm vạn tu sĩ đại tộc trưởng, khẩu khí tiêu chuẩn cứng rắn, trong nháy mắt liền đem Hắc Úng Ma Thánh hạ thấp xuống: "Dù là ngươi lấy thêm ra bốn trăm cân ngân tủy, thấu cái bốn ngàn cân cũng tốt a."
 
 	"Ta chỉ có nhiều như vậy." Hắc Úng Ma Thánh không thể làm gì nói.
 
 	"Đem hợp đồng cho ta xem một chút." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	Diệp Tín lại lấy ra một chồng giấy, đưa cho Thiên Đại Vô Song: "Đây là của ngươi cái kia phân, hai vị cần phải đem hợp đồng bảo tồn tốt, về sau có tranh chấp, muốn hết sát lại hợp đồng nói chuyện."
 
 	Thiên Đại Vô Song tiếp nhận hợp đồng, nghiêm túc nhìn lại, mà một bên Hắc Úng Ma Thánh ánh mắt lộ ra một vệt ý cười.
 
 	Thiên Đại Vô Song chỉ nhìn hai hơi thời gian, ánh mắt có chút dừng lại, sau đó lật ra một tờ về sau nhìn, nhìn chỉ chốc lát, lại cắn cắn bờ môi của mình, tiếp lấy liên tục lật vài tờ, lẩm bẩm nói ra: "Kỳ quái. . ."
 
 	"Chỗ kia kỳ quái? Ngươi có thể hỏi." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi đây là tiếng người a?" Thiên Đại Vô Song nhìn về phía Diệp Tín: "Trên hợp đồng mỗi một chữ ta đều có thể nhận ra, xếp tại cùng một chỗ, làm sao lại trở nên lung ta lung tung đúng không? Ta cũng nhìn không hiểu nhiều!"
 
 	"Cái này trò đùa cũng không thể mở!" Diệp Tín rất nghiêm túc nói ra: "Ta hợp đồng là phi thường nghiêm cẩn, chính là vì dự phòng về sau mọi người ý kiến không thống nhất, sau đó nhất định phải dựa theo hợp đồng làm việc."
 
 	Thiên Đại Vô Song ánh mắt lại rơi vào trên hợp đồng, nàng bức bách lại lật duyệt vài trang, chỉ chốc lát, rốt cục từ bỏ, đem hợp đồng đặt lên bàn, ánh mắt lại một lần chuyển hướng Diệp Tín: "Được rồi, hợp đồng ta sau khi trở về từ từ xem, hiện tại ta chỉ hỏi ngươi một sự kiện."
 
 	"Thỉnh giảng." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi nói ai cổ phần nhiều, người đó là lão đại?" Thiên Đại Vô Song nói ra: "Vậy ngươi cổ phần một mực nhiều nhất, chúng ta chẳng phải là một mực phải nghe ngươi?"
 
 	"Vậy thì không đúng." Diệp Tín nói, sau đó hắn cầm lấy bốn cái chén rượu, đặt ở trước mặt mình, tiếp lấy đem ba cái chén rượu giao cho Thiên Đại Vô Song, sau cùng tại Hắc Úng Ma Thánh trước mặt thả hai cái chén rượu: "Dựa theo hợp đồng nói với ngươi, ta sợ ngươi vẫn là không hiểu, đơn cử đơn giản nhất giả dụ đi, ta chỗ này có bốn cái chén rượu, ngươi là ba cái, Hắc Úng tiền bối là hai cái, ta so với các ngươi nhiều, cho nên các ngươi nếu nghe ta, nhưng là, ta phạm vào một sai lầm, nhưng lại không nhận sai, nhất định phải làm, các ngươi hai cái có thể đạt thành nhất trí ý kiến, sau đó yêu cầu ta nghe các ngươi, bởi vì các ngươi cộng lại là năm cái, so ta nhiều, minh bạch?"
 
 	"Còn có thể như vậy? !" Thiên Đại Vô Song mắt sáng rực lên.
 
 	"Đương nhiên." Diệp Tín nói ra: "Hợp đồng lý cũng có, ngươi lật đến sau cùng, nhìn thứ bảy đầu."
 
 	Thiên Đại Vô Song lập tức đem hợp đồng lật đến sau cùng, tìm tới thứ bảy đầu, Diệp Tín giả dụ đã cấp ra lý giải phương hướng, nàng lập tức minh bạch cái kia thứ bảy đầu ý tứ, con mắt càng thêm sáng: "Ta hỏi ngươi, nếu như về sau mỗi sự kiện ta đều có thể cùng Ma Thánh đạt thành nhất trí ý kiến, để ngươi làm cái gì ngươi liền phải đi làm cái gì?"
 
 	"Cái này. . . Cái này cái này. . ." Diệp Tín trợn mắt hốc mồm, nhưng trong lòng lại trong bụng nở hoa: "Tinh điện sự tình các ngươi không có quyền can thiệp, hội đồng quản trị đúng là cái quy củ này, có thể các ngươi không thể như vậy a! Đối mọi người không có chỗ tốt! !"
 
 	"Ta không hỏi có thể hay không, cũng không hỏi có hay không chỗ tốt." Thiên Đại Vô Song nói ra: "Ta chỉ hỏi ngươi, có phải hay không là ngươi nhất định phải nghe ta cùng Ma Thánh? !"
 
 	"Ngươi liền hội đồng quản trị cần làm chuyện gì cũng không biết. . ." Diệp Tín mặt mũi tràn đầy đều là khổ sáp.
 
 	"Ngươi quản ta biết không biết đạo? !" Thiên Đại Vô Song nói ra: "Là ngươi nói, hết thảy đều muốn dựa theo hợp đồng xử lý!"
 
 	Diệp Tín ngu ngơ chỉ chốc lát, đứng dậy nói ra: "Ngươi trước tiên đem hợp đồng cho ta, ta bổ sung mấy đầu."
 
 	"Đã chậm." Thiên Đại Vô Song cổ tay rung lên, hợp đồng liền biến mất, sau đó nàng chậm rãi nói ra: "Ta nhập cổ phần!"