Chương 878: Chờ
 
 	Diệp Tín tại nội điện bên trong bế quan tu luyện ba ngày , chờ đến thần niệm khôi phục được không sai biệt lắm mới đi ra khỏi đến, sau đó liền tiến vào Phù thành, ba ngày trước hắn trở lại Thiên Ba sơn, không nhìn thấy Chân Chân, Nê Sinh nói Chân Chân cùng Dương Tuyên Thống muốn thiết trí pháp trận, Tiểu Thiên giới pháp trận đã ngừng vận chuyển, lần này xuất quan, cảm thấy Phù thành tản ra ba động, cho nên muốn đi cùng Chân Chân chào hỏi.
 
 	Diệp Tín tiến vào Tiểu Thiên giới, thân hình của hắn còn tại giữa không trung, liền cảm giác được nhãn tình sáng lên, cả tòa Tiểu Thiên giới trở nên phá lệ hợp quy tắc, trước kia Tiểu Thiên giới các loại dược thảo đều là loạn loại, bây giờ lại lộ ra phân biệt rõ ràng, nhất là Tứ Thần thảo trồng trọt địa, dùng Thiên Đạo bia khu vực làm trung tâm, hình thành  bốn khối quạt mặt quạt, chậm rãi hướng ra phía ngoài kéo dài.
 
 	Tại Diệp Tín chính trước mặt mặt quạt, tất cả đều là Hôi Thần thảo, hậu phương là Thanh Thần thảo, Hắc Thần thảo ở bên trái, Bạch Thần thảo bên phải, có lẽ là một loại ảo giác, Diệp Tín cảm giác bốn khối mặt quạt đang chậm rãi chuyển động, sinh sôi ra nguyên khí ngưng thành  một cơn lốc xoáy.
 
 	Mà Thiên Đạo bia hạ nửa đoạn đã thay đổi thành  tử sắc, mấy tháng nhìn thấy cái kia phiến tử sắc lơ lửng tinh giống như một mực tại sinh trưởng, trên Thiên Đạo bia ngưng tụ thành đại phiến đại phiến tinh khối.
 
 	Chân Chân cùng Dương Tuyên Thống tựu đứng tại Thiên Đạo bia trước, thấp giọng nói gì đó, cảm giác được Diệp Tín khí tức, Chân Chân hướng bên này liếc qua, tức giận nói ra: "Lại chạy đến chỗ nào dã đi? !"
 
 	"Ra ngoài chuyển động, người làm Soái nhất định phải kết luận thiên hạ đại thế, mỗi ngày tránh trong Tinh điện là không được." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất là dùng nguyên lực ôn dưỡng mảnh này Tiểu Thiên giới!" Chân Chân nói.
 
 	"Chỉ là mấy tháng, Tiểu Thiên giới biến hóa như thế lớn, giống như không cần đến ta à." Diệp Tín nói.
 
 	"Nếu như ngươi một mực tại giúp ta, Tiểu Thiên giới khí tượng muốn so hiện tại mạnh mẽ được nhiều!" Chân Chân kêu lên: "Ngươi còn có mặt mũi giảo biện đây? !"
 
 	"Vì cái gì nhất định là ta?" Diệp Tín ngữ khí có chút yếu đi.
 
 	"Bởi vì nguyên khí của ngươi vừa lúc có thể cùng ta hỗ trợ lẫn nhau." Chân Chân càng thêm tức giận: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý mượn ngươi loại?"
 
 	"Mượn ta loại. . ." Diệp Tín cười khan một tiếng: "Chân Chân tỷ, lời này của ngươi truyền đi sẽ có nghĩa khác. . ."
 
 	"Chỉ có tâm lý bẩn người mới sẽ nghĩ lung tung." Chân Chân mặt không có vấn đề: "Nếu như ngươi thực bận rộn như vậy, tựu sớm làm nói, ta đi tìm người khác cũng được."
 
 	"Vậy vẫn là mượn ta a, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục? !" Diệp Tín thở dài: "Vừa nghe đến ngươi muốn đi mượn người khác loại, như thế nào cảm giác là lạ. . ."
 
 	"Lão đại, Chân Chân tỷ, ta có phải hay không hẳn là đi đi cái thuận tiện. . ." Dương Tuyên Thống lẩm bẩm nói.
 
 	"Đi cái đầu của ngươi!" Chân Chân đưa tay tựu trên trán Dương Tuyên Thống gõ một cái, đem Dương Tuyên Thống đánh cái lảo đảo, sau đó giương mắt nhìn Diệp Tín: "Nguyên khí của ngươi cùng nguyên khí của ta đồng dạng tinh khiết, chúng ta cùng một chỗ, mượn nhờ Thiên Đạo bia, lại dùng ta Nhật Nguyệt hạp làm dẫn, chính có thể ngưng vì hỗn độn chi khí, mảnh hỗn độn này là bởi vì ngươi ta mà sinh, nếu như có thể thay đổi người ta đã sớm đổi, làm sao vất vả  trông mong chờ ngươi trở về!"
 
 	"Không cần thay đổi không cần thay đổi. . ." Diệp Tín cười bồi đạo, nói lên như thế nào đối phó Chân Chân, hắn vô cùng có tâm đắc, chỉ cần thái độ tốt, hết thảy đều có thể giải quyết.
 
 	Lúc này, Ôn Dung thân hình xuất hiện trên không trung, trong tay nàng mang theo một cái rương lớn, hướng về Thiên Đạo bia bên này rơi đến, mà Chân Chân nhìn thấy Ôn Dung xuất hiện, sắc mặt cũng biến thành hòa hoãn.
 
 	"Ngươi xuất quan?" Ôn Dung vừa cười vừa nói.
 
 	"Ừm." Diệp Tín gật gật đầu: "Trong tay ngươi là cái gì?"
 
 	"Mới vừa từ Thái Hòa tiên sinh nơi đó mượn đến nguyên tủy." Ôn Dung nói, sau đó nàng đem cái rương đặt ở trên mặt đất.
 
 	Cái rương rơi xuống đất, phát ra tiếng vang nặng nề, hiển nhiên phân lượng không nhẹ.
 
 	Diệp Tín đi qua đem mở rương ra, nhìn thấy trong rương trưng bày chỉnh chỉnh tề tề dài mảnh hình dáng màu bạc nhạt tinh thể, nguyên tủy thế mà không có bất kỳ cái gì nguyên lực ba động? Diệp Tín lần thứ nhất nhìn thấy loại này nguyên tủy, hiếu kỳ cầm lấy một đầu, cẩn thận tra xét.
 
 	Nguyên tủy kính trình chỉnh sửa hình vuông, bên bờ phi thường chỉnh tề, mặc dù là màu bạc, toàn thân trong suốt, hắn một chút là có thể nhìn thấy cái rương ngọn nguồn.
 
 	"Đây là ngân tủy." Ôn Dung nói ra: "Không sai biệt lắm chín mươi cân đến hơn một trăm cân nguyên tủy, có thể rèn luyện ra một cân ngân tủy, Thái Hòa tiên sinh thế nhưng là hào phóng lắm đây."
 
 	Diệp Tín nhẹ nhàng đem ngân tủy trả về, cầm lên cái rương thử một chút sức nặng, trong lòng có chút tắc lưỡi , dựa theo Ôn Dung chuyển đổi phương thức, một rương này chí ít trị giá mấy ngàn cân nguyên tủy.
 
 	"Mặc dù là mượn, ta nhìn Thái Hòa tiên sinh thái độ. . . Giống như không cần chúng ta trả." Ôn Dung dừng một chút: "Tiểu Tín, khả năng ta nói đến ngươi không thích nghe,. . . Mấy tháng này Thái Hòa tiên sinh thế nhưng là giúp chúng ta không ít việc đâu."
 
 	"Ta biết, kỳ thật ta cũng không muốn nhằm vào hắn." Diệp Tín nói ra: "Bất quá ngay tại lúc này, ta nhất định phải đem cường ngạnh một mặt bày ra, người với người câu thông kiểu gì cũng sẽ như vậy, ngươi nhược hắn tựu mạnh, ngươi mạnh mẽ hắn tựu yếu đi, nếu như ta lúc trước biểu hiện được khúm núm, không biết đạo sẽ có bao nhiêu người cưỡi đến trên đầu chúng ta."
 
 	Kỳ thật Diệp Tín là có kế hoạch, Phù Trần thế, Chứng Đạo thế thế cục rất loạn, hắn muốn giảng đạo lý, người khác chưa hẳn cùng hắn giảng đạo lý, cho nên chỉ có thể dùng Sát Thần đao cưỡng ép đánh ra một con đường máu, nhưng tại Trường Sinh thế muốn đùa nghịch lại không được, Trường Sinh thế liên tiếp chư đạo, chư đạo liên tiếp Diệt Pháp thế, Diệt Pháp thế lại liên tiếp thiên lộ, cái này thuộc về một đầu tuyến, đánh tiểu nhân, lão khẳng định phải đến tìm hắn phiền phức.
 
 	Sau đó Diệp Tín dừng một chút: "Thiệu Tuyết đây?"
 
 	"Mấy ngày nay nàng một mực đem giam ở bên trong, minh tư khổ tưởng ngươi nói những cái kia." Ôn Dung nói.
 
 	"Ta đây an tâm." Diệp Tín nói ra: "Nàng nguyện ý ổn hạ xuống suy nghĩ, mà không phải vội vã chạy đến Vĩnh Yên phủ đi, chứng minh ta không có nhìn lầm người."
 
 	"Ta không hiểu nhiều, thật sự là hiếu kỳ, có cần phải khiến cho phiền toái như vậy a?" Ôn Dung nói.
 
 	"Đây là đơn giản nhất." Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	"Ngươi nói là chúng ta đần đi?" Ôn Dung cười cười: "Lần này thật có thể kiếm một món hời a?"
 
 	"Hiện tại còn không dễ bàn, mà lại ta không rõ ràng Thiên Ba sơn sở sinh Bạch Thần thảo có thể chiếm toàn bộ Hà Đồ châu nhiều ít số định mức." Diệp Tín nói ra: "Huống chi. . . Ta chỉ là nghĩ nho nhỏ xào một thoáng, không muốn đem lưu động kéo đến quá cao, miễn cho cho người sinh ra cảnh giác."
 
 	"Vẫn là không hiểu." Ôn Dung đổi đề tài: "Thu thú liền muốn bắt đầu, ngươi có muốn hay không đi?"
 
 	"Lần này thu thú do ai chủ trì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Là Tông Chính tiên sinh." Ôn Dung nói.
 
 	"Thu thú là người tuổi trẻ sự, ta tựu không tham gia náo nhiệt." Diệp Tín nói ra: "Ngươi đi cùng mọi người nói một tiếng, ai nguyện ý ra ngoài mở mang tầm mắt, đều có thể báo danh, có Tông Chính tiên sinh tại, ta yên tâm."
 
 	"Người tuổi trẻ sự? Ngươi có bao nhiêu lão?" Ôn Dung bật cười nói.
 
 	"Thân thể ta còn tốt, tâm tính không được, những năm này chơi đùa quá mức." Diệp Tín nói ra: "Huống chi ta đã đi ra mấy tháng, lại chạy ra ngoài, bên này chỉ sợ thực muốn đổi người mượn giống."
 
 	"Mượn cái gì loại?" Ôn Dung không hiểu hỏi.
 
 	Đúng lúc này, Huyền Đạo thân ảnh xuất hiện ở trên không trung, hắn cất giọng nói ra: "Chủ thượng, Bắc Sơn Liệt Mộng đã tới."
 
 	Diệp Tín sắc mặt trở nên có chút nặng nề, sau đó thả người hướng về không trung lao đi.
 
 	Ra Tiểu Thiên giới, Bắc Sơn Liệt Mộng đã đợi tại pháp trận bên trong, nhìn thấy Diệp Tín xuất hiện, hắn hơi cung kính khom người: "Chủ thượng, ngươi tìm ta?"
 
 	"Ừm, có một số việc muốn cùng ngươi cẩn thận thương lượng." Diệp Tín gật đầu nói: "Đi theo ta."
 
 	Diệp Tín đem Bắc Sơn Liệt Mộng mang vào trong đại sảnh, chia ra ngồi xuống, thấp giọng hàn huyên, cái này một trò chuyện tựu là mười mấy tiếng, không ai biết đạo bọn hắn đang nói chuyện gì, ra vào pháp trận Ôn Dung, Huyền Đạo, Huyền Tri bọn người ở tại đi ngang qua lúc, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Bắc Sơn Liệt Mộng hoặc trở nên kích động, hoặc trở nên ủ rũ, cảm xúc biến hóa phi thường lớn.
 
 	Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Tín cùng Bắc Sơn Liệt Mộng mới chậm rãi đi ra đại sảnh, tiếp lấy Bắc Sơn Liệt Mộng trở về Tinh điện, thu thập đồ vật của mình, sau đó Diệp Tín tự mình đem Bắc Sơn Liệt Mộng đưa ra Thiên Ba sơn, hai cái người lại hàn huyên thật lâu, mới phất tay từ biệt.
 
 	Diệp Tín đối thu thú không quá cảm thấy hứng thú, trở về sau trực tiếp tiến vào Tiểu Thiên giới, hắn biết đạo Chân Chân hi vọng hắn từ giờ trở đi, học tập, lĩnh ngộ một loại dùng tự thân  nguyên khí ôn dưỡng một phương thiên địa năng lực, Thiên Vực chư thần sở dĩ được xưng là thần  để, cũng là bởi vì bọn hắn có khả năng làm đến phúc phận một phương.
 
 	****
 
 	Tại Diệp Tín tiến vào Tiểu Thiên giới, chuẩn bị thời gian dài bế quan đồng thời, xa xôi Vu gia trang tới một vị quý khách, khiến cho trang chủ Vu Thiên Thọ tự mình ra trang nghênh đón.
 
 	Tiến vào bên trong đình, bày ra tiệc rượu, Vu Thiên Thọ tản ra tùy tùng, đơn giản hàn huyên vài câu, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Nghe nói Thiên Ba Tinh điện tới một vị mới điện chủ?"
 
 	"Ừm, đã cùng thần điện chào hỏi." Vị kia quý khách gật gật đầu.
 
 	"Điện chủ vị trí cũng không tốt ngồi a." Vu Thiên Thọ thở dài.
 
 	"Còn tốt." Vị kia quý khách do dự một chút, sau đó hạ thấp thanh âm: "Nghe nói mấy vị Tinh Hoàng liên thủ hướng Thiên Phượng Tinh Hoàng tạo áp lực, làm cho Thiên Phượng Tinh Hoàng chính miệng hứa hẹn, sẽ không đi đánh ta Tham Lang thần điện chủ ý, ha ha ha. . . Cho dù Thiên Phượng Tinh Hoàng chưa chắc sẽ thu tay lại, nhưng trước kia loại sự tình này hẳn là sẽ không đi phát sinh."
 
 	"Thật chứ?" Vu Thiên Thọ lấy làm kinh hãi.
 
 	"Như thế nào? Hối hận?" Vị kia quý khách lộ ra mỉm cười.
 
 	"Tiểu tử kia. . . Vận khí tốt." Vu Thiên Thọ thì lộ ra cười khổ.
 
 	"Muốn về Tinh điện?" Vị kia quý khách lại hỏi.
 
 	"Nếu có cơ hội, tự nhiên là muốn trở về." Vu Thiên Thọ chậm rãi nói ra: "Vu gia trang cách cục đã đến phần cuối, thân là Tinh điện tu sĩ, về sau đến Diệt Pháp thế, mới có thể có đến chư vị Tinh Hoàng trợ giúp, nếu như ta chỉ là Vu gia trang trang chủ. . . Sợ rằng sẽ nửa bước khó đi."
 
 	"Muốn đi nơi nào? Thiên Ba Tinh điện?" Vị kia quý khách nói.
 
 	"Cái này. . ." Vu Thiên Thọ dừng một chút, mặt của hắn có chút đỏ lên: "Thiên Ba Tinh điện đã có điện chủ."
 
 	"Đơn giản, một trương chỉ lệnh sự, nhượng tiểu tử kia đi thần điện làm cái thủ tọa trưởng lão, đã là rất cất nhắc hắn." Vị kia quý khách nói ra: "Nhưng bây giờ không nên gấp, tiểu tử kia cũng có chút năng lực, nghe nói Thiên Ba sơn khoáng mạch tại cái này hai, trong vòng ba tháng tựu có thể khôi phục vận chuyển , chờ cái một, hai năm, ngươi lại trở về chẳng phải là vừa lúc?"
 
 	"Đa tạ đa tạ!" Vu Thiên Thọ lộ ra vẻ mừng như điên, đối phương ý tứ là nhượng Thiên Ba sơn khoáng mạch tiếp tục vận chuyển , chờ đến gần thu hoạch nguyên tủy thời điểm, lại đem cái kia Diệp Tín điều đi, sau đó nhượng hắn trở về Thiên Ba Tinh điện, bạch bạch đưa cho hắn một cái mạch khoáng.
 
 	"Ngươi ta bao nhiêu năm giao tình, khách sáo cái gì? !" Vị kia quý khách cười nói.