Chương 49: Mạc danh kỳ diệu giáo huấn
 
 	Diệp Tín trở lại Diệp gia, sắc trời đã sáng bét, hắn ngã đầu liền ngủ, một hơi thở ngủ thẳng buổi chiều, có lẽ là bởi vì bình thường ưa thích cân nhắc sự tình duyên cớ, dùng não quá độ, hắn đối giấc ngủ yêu cầu là rất cao, bất kể là tại nghìn dặm bôn ba chiến trường, còn là tại Cừu gia khắp nơi trên đất Thiên Duyên thành, hắn đều biết nắm chặt một ít có thể lợi dụng thời gian nghỉ ngơi nhiều.
 
 	Mở hai mắt ra, khi thấy tiểu Tử Điêu đang ở đầu giường đùa bỡn 1 cái thủy tinh chén trà, phát hiện Diệp Tín tỉnh ngủ, tiểu Tử Điêu giơ lên tiền thân, hiếu kỳ nhìn Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín vươn tay, tại tiểu Tử Điêu cái trán nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, tiểu Tử Điêu thoạt nhìn rất hưởng thụ, hơi hơi nheo mắt lại.
 
 	Trước đây Diệp Tín đối tiểu Tử Điêu thái độ tuyệt đối không tính là hữu hảo, nói đánh là đánh, nói mắng liền mắng, nhưng từ trải qua Song Giá Sơn khó hơn nữa sau khi, Diệp Tín thái độ liền thay đổi, bởi vì tiểu Tử Điêu đều lập được đại công, tuy rằng tạm thời không rõ ràng lắm nguyên phủ tinh Thần hải trong những thứ kia không tính kỳ sổ quang điểm là chuyện gì xảy ra, nhưng Diệp Tín biết được, 1 vị cực kỳ mạnh mẽ tu sĩ bị hắn tinh Thần hải cắn nuốt, đây đối với hắn mà nói khẳng định có thật tốt chỗ, chỉ là hiện tại không có biện pháp nghiên cứu.
 
 	Huống hồ tiểu Tử Điêu đối chất chứa Nguyên lực đồ vật có không cách nào lý giải thấy rõ lực, sau này sẽ cung cấp không nhỏ giúp đỡ.
 
 	Lúc này, Diệp Linh từ bên ngoài vội vã đi tới, thấy Diệp Tín đã tỉnh ngủ, nàng thở dài: "Ca, ngươi cuối cùng là tỉnh!"
 
 	"Ngươi tới đi tìm ta rất nhiều lần ah." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Diệp Linh sửng sốt, nàng lúc này còn không cách nào thích ứng Diệp Tín nhanh nhẹn tư duy.
 
 	"Tỷ lệ vấn đề, bằng không sẽ không như vậy xảo a, ta vừa tỉnh ngủ ngươi tìm tới rồi." Diệp Tín cười nói: "Hơn nữa ngươi vừa mới giống như có chút oán khí."
 
 	"Ngươi cũng minh bạch ta mất hứng nha? !" Diệp Linh quật khởi miệng: "Ca, đêm qua tốt như vậy chơi sự tình, ngươi thế nào không mang theo ta đi?"
 
 	"Chơi thật khá ." Diệp Tín nhếch nhếch miệng: "Ta biết được Tông gia có tử sĩ,
 
 	Nhưng không biết bọn họ năng lực, còn có nhân số cụ thể, mang ngươi đi qua, ta sợ không có biện pháp chiếu cố đến ngươi, còn có . Ngươi thật hiểu được chơi thật khá?"
 
 	"Ta ." Diệp Linh chần chờ một chút: "Ta tu hành Võ kỹ lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua máu, ngay cả 1 con Hung thú chưa từng giết qua, Tạ giáo viên nói, tượng như ta vậy còn chưa có tư cách trở thành một chân chính chiến sĩ."
 
 	"Kia hàng vẫn cùng nói cái gì?" Diệp Tín xoa xoa mi tâm.
 
 	"Hắn nói huyết quang là chiến sĩ tốt đẹp nhất tẩy lễ, khi ngươi mang đi điều thứ 1 sinh mệnh lúc, chỉ biết phát hiện mình trở nên tuyệt nhiên khác biệt, làm ."
 
 	"Chớ tin hắn nói bậy." Diệp Tín lắc đầu nói, Tạ Ân bề ngoài hiền hoà dễ thân, nhưng trong khung là tràn ngập âm u, nếu như đi hắn cái thế giới kia, thích hợp nhất Tạ Ân nghề nghiệp là làm ra 1 cái ghê tởm, tàn nhẫn tà giáo.
 
 	Từ tâm lý học quan điểm phân tích, Thiên Tội Doanh đám kia hàng có hơn phân nửa phải không bình thường, thậm chí một số người có phản xã hội tâm lý, người bình thường có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn nhất định phải để cho Tiết Bạch Kỵ tiến nhập Diệp gia, chính là bởi vì Tiết Bạch Kỵ là Thiên Tội Doanh công chính thường nhân gương mẫu, có hắn tọa trấn, khống chế, Hác Phi đám người làm việc sẽ có chút có chừng có mực, bằng không trời biết bọn họ sẽ gây ra cái gì tai họa tới.
 
 	Diệp Tín thường xuyên vì thế đau đầu, hắn phải nắm giữ Hác Phi, Tạ Ân đám người tâm lý hướng đi, cũng tại bọn họ không biết biết dưới tình huống tiến hành nhỏ điều, có đôi khi hắn muốn vận dụng bản thân quyền uy mạnh mẽ áp chế, có đôi khi muốn cho 2 cái lẫn nhau đối lập người hợp tác hoàn thành một cái nhiệm vụ, có đôi khi muốn sáng tạo thích hợp tràng cảnh, để cho bọn họ đi phát tiết.
 
 	Tại Thiên Tội Doanh trong kéo dài hơi tàn, đều là tử tù phạm, nhân cách xuất hiện vặn vẹo là một loại tất nhiên, mặt khác, Thiên Tội Doanh trong lại có Tiết Bạch Kỵ cái loại này tin tưởng chánh năng lượng người, mới là chân chính không bình thường.
 
 	Ví như nói Hác Phi, hắn vốn là Đại Vệ quốc trì hạ Thu Tịch thành người, phụ mẫu vì thương, gia đạo coi như không tệ, có một ngày Hác gia sửa chữa lại trạch viện, từ nền nhà địa trong đào ra một khối màu vàng kim Ngọc Nham, Ngọc Nham xung quanh bám vào hơn trăm viên Nguyên thạch, Hác Phi phụ mẫu mừng rỡ như điên, cho rằng là tổ tông phù hộ Hác gia đại phú đại quý, kết quả lại là đưa tới một hồi tai họa bất ngờ.
 
 	Thu Tịch thành quân trấn Tống Tử Đan một mực chắc chắn Hác gia ăn cắp quân tư, mặc kệ có bao nhiêu người cho Hác gia làm chứng cũng không có dùng, Hác Phi phụ mẫu bị xử trảm, tỷ muội bị đưa vào kỹ trại mặc cho người lăng nhục, huynh đệ thì bị đánh vào Thiên Tội Doanh.
 
 	Hác Phi có huynh đệ 4 người, bọn họ tại Thiên Tội Doanh chỉ nhịn mấy tháng, liền trước sau đi đời nhà ma, dù sao xuất thân phú hộ, chưa ăn qua khổ gì, chỉ có Hác Phi cắn răng đĩnh xuống tới.
 
 	Diệp Tín thường xuyên cho Thiên Tội Doanh người quán thâu tâm linh kê thang, vấn đề ở chỗ, hiệu quả không được tốt, tượng Hác Phi người như thế, tận mắt đến phụ mẫu bị chém đầu, tỷ muội trở thành, huynh đệ từng cái một chết thảm, muốn cho hắn tin tưởng Nhân Gian có lớn yêu, thuần túy là vô nghĩa.
 
 	Chẳng qua Hác Phi cũng có nhất định ưu điểm, hắn nhận hết cực khổ, hầu như không có đã đến người khác giúp đỡ, bởi vì thiếu khuyết, tự nhiên đem ân nghĩa xem rất nặng, chỉ cần cho rằng có ai là thật đối tốt với hắn, hắn có thể hoàn toàn không có bảo lưu tín nhiệm đối phương, đem đối phương trở thành bản thân thân huynh đệ.
 
 	Chỉ là Diệp Tín phát hiện, tâm lý không bình thường người, tại tu hành phương diện tốc độ dĩ nhiên có thể chiếm nhất định ưu thế, có lẽ là bởi vì tử tù đám không chỉ đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình rất tàn nhẫn, có thể ăn người bình thường không cách nào chịu khổ.
 
 	Nhưng, Diệp Tín không muốn để cho tử tù đám lệ khí trở nên càng ngày càng đậm dày, như vậy sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề, cho nên sau cùng lựa chọn từ vu hồi quan điểm đi dẫn dắt, tỷ như, hắn phản phản phục phục cường điệu, chiến đấu là sau cùng thủ đoạn, chiến đấu là sau cùng thủ đoạn . Chính là hi vọng bọn họ có thể học được dùng đầu óc đi tự hỏi vấn đề, mà không phải hơi chút thừa nhận một điểm kích thích, liền rút đao gặp lại.
 
 	"Có thể ta hiểu được tạ giáo dục nói không sai a." Diệp Linh trả lời.
 
 	Diệp Tín nhịn không được thật sâu nhìn Diệp Linh liếc mắt, nhân cách cùng thân thể một dạng, là chậm rãi lớn lên, một khi thuần thục, liền khó hơn nữa lấy cải biến.
 
 	Diệp gia lụi bại, Diệp Quan Hải bại vong, Diệp Tùy Phong bị giam vào Thiên lao, Diệp Tín mất tích, chỉ còn lại có Diệp Linh 1 cái, nàng không được không để cho mình trở nên cường ngạnh, hơn nữa đây là trên thân thể, còn có trong lòng toàn diện cứng rắn, Diệp Tín không rõ ràng lắm, tại mỗi một lần vì Diệp gia tương lai mà cảm thấy sợ hãi, thậm chí là sợ hãi thời điểm, tại mỗi một lần thừa nhận người khác khinh miệt, trào phúng thời điểm, Diệp Linh cho chính nàng hạ cái dạng gì tâm lý ám chỉ.
 
 	Diệp Linh tâm tính cùng tầm thường 15, 6 nữ hài là tuyệt nhiên khác biệt, nàng khát vọng chiến đấu, cũng không e ngại giết chóc sinh mệnh, hai mắt là như vậy sáng sủa, có thể tại rõ ràng rõ rệt nàng hướng tới, tại Ôn Dung đám người trước mặt luôn luôn có vẻ rất ngại ngùng, nên thuộc về một loại ngụy trang, có thể giành được chiếm được càng nhiều đồng tình cùng tín nhiệm, đương nhiên, không có nghĩa là Diệp Linh muốn đi hại ai, chỉ là vì thích đáng bảo vệ mình mà thôi.
 
 	Diệp Tín có chút ảo não, Diệp Linh bị Tạ Ân làm hư, lúc đầu hẳn là khiến Tiết Bạch Kỵ đi Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, nhưng, nếu như Tiết Bạch Kỵ bận việc học viện sự tình, Diệp gia sẽ không có người xía vào .
 
 	Quên đi, sau này sẽ chậm chậm làm cho thẳng cũng không chậm, Diệp Tín đem tiểu Tử Điêu ôm ở một bên, tiếp theo đứng lên.
 
 	"Ca, trước khác ăn cái gì, đi phòng khách ah, không đi nữa mẫu thân thật muốn nổi giận." Diệp Linh nói.
 
 	"Thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Có khách nhân, mẫu thân một mực chờ ngươi đấy." Diệp Linh nói.
 
 	"Khách nhân nào?"
 
 	"Ngươi đi thì biết." Diệp Linh thè lưỡi.
 
 	Hơi chút thu thập một chút, Diệp Tín cùng Diệp Linh sóng vai hướng phòng khách đi đến, tiếp cận phòng khách lúc, Diệp Tín nghe được trong phòng khách truyền đến 1 nam 1 nữ tiếng cười nói, thoạt nhìn mặt trong không khí rất hợp hòa thuận, nữ nhân tự nhiên là Đặng Xảo Oánh, giọng đàn ông hắn chưa từng nghe qua, có chút ảm ách, nói không nhanh, đọc nhấn rõ từng chữ rất rõ ràng.
 
 	Đi vào phòng khách, thấy 1 cái ngoài bốn mươi trung niên nhân cùng Đặng Xảo Oánh ngồi ở ở giữa chủ tọa thượng, trên bàn bày 1 bàn trái cây, phòng khách hai bên đứng mấy cái thị nữ, khẳng định không phải là người Diệp gia, Diệp Tùy Phong bị giam tiến Thiên lao sau khi, Đặng Xảo Oánh vì tiết kiệm gia dụng, đã đem trẻ tuổi thị nữ cùng gia đinh phân tán, theo Diệp gia là không có đường ra, thừa dịp còn trẻ tìm một mới chủ gia mới là chính sự, mà lưu lại đều là lão gia Đinh cùng lão mụ tử.
 
 	"Tín nhi, thế nào mới đứng lên?" Đặng Xảo Oánh thấy Diệp Tín, ánh mắt có chút lóe ra, sau đó quát dẹp đường: "Còn không mau một chút qua đây bái kiến Ôn đại nhân? !"
 
 	Diệp Tín tầm mắt rơi vào trung niên nhân kia trên người, trung niên nhân kia dáng người không tính là cao, tướng mạo gầy, giữ lại vài ngắn râu, ánh mắt lấp lánh có Thần, hắn cũng đang nhìn Diệp Tín.
 
 	"Ra mắt Ôn đại nhân." Diệp Tín lão lão thật thật khom người nói.
 
 	"Nghe nói ngươi tối hôm qua uống được say mèm, bất tỉnh nhân sự?" Trung niên nhân kia chầm chập nói.
 
 	"Bằng hữu đã lâu không gặp, cho nên uống nhiều một chút." Diệp Tín cười theo nói.
 
 	"Hồ đồ!" Trung niên nhân kia chợt vỗ bàn một cái: "Ngươi đã đầy 18 tuổi, chính là bay xa vạn dặm tốt thời điểm, không khắc khổ tiến tu, trái lại mơ mơ màng màng, thật để cho người thất vọng!"
 
 	Diệp Tín ngây ngẩn cả người, không khỏi đảo cặp mắt trắng dã, trong lòng thầm kêu, hắn sao ngươi là ai a?
 
 	"Năm đó Lang soái là bực nào oai hùng? !" Trung niên nhân kia than thở: "Diệp Tín, nếu như ngươi nữa như vậy phóng túng bản thân, Lang soái tại dưới cửu tuyền cũng sẽ bị ngươi hổ thẹn!"
 
 	"Ôn đại nhân dạy rất đúng." Đặng Xảo Oánh thấp giọng nói
 
 	Diệp Tín ngơ ngác đứng ở nơi đó, thầm kêu vận đen, đối phương dù sao cũng là bản thân trưởng bối, hơn nữa nhìn đứng lên rất được thím Đặng Xảo Oánh tôn trọng, hắn không có biện pháp phản bác, bữa này mắng là bạch ai.
 
 	"Nhị phu nhân, ngươi cũng muốn chăm chỉ quản giáo a." Trung niên nhân kia tầm mắt chuyển hướng Đặng Xảo Oánh: "Cái gọi là ngọc bất trác bất thành khí, người không học không biết nghĩa, hiện tại hắn đau đổi trước không còn kịp, nếu như còn tượng trước đây như vậy làm xằng làm bậy, tính là Quốc chủ có thể chịu được hắn, chỉ sợ hắn tại Cửu Đỉnh thành cũng nữa không mảnh đất cắm dùi."
 
 	"Dạ dạ dạ . Ta nhất định nhiều hơn quản giáo." Đặng Xảo Oánh có vẻ rất cẩn thận.
 
 	"Hôm nay trước hết như vậy đi." Trung niên nhân kia thoại phong nhất chuyển: "Ôn mỗ còn muốn đến Vương thành đi xem đi ."
 
 	"Ôn đại nhân, ta mới vừa nói sự ." Đặng Xảo Oánh vội vàng hỏi.
 
 	"Liền bao tại Ôn mỗ trên người, 2 phu nhân yên tâm." Trung niên nhân kia nói.
 
 	"Đa tạ Ôn đại nhân!" Đặng Xảo Oánh kích động đứng lên.
 
 	"Nhị phu nhân không cần khách khí, ta cùng với Lang soái tương giao trung hậu, chỉ tiếc, ai ." Trung niên nhân kia thở dài, sau đó đứng lên: "Ôn mỗ cáo từ trước."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: