Chương 125: Bố cáo
 
 	"Tín nhi, việc này cũng không thể từ từ sẽ đến, Tông Biệt Ly người này rất đáng sợ!" Diệp Tùy Phong nói.
 
 	"Chúng ta trước phải tìm được hắn rõ ràng." Diệp Tín nheo mắt lại, hắn tốc độ thả rất chậm rất thấp: "Thỉnh Chu Phá Lỗ tới, là không vòng qua được Thiết Tâm Thánh, chắc là Tông Biệt Ly cho Thiết Tâm Thánh vẽ 1 tờ lớn nhân bánh, Thiết Tâm Thánh cho là mình là người chủ trì, trên thực tế thao túng toàn bộ là Tông Biệt Ly . Tông Biệt Ly mục đích là . Danh tướng cái tổ chức này bố cục có chút rời rạc . Không có biện pháp nhanh chóng vặn thành một cổ kình . Như vậy Tông Biệt Ly là nghĩ thu được một khối hắn có thể hoàn toàn khu khống chế vực, khiến danh tướng đánh hạ căn . Thì ra là thế . Hắn và ta một dạng, tại mơ ước Quốc khí a ."
 
 	Diệp Tùy Phong sững sờ nghe, mà Tiết Bạch Kỵ thần sắc biến hóa không chắc.
 
 	"Như vậy Thiết Tâm Thánh cũng biết trở thành hắn cản trở, Thiết Tâm Thánh tại Đại Vệ quốc kinh doanh đã lâu, trong mắt không được phép hạt cát, nếu như nhận thấy được Tông Biệt Ly thế lực nhanh chóng bành trướng, nhất định phải trở mặt ." Diệp Tín đại não còn đang bay nhanh vận chuyển: "Tông Biệt Ly sẽ diệt trừ Thiết Tâm Thánh, bồi dưỡng Thiết Thư Đăng hoặc là người sắt tiểu thuyết + 3. Hào Thượng vị, sau đó hắn kẹp cầm giữ lập chi uy, khả năng một chút đem Đại Vệ quốc quốc thổ chuyển biến thành hắn giang sơn ."
 
 	"Đây cũng là hắn ly khai Đại Trần quốc nguyên nhân ah . Tuy rằng hắn tại Đại Trần quốc muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, nhưng Đại Trần quốc Quốc chủ bỗng nhiên mở dũng đối với hắn là sâu mang kiêng kỵ, tuyệt không có thể chứa nhẫn Tông Biệt Ly thế lực tăng vọt, chỉ có Thiết Tâm Thánh . Thiết Tâm Thánh căn bản không lý giải Tông Biệt Ly, lại ở vào bấp bênh hoàn cảnh, cái gọi là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng . Tạm thời không chỉ không biết hoài nghi, hơn nữa sẽ đem Tông Biệt Ly trở thành Đế quốc trụ chống ."
 
 	"Đại nhân, kia kế hoạch chúng ta có đúng hay không muốn bỏ dở?" Tiết Bạch Kỵ không nhịn được.
 
 	"Vì sao bỏ dở?" Diệp Tín đột nhiên lộ ra thoải mái vui vẻ: "Không chỉ không thể bỏ dở, còn muốn nhanh hơn tốc độ!"
 
 	"Đại nhân, như vậy . Có thể là vì người khác làm giá y a!" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Nếu như chúng ta không biết Tông Biệt Ly nghĩ cách, lúc đó bị hắn tính toán, hiện tại chúng ta đã đã biết, là chúng ta ở trong tối, hắn ở ngoài sáng. Sợ cái gì?" Diệp Tín lắc đầu nói: "Ta đã mò lấy Tông Biệt Ly bản tính, hắn chỉ thích làm những thứ kia tiểu mánh khoé, tiểu quỷ kế, cái gọi là bọ ngựa bắt ve chim sẻ tại sau, nếu như phát hiện có người muốn trước một bước đối Thiết Tâm Thánh hạ thủ, hắn nhất định sẽ thật cao hứng đi làm con kia vàng anh, thậm chí có thể giúp ta giúp một tay."
 
 	"Chúng ta có cần phải như vậy mạo hiểm sao?" Tiết Bạch Kỵ nhăn lại mi, hắn có một loại xiếc đi dây cảm giác.
 
 	"Đây không phải là mạo hiểm." Diệp Tín thần sắc trở nên rất hưng phấn, tất cả tiết điểm rốt cuộc thông hiểu đạo lí, nếu như tình thế phát triển có thể dựa theo hiện tại ăn khớp, hắn đều nghĩ không ra bản thân biết thua lí do. Trên căn bản là thắng chắc: "Tông Biệt Ly nghĩ tiếp theo bàn lớn cờ, vậy thì cùng hắn một lần ai cách cục càng cao, ai nhãn giới càng rộng ah!"
 
 	"Tín nhi, các ngươi đến cùng có kế hoạch gì?" Diệp Tùy Phong nói.
 
 	"Nhị thúc, ta không phải là nghĩ gạt ngươi." Diệp Tín than thở: "Là lo lắng ngươi không qua được trong lòng đạo kia Khảm, đến lúc đó ngươi tự nhiên liền hiểu."
 
 	Diệp Quan Hải cùng Diệp Tùy Phong huynh đệ, mục tiêu là tông môn, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ qua muốn đi mưu hại Thiết Tâm Thánh, dù sao nơi này là bọn họ quốc gia, mà Diệp Tín cùng Thiên Tội Doanh các tướng sĩ không giống với. Bọn họ là không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.
 
 	"Đại nhân, mới vừa rồi còn có món đã quên nói." Tiết Bạch Kỵ nói: "Quy Bắc lại có thể tới, hắn bây giờ là Phá Sơn Công ngồi xuống ái tướng, Quỷ trượng phu nói. Phá Sơn Công cũng có khả năng đi tham quan hoc tập Long Đằng Giảng Vũ Học Viện thi đấu, như vậy Quy Bắc cũng biết trình diện, đại nhân còn chưa phải muốn đi tham gia so tài, bằng không thân phận ngươi có khả năng tiết lộ ra ngoài."
 
 	"Tiểu Bắc cũng tới?" Diệp Tín sửng sốt: "Thoạt nhìn . Các ngươi đều không phải là rất ưa thích tiểu Bắc a."
 
 	"Đại nhân đối với hắn ân trọng như núi. Hắn cũng không muốn vì đại nhân hiệu lực, toàn tâm toàn ý muốn phản hồi Đại Nhâm quốc." Tiết Bạch Kỵ lạnh lùng nói: "Như vậy vong ân phụ nghĩa hạng người, chúng ta đương nhiên muốn đề phòng một ít!"
 
 	"Ta từng nghe 1 cái dân du cư miêu tả qua 1 cái hoàn mỹ thế giới. Cái thế giới kia không có tranh chấp, thậm chí ngay cả tranh luận cũng không có, mỗi người đều quá bình an vui sướng sinh hoạt." Diệp Tín nói: "Bởi vì cái thế giới kia chỉ có thể nghe được một loại thanh âm, chỉ có thể có một loại nhan sắc, chỉ có thể ôm một loại lý tưởng, chỉ có thể có một chủ nhân, bất kỳ nghi ngờ nào đều biết bị xem là dị đoan, gặp tập thể cộng đồng hãm hại, lâu ngày, tuy rằng bọn họ tướng mạo thoạt nhìn các không giống nhau, nhưng linh hồn bị cải tạo cho hết toàn bộ cùng loại, chọn không ra cái gì khác nhau, tại có vài người xem ra, đó là chân chính mỹ hảo, nhưng với ta mà nói, đó là Địa Ngục, ha hả . Ta tại trong mộng thấy qua Địa Ngục!"
 
 	"Cho nên, ta chưa bao giờ sẽ áp bách các ngươi thiên tính." Diệp Tín rồi nói tiếp: "Ta có thể chứa nhẫn Tạ Ân lười biếng, có thể chứa nhẫn Phù Thương thô lỗ, có thể chứa nhẫn tử xe tro làm càn, tự nhiên cũng có thể dễ dàng tha thứ Quy Bắc nhớ nhà chi tình. Quy Bắc cùng các ngươi không giống với, hắn vốn chính là Đại Nhâm quốc thương nhân, nguyên nhân tại Đại Vệ quốc lỡ tay đánh chết nhân tài bị giam vào Thiên Tội Doanh, hắn cho tới bây giờ chưa ghi tội bản thân quê nhà, chúng ta có lý do gì ngăn cản hắn trở lại?"
 
 	"Đại nhân, ngươi có thời điểm dụng tâm quá mềm nhũn." Tiết Bạch Kỵ cười khổ nói.
 
 	"Vô phương, ta tin tưởng hắn." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	** **
 
 	Ngày thứ 2, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện thi đấu tiến nhập trận chung kết giai đoạn, Thiết Tâm Thánh đem tự mình chạy tới học viện tham quan hoc tập, hôm nay là tranh ra 16 cường, từng học sinh chỉ biết đánh một trận, Diệp Tín cũng không có nghe theo Quỷ trượng phu kiến nghị, hắn vẫn phải tiếp tục tham gia tranh tài.
 
 	Ôn Dung vài người trong, Ôn Dung cùng Thẩm Diệu đều bị đào thải, Diệp Linh là 1 thắng 1 bằng, không có thể tiến nhập 32 cường, Thiệu Tuyết dựa vào kinh khủng kia vũ khí, trái lại đại triển thần uy, tiến thân trận chung kết, chẳng qua, tuy rằng đã không tư cách so tài, nhưng Ôn Dung cùng Thẩm Diệu còn là đi tới học viện, một mặt là nghĩ tham quan hoc tập học tập một chút, về phương diện khác cũng là vì cho Thiệu Tuyết trợ uy.
 
 	Diệp Tín mang theo Diệp Linh vài người đi vào học viện, đột nhiên thấy cửa học viện cây cột xung quanh chật ních học sinh, dị thường ầm ĩ, lẫn nhau kịch liệt thảo luận.
 
 	Trên cây cột dán 1 tờ giấy lớn, mặt trên viết đầy chữ, chỉ là cự ly xa, thấy không rõ viết rốt cuộc là cái gì, rất nhiều học sinh đối về cây cột chỉ trỏ.
 
 	Thấy Diệp Tín vài người đi tới, táo tạp không khí cấp tốc trở nên an tĩnh, hơn nữa đoàn người lại có thể nhường ra một con đường, tựa hồ tại hoan nghênh Diệp Tín đi qua quan sát.
 
 	Diệp Tín vài người đi tới cây cột trước, nhìn đến kia mở lớn giấy, trong lúc nhất thời đều trở nên trợn mắt hốc mồm.
 
 	Kia lại là một phần lên án công khai bố cáo, chữ lời tại lên án mạnh mẽ Diệp Tín ăn gian hành động, hành văn ngược lại không tệ, hướng về phía trước ngược dòng, nói Diệp Tín là Long Đằng Giảng Vũ Học Viện kiến tạo ra được vô sỉ nhất bại hoại, lại có thể dùng làm lừa đảo thủ đoạn lẫn vào trận chung kết, nghĩ lại đi qua, lại bày ra ra Diệp Tín trước đây đủ loại hoang đường sự, sau cùng chắc chắn Diệp Tín căn bản bất xứng xưng là Vũ Sĩ, tiếp theo lại nhìn ra xa tương lai, nói Long Đằng Giảng Vũ Học Viện nhất định phải đại lực từ bỏ ảnh hưởng chính trị, hẳn là mượn Diệp Tín khai đao, khai trừ Diệp Tín, như vậy Long Đằng Giảng Vũ Học Viện mới có hi vọng, mới cân xứng tinh anh học viện.
 
 	Diệp Linh thấy giận tím mặt, tiến lên liền muốn đem bố cáo xé rơi, Diệp Tín cười kêu lên: "Tiểu Linh, trở về! Không nên cử động!"
 
 	"Ca, đây là đang chửi a!" Diệp Linh quay đầu không giải thích được kêu lên.
 
 	"Tốt nhất là giữ lại, sau đó mấy ngày nữa chúng ta trở lại xem, ngươi liền hiểu." Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp thiếu, còn là xé rơi ah!" Đột nhiên có một đệ tử kêu lên: "Là ai như vậy táng tận thiên lương chửi bới Diệp thiếu? Diệp thiếu vừa vì ta Đại Vệ quốc thành lập hạ kỳ công, tổng không giả được ah?"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, ta không tin Diệp thiếu sẽ ăn gian!" Lập tức khác biệt học sinh cổ động.
 
 	Không khí thoáng cái thay đổi, mặc kệ bọn họ mới vừa rồi là thái độ gì, tại Diệp Tín trước mặt, mỗi người đều đang đau chê đến nói bậy bố cáo, có còn gọi la hét cấp cho học viện làm áp lực, nhất định muốn đem viết bố cáo người bắt được tới.
 
 	Ngay tranh cãi ầm ĩ trong, không biết có ai quát to một tiếng: "Tổng viện đại nhân đến ."
 
 	Các học sinh lúc này mọi nơi tán đi, cho học viện làm áp lực? Đùa gì thế . Chọc cho tổng viện đại nhân phát hỏa, Diệp Tín còn không có bị khai trừ, bọn họ trước phải cuốn xéo. Nghĩ trở nên nổi bật, chỉ có hai con đường, một cái bản thân đúng là thiên tài, tiến cảnh cực nhanh, dĩ nhiên là có thể thắng phải học viện coi trọng; bản thân thực lực không được, thì phải lão lão thật thật lăn lộn tư lịch, tốt nhất là lẫn vào thế gia làm gia tướng, nếu như bị học viện khai trừ, chỉ có thể dựa vào thương đoàn, hoặc là đi Thiên Duyên thành lịch lãm, kia đều là hạ hạ sách.
 
 	Thu Tường mang theo mười mấy cái hộ vệ đi tới gần trước, hắn đầu tiên là mỉm cười hướng Diệp Tín gật đầu, sau đó tầm mắt rơi vào kia phần bố cáo, không đợi nhìn xong, sắc mặt hắn đã trở nên hắng giọng, tiếp theo xoay người nháy mắt, 1 cái hộ vệ đi lên trước muốn đem bố cáo xé rơi.
 
 	"Tổng viện đại nhân, còn là giữ đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Loại này đầu độc lòng người đồ vật sẽ đối với học viện danh dự tạo thành hỏng mau ảnh hưởng, đối với ngươi cũng rất bất lợi." Thu Tường cau mày hỏi: "Tại sao muốn giữ lại?"
 
 	"Ta người này ưa thích đánh người khác mặt, nhưng không muốn bị người vẽ mặt." Diệp Tín cười ha hả nói: "Nếu như bây giờ đem bố cáo kéo xuống tới, liền bị người đánh, chờ ta đoạt giải quán quân sau khi, ta sẽ dùng chỉnh lại một ngày thời gian đứng ở chỗ này, nhìn đến kia chút tinh anh đám là thế nào tại bố cáo hạ tiến tiến xuất xuất, ha ha . Suy nghĩ một chút thật là có chút ít hưng phấn đây."
 
 	"Diệp Tín, ngươi thật có nắm chặt đoạt giải quán quân?" Thu Tường sắc mặt thư hoãn, sau đó trầm giọng hỏi.
 
 	"Đều là một đám hài tử, nếu như ngay cả bọn họ đều không đối phó được, ta còn có tư cách gì tiếp chưởng Thiên Lang Quân Đoàn." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Tốt! Ngươi đã muốn đánh bọn họ mặt, ta đây cũng giúp ngươi." Thu Tường xoay người quát dẹp đường: "Người đến, tìm một khối lưu ly đem cái này trương bố cáo che đứng lên, mặt trên đáp cái nhà kho nhỏ, đừng cho gió thổi đến, cũng không muốn khiến mưa lâm đến, để cái này trương bố cáo trở thành ta Long Đằng Giảng Vũ Học Viện một chỗ cảnh trí ah!"
 
 	"Đa tạ tổng viện." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Không cần cảm tạ ta, đến rồi chủ thượng hạ đạt chiếu lệnh ngày nào đó, ta cũng muốn cung kính xưng ngươi một tiếng đại nhân." Thu Tường cười đến càng vui vẻ hơn: "Nếu như Thu mỗ có chỗ nào làm được không tốt, mong rằng đại nhân nhiều hơn tha thứ một ít."
 
 	"Tổng viện đây là nói chỗ nào nói." Diệp Tín than thở.
 
 	"Thỉnh." Thu Tường khiến ở một bên, hắn lại có thể khiến Diệp Tín đi trước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: