Chương 973: Thương gia
 
 	Trên vách núi có một cây đại thụ, tán cây rất tươi tốt, bao phủ chu vi gần trăm mét không gian, mà Mặc Diễn an vị dưới tàng cây, khoanh chân nhập định, phương xa truyền đến một trận nguyên lực ba động, Diệp Tín cùng Thiên Đại Vô Song thân ảnh từ trong rừng xuyên ra ngoài, nhanh chóng tiếp cận Mặc Diễn.
 
 	Diệp Tín đi ở phía trước, hắn đi vào Mặc Diễn bên người, đầu tiên là hướng về phương xa nhìn quanh chỉ chốc lát, sau đó thấp giọng hỏi: "Ba ngày, có hay không nhìn ra bọn hắn hành động quy luật?"
 
 	"Thời gian hay là quá ngắn, nếu như bên kia tin tức không sai. . ." Mặc Diễn mở hai mắt ra, sau đó lấy ra Diệp Tín giao cho hắn địa đồ, dùng đầu ngón tay ở phía trên chỉ vào lấy: "Sào huyệt của bọn hắn bên trong hiện tại hẳn là có sáu mươi người đến tám mươi người, bên này có mười hai người, nơi này là bảy người, nhân số chỗ này ít nhất, hiện tại là hai cái, bọn hắn còn có một đội người hướng về phía bắc đi, tổng cộng có mười chín người."
 
 	"Lúc nào xuất phát?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Thời gian không dài, hiện tại sắp đi ra ta Yêu Nhãn phạm vi." Mặc Diễn nói.
 
 	"Vậy liền chờ một chút." Diệp Tín nói ra: "Bọn hắn có ngự không mà đi pháp khí a?"
 
 	"Ta không thấy được, không phải là không có." Mặc Diễn nói ra: "Bọn hắn có thể là không muốn gây nên ngoại giới cảnh giác, cho nên tận lực không có sử dụng pháp khí."
 
 	"Hướng bắc đi cái kia đoàn người, có mấy cái thánh nguyên cảnh đại năng? Có thể nhìn ra a?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Ta đây nhìn không ra." Mặc Diễn nói ra: "Bất quá bọn hắn bên trong có ba người giống như địa vị rất cao, tu sĩ khác đối bọn hắn ba cái phi thường cung kính."
 
 	"Vậy liền giả định là ba cái đi." Diệp Tín rơi vào trầm tư.
 
 	Hắn mục đích của chuyến này là đem Thánh Ấn tu sĩ một mẻ hốt gọn, Thánh Ấn bên trong có hơn mười thánh nguyên cảnh đại năng, vấn đề tựu trở nên khó giải quyết, hắn đã có được cùng thánh nguyên cảnh đại năng quyết đấu kinh nghiệm, cũng không không yên lòng sẽ xuất hiện nguy hiểm gì, hấp thu mấy cái kia chân thánh lực lượng về sau, Diệp Tín rất rõ ràng thực lực của hắn so trước đó mạnh hơn nhiều ít, bất quá, nếu như những cái kia thánh nguyên cảnh đại năng căn bản không cùng hắn đánh, giải tán lập tức, hắn phải bắt mù, cho dù sử xuất toàn thân bản sự, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể chặn lại hai, ba cái.
 
 	Diệp Tín vốn là chuẩn bị tới một trận tập kích , chờ đến Mặc Diễn thấy rõ Thánh Ấn tu sĩ sào huyệt về sau, hắn chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này, Thánh Ấn tu sĩ sào huyệt tại một tòa núi lớn bên trong, mỗi cái phương hướng tổng cộng có mười cái ra miệng, hắn phân thân thiếu phương pháp, tính cả Thiên Đại Vô Song, cũng bất quá là có thể ngăn chặn hai cái ra miệng, vạn nhất những Thánh Ấn kia tu sĩ thành quần kết đội xông ra ngoài, hắn cũng không sợ, có thể Thiên Đại Vô Song tựu nguy hiểm.
 
 	"Tới." Thiên Đại Vô Song đột nhiên nói.
 
 	"Tới liền tốt." Diệp Tín không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ chốc lát, Tam Quang thân ảnh từ trong rừng đi ra, phía sau hắn đi theo mười cái tu sĩ, đều là Phật Viện đệ tử, đi ở trước nhất, tựu là lần trước cùng Diệp Tín hợp tác qua Vĩnh Nghiệp vợ chồng.
 
 	Vĩnh Nghiệp vợ chồng vận khí có thể dùng nghịch thiên để hình dung, lúc trước bọn hắn phân tán đào tẩu, Vĩnh Nghiệp vợ chồng bị Thụ Yêu bắt lấy, rơi vào một cái chân thánh thủ bên trong, thế nhưng chân thánh cũng không có làm tràng giết bọn hắn, chỉ là dùng một cỗ quan tài đá đem bọn hắn giam cầm lại, sau đó cái kia chân thánh nghe được đồng bạn ngộ hại tin tức, đem bọn hắn vứt ở một bên, vội vã chạy đến truy sát Diệp Tín, mà cái khác bị Thụ Yêu cùng chân thánh chặn đứng Phật Viện đệ tử, toàn bộ ngộ hại.
 
 	Diệp Tín coi là Vĩnh Nghiệp vợ chồng chết rồi, nghe Mặc Diễn nói lên chuyện đã xảy ra Tự Tại cũng coi là những Phật Viện kia đệ tử đã toàn bộ bỏ mình, chỉ là hắn về sau đi chiến trường phụ cận đi tìm manh mối, phát hiện thạch quan, đem Vĩnh Nghiệp vợ chồng phóng ra.
 
 	Nhiều khi, một người thời thế thường thường là do thói quen của mình cùng tính cách quyết định, Diệp Tín quyết định cùng người kết giao bằng hữu thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ thay đổi thành thật, cho dù có trở mặt thành thù nguy hiểm, cũng sẽ làm cho đối phương xuất thủ trước, bởi vì hắn không có giở trò dối trá, Mặc Diễn miêu tả trải qua cùng Vĩnh Nghiệp vợ chồng miêu tả trải qua giống nhau như đúc.
 
 	Cho dù Phật Viện lần này tổn thất nặng nề, nhưng bọn hắn không phải loại kia không biết chuyện người, Diệp Tín thuộc về hỗ trợ, hơn nữa còn rơi vào người bị thương nặng, toàn vì thay Vĩnh Dật đám người báo thù rửa hận, bọn hắn đối Diệp Tín là rất cảm kích.
 
 	Càng quan trọng hơn địa phương ở chỗ, Phật Viện cho rằng, có thể chém giết những cái kia chân thánh, khẳng định là Kế Tinh Tước ra tay, bọn hắn đã biết Kế Tinh Tước thân phận, Hư Không Hành Tẩu là Đại Thánh Cảnh đỉnh tiêm tồn tại, luận thực lực, tuyệt sẽ không kém Minh giới chi chủ Minh Phật, luận địa vị, lại so Minh Phật còn phải cao hơn một tuyến, Minh Phật quyền uy chỉ cực hạn tại Minh giới, là không quản được Kế Tinh Tước, mà nếu như Minh giới có người phạm vào kiêng kị, Kế Tinh Tước có thể đối Minh giới thực hiện trừng phạt.
 
 	Tự Tại đương nhiên phải nghĩ biện pháp làm sâu sắc song phương tình nghĩa, nịnh nọt Diệp Tín, không khác nịnh nọt Kế Tinh Tước , chờ đến Phật Viện gặp nạn lúc, Diệp Tín sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, có lẽ có thể để cho Kế Tinh Tước thân xuất viện thủ.
 
 	Cho nên lần này Diệp Tín hướng Phật Viện cầu viện thời điểm, Tự Tại không chút do dự đáp ứng, cũng đem đã khôi phục Vĩnh Nghiệp vợ chồng phái ra đây.
 
 	"Diệp Tinh chủ, ta nhóm lúc nào động thủ? !" Vĩnh Nghiệp thấp giọng nói.
 
 	"Không vội, ta nhóm muốn từng cái đánh tan, không cho bọn hắn cơ hội chạy trốn." Diệp Tín nói ra: "Trước tiên đem bọn hắn hướng bắc đi cái kia đoàn người ăn hết lại nói."
 
 	Diệp Tín đám người lui ra vách núi, lại hướng về sau đi ra cách xa mấy chục dặm, tiếp lấy Vĩnh Nghiệp đám người thả ra phi toa, hướng về phương bắc lao đi, phi toa loại pháp khí này có rất nhiều ưu điểm, cũng có trí mạng thiếu hụt, thông qua lần trước tao ngộ chiến là có thể nhìn ra được, bởi vì phi toa muốn phá vỡ Xích Dương đạo áp lực, bay thật nhanh, lại phát ra cực mạnh nguyên lực ba động, cũng xuất hiện ánh sáng chói mắt màn, khoảng cách rất xa tựu có thể phát hiện, nếu như dùng thân pháp đi đường, tốc độ sẽ trở nên phi thường chậm, có thể bí ẩn tính đạt được tăng cường, trừ phi tới gần đến vài trăm mét bên trong, nếu không tựu không cảm ứng được nguyên lực ba động.
 
 	Mọi thứ cũng có lợi có hại, dựa vào Mặc Diễn Yêu Nhãn, phi toa từ xa xa cánh đuổi kịp cái kia đội Thánh Ấn tu sĩ, lại về phía trước lướt đi hơn trăm dặm xa, chặn đường đi.
 
 	Diệp Tín chuẩn bị tự mình ra tay, nhượng Thiên Đại Vô Song giấu ở trong rừng bất cứ lúc nào chuẩn bị phối hợp tác chiến, mà Vĩnh Nghiệp đám người trốn đến phương xa, Diệp Tín không muốn nhượng Phật Viện đệ tử mắt thấy hắn động thủ, bởi vì hắn là muốn hấp thu nguyên thần, Vĩnh Nghiệp nhiệm vụ của bọn hắn là chặn giết bỏ chạy người, dựa theo Mặc Diễn quan sát, cái kia đội Thánh Ấn tu sĩ bên trong hẳn là có ba cái thánh nguyên cảnh đại năng, chiến lược trên muốn xem thường địch nhân, chiến thuật trên muốn coi trọng địch nhân, Diệp Tín không yên lòng dùng hắn cùng Thiên Đại Vô Song lực lượng, không có biện pháp đem ba cái thánh nguyên cảnh đại năng cũng cản lại.
 
 	Diệp Tín dựa vào một tảng đá lớn ngồi xuống, an tĩnh chờ đợi cái kia đội Thánh Ấn tu sĩ đến, Thánh Ấn tu sĩ phương hướng rất rõ ràng, trèo đèo lội suối, từ đầu đến cuối dọc theo một đường thẳng tiến lên, nơi này chính là phải qua chỗ.
 
 	Không sai biệt lắm qua một giờ, phương xa ẩn ẩn truyền đến tiếng người, những Thánh Ấn kia tu sĩ cũng không có phát hiện Diệp Tín tồn tại, chính ba hoa khoác lác lấy cái gì, Diệp Tín thần niệm phi thường cường đại, nhưng tại cái này Xích Dương đạo, đã bị áp chế đến mấy trăm mét phạm vi, liền Mặc Diễn Yêu Nhãn cũng bị áp chế đến trong vòng trăm dặm, Thánh Ấn tu sĩ đương nhiên không thể nào thấy được Diệp Tín.
 
 	Lại qua chỉ chốc lát, tiếng người đột nhiên cắt đứt, trở nên hoàn toàn yên tĩnh, mà Diệp Tín vẫn còn đang nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Mười mấy tức thời gian về sau, một người mặc đại hồng bào tu sĩ xuất hiện, hắn chậm rãi hướng về Diệp Tín đi đến, mà cái khác Thánh Ấn tu sĩ đã bố thành  một vòng vây, từ mỗi cái phương hướng lặng yên không tiếng động đi hướng cự thạch.
 
 	Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ đứng tại khoảng cách Diệp Tín hơn ba mươi mét có hơn địa phương, dùng thanh âm trầm thấp nói ra: "Các hạ đang chờ người a?"
 
 	"Đúng vậy a, ta tại chờ các ngươi." Diệp Tín mở hai mắt ra, cái khác Thánh Ấn tu sĩ cũng đứng tại hơn hai trăm mét địa phương xa, giống như đang chờ đợi tín hiệu, cái này khiến Diệp Tín có chỗ lĩnh ngộ, Thánh Ấn tu sĩ hẳn là cho rằng Xích Dương đạo thần niệm thấy rõ phạm vi sẽ không vượt qua hai trăm mét.
 
 	"Ngươi biết chúng ta là ai?" Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ đột nhiên nhíu mày lại, một cỗ khí tức từ trên người hắn phát ra.
 
 	"Đương nhiên là biết đến." Diệp Tín cười cười: "Các ngươi đang tìm Tinh Hồn, đúng không?"
 
 	"Ngươi là ai?" Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ từng chữ từng câu nói.
 
 	"Thương gia." Diệp Tín vượt qua bàn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một khỏa mơ hồ tinh quang, đó là Thất Sát tinh Tinh Hồn, sau đó hắn cười nói: "Muốn a?"
 
 	"Thương gia? !" Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ hai mắt tinh quang nổ bắn ra, nhìn chòng chọc vào Diệp Tín trong lòng bàn tay Tinh Hồn.
 
 	"Đây là Thất Sát tinh Tinh Hồn." Diệp Tín nói ra: "Nếu như các ngươi muốn, vậy liền nói cái giá đi."
 
 	"Làm sao ngươi biết là Thất Sát tinh Tinh Hồn? !" Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ quát.
 
 	"Bởi vì ta vốn là Tham Lang thần điện tu sĩ, thần điện bị hủy về sau, ta tựu thành  tán tu, trước kia đã từng thấy qua Thất Sát Tinh Hồn." Diệp Tín từ tốn nói.
 
 	Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ nhìn chòng chọc vào Diệp Tín, thật lâu, khóe miệng của hắn nhếch lên, lộ ra một vệt mỉm cười, mỉm cười rất nhanh biến thành  một loại nhe răng cười: "Để cho ta ra giá a? Tốt! Đem Thất Sát Tinh Hồn giao ra, ta có lẽ có thể tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"Nói gì vậy? Làm người dù sao cũng nên giảng chút đạo lý a?" Diệp Tín lộ ra rất nghiêm túc, sau đó trở tay đem Thất Sát Tinh Hồn thu nhập đến trong nạp giới: "Ta thành tâm thành ý tới cùng ngươi buôn bán, ngươi lại để cho dùng cướp? !"
 
 	"Giảng đạo lý? Ngươi dạng này đồ ngốc có thể sống đến hôm nay thật là một cái kỳ tích!" Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ nhe răng cười càng thịnh: "Ngươi cho rằng đem Thất Sát Tinh Hồn thu nhập đến trong nạp giới, là có thể uy hiếp được ta? Minh bạch nói cho ngươi, vô dụng! Tinh Hồn cũng không chịu nạp giới có hạn, cho dù ngươi hủy nạp giới, Tinh Hồn chỉ biết tái hiện tại phiến thiên địa này bên trong!"
 
 	"Thật hay giả?" Diệp Tín ngây ngẩn cả người, sau đó phát ra tiếng thở dài: "Nói sớm a! Ta đây cần gì phải không yên lòng tới không yên lòng đi, sợ các ngươi hủy Tinh Hồn đâu. . ."
 
 	"Cái . . . Cái gì?" Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ cũng ngây ngẩn cả người , ấn lý thuyết đối phương biết đạo tính sai, không có biện pháp làm ra áp chế, hẳn là cảm thấy khủng hoảng mới đúng, làm sao lại rõ ràng hiển lộ ra một loại biểu lộ như trút được gánh nặng? Sợ chúng ta hủy Tinh Hồn? Đây cũng là có ý tứ gì? !
 
 	Sau một khắc, tại Diệp Tín bên trái, phía bên phải còn có hậu phương, xuất hiện mười mấy bóng người, đem Diệp Tín bao quanh vây vào giữa.
 
 	Cái kia mặc đại hồng bào tu sĩ quyết định bất loạn suy nghĩ, cất giọng quát: "Trong tay hắn có Tinh Hồn!"
 
 	"Vậy còn chờ gì? !" Một người mặc vải xanh áo tu sĩ tính tính tốt giống như rất nôn nóng, lập tức kêu nói: "Cùng tiến lên!"