Chương 484: Tiêu Ma Chỉ Mệnh Môn
 
 	Nguyên nhân các quân đoàn vị trí khác biệt, do Thiên Lang Quân Đoàn, Long Môn Quân cùng Vô Sinh Quân tạo thành chiến đàn, còn có Tiêu Ma Chỉ Ma Quân, đầu tiên bị Ma tộc công kích.
 
 	Nhân tộc trong lúc đó bạo phát chiến tranh thông thường, chỉ cần quân tiên phong bộ còn có thể chịu đựng được, trung quân, hậu quân tự nhiên là vững như Thái Sơn, nhưng cùng Ma tộc chống lại liền không giống nhau, Ma tộc từ trên trời giáng xuống, vẻn vẹn trong nháy mắt, mỗi cái chiến trận binh sĩ liền muốn toàn diện tiếp chiến, cũng đại biểu loại này chiến đấu là không có hoà hoãn, từ đệ nhất bắt đầu liền tiến vào trắng nướng hóa hỗn chiến giai đoạn.
 
 	Quan trọng hơn là, bên này Quỷ Thập Tam cùng Tiêu Ma Chỉ đều đã thoát khỏi chiến đàn, chủ động đi đón đánh Ma tộc, mà Ma tộc Vân Mộ Vương cùng Minh Cung Vương cũng không tại, song phương cũng không có thủ lĩnh, loại này hỗn chiến cũng liền trở nên càng thêm hỗn loạn.
 
 	Chân Chân ôm Tam Quang nhảy lên trần xe, hướng nhìn bốn phía, khắp nơi đều là tiếng kêu, khắp nơi đều là phụt ra huyết quang, Chân Chân tuy rằng thường thấy loại này giết chóc hình ảnh, nhưng vẫn là không có biện pháp khống chế trong lòng khẩn trương, sắc mặt cũng trầm xuống, bởi vì nàng nhìn ra được, các tướng sĩ tình hình chiến đấu có vẻ đặc biệt gian nan.
 
 	Cho dù là 1 cái tầm thường Ma tộc, cũng cần mấy cái, thậm chí là mấy chục cái chiến sĩ vây công, khả năng khó khăn lắm chống đỡ được, nếu như muốn đem Ma tộc đánh chết, phe mình tất nhiên phải trả xuất huyết đại giới.
 
 	Chiến trận đã hoàn toàn bị xông rối loạn, có thể đối Ma tộc hình thành phản chế, chỉ có mấy cái như vậy điểm, vung vẩy đến Long Môn Họa Kích Ngư Đạo, còn có Thẩm Vong Cơ cùng Hồng Vô Cấu, ở đây dựa vào Nguyệt Hổ suất lĩnh Lang kỵ, cũng có thể ngăn ở số ít Ma tộc tập kích quấy rối.
 
 	Bởi vì tài nguyên tương đối thiếu thốn, Cửu Đỉnh Tinh Đường chỉ có đi tinh anh lộ tuyến, xuất ra 7%, 80 tài nguyên, tới bồi dưỡng số ít hạch tâm tu sĩ, mà hơn 20 vạn binh sĩ, chỉ có thể đạt được còn lại trăm phần chi 20, 30, nhất phương ăn sắp chống đỡ đã chết, nhất phương nhưng là đói khát khó nhịn.
 
 	Không công bình sao? Kỳ thực thiên hạ các Đế quốc, tông môn đều là như vậy.
 
 	Ôn Dung đột nhiên nhảy lên buồng xe, mọi nơi quét mắt một vòng, sau đó thấp giọng hỏi: "Chân Chân tỷ, tình huống thế nào?"
 
 	Ôn Dung cũng từng tham gia không ít chiến đấu, nhưng thảm liệt như vậy cảnh tượng, vẫn là lần đầu tiên thấy, hầu như mỗi một giây, các quân tướng sĩ đều ở đây thành trăm thành trăm rồi ngã xuống, Ma tộc tiếng gầm gừ, các chiến sĩ tiếng rống giận dử, vang thành một mảnh, rung trời động địa.
 
 	"Không cần lo lắng." Chân Chân lộ ra mỉm cười, nàng thanh âm cố ý thả rất lớn: "Ma tộc dám đến chọc chúng, bọn họ nhất định phải thua!"
 
 	Chân Chân biết được, Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam không ở, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn nàng, nếu như nàng hiện ra kinh hoảng vẻ sợ hãi, quân tâm tất loạn.
 
 	Phương xa vung vẩy đến Long Môn Họa Kích Ngư Đạo đột nhiên về phía sau bay ra ngoài, không có vào loạn quân bên trong, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mặc dù tại ngắn mấy hơi thở sau khi, Ngư Đạo lại từ trongloạn quân vọt ra, nhưng Chân Chân đã cảm giác được không ổn, xoay người lại quát dẹp đường: "Mặc Diễn!"
 
 	Tầm thường Ma tộc trái lại có thể đối phó, chỉ khi nào xuất hiện Chứng Đạo cảnh Ma tướng, đối đại quân liền ý nghĩa một hồi tai nạn, dựa vào cảnh giới tuyệt đối nghiền ép, Chứng Đạo cảnh Ma tướng trong quân đội là như vào chỗ không người, nghìn người đại trận cũng đỡ không được bọn họ mấy chiêu.
 
 	Mặc Diễn lập tức mở rộng trường cung, xa xa chỉ hướng Ngư Đạo kia một bên, chỉ chốc lát, tiễn quang đột nhiên bay về phía trên cao.
 
 	Ngư Đạo ra sức huy động Long Môn Họa Kích, chính hướng phía trước Ma tướng phát động liều chết tiến công, chỉ là hắn cách Ma tướng còn có hơn 20 mét có hơn, kia Ma tướng nhe răng cười đột nhiên đống kết, tiếp theo kia Ma tướng đầu hóa thành một đoàn phụt ra huyết quang.
 
 	Ngư Đạo rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn hít một hơi dài, cuốn lên Long Môn Họa Kích, giết hướng như thủy triều xoắn tới Ma tộc.
 
 	Tại Thiên Lang Quân Đoàn, còn cất giấu Mặc Diễn như vậy đại sát khí, mà ở Tiêu Ma Chỉ Ma Quân, chỉ có thể dựa vào huyết nhục chi thân đi bổ khuyết trống không, bọn họ cầm Ma tướng không có biện pháp.
 
 	May là, Ma tướng lực sát thương tuy rằng khủng bố, nhưng Nguyên lực không phải là vô cùng vô tận, mỗi một lần thả ra sát chiêu sau khi, cần thời gian nhất định tới bình phục Nguyên mạch chấn động, hơn nữa sở hữu Ma Quân tướng sĩ đều mặc mang đặc chế trọng khải, cực nhỏ giảm bớt thương vong, Ma tướng sát chiêu có thể có thể dễ dàng chém đứt 1 nghìn căn cọc gỗ, mà nếu quả sở hữu cọc gỗ đều là dùng tính chất đặc biệt sắt thép bao vây lại, sẽ không dễ dàng như vậy.
 
 	Nhạn Hà nước sông từ trước đến nay lấy trong suốt nổi tiếng, hiện tại cũng đã bị máu tươi nhuộm đỏ, dưới chân ăn mặc một đôi trúc lý Tiêu Ma Chỉ, chậm rãi đi trước, hắn mỗi đi ra một bước, trúc lý hạ đều biết phát ra một loại dịch thể đè ép tiếng, làm người ta nghe xong da đầu tê dại, tại Tiêu Ma Chỉ chung quanh, khắp nơi đều là Ma tộc thi thể, máu tươi đã tụ tập thành từng cái tiểu Tuyền, theo bờ sông chậm rãi chảy ra Nhạn Hà bên trong.
 
 	Phía trước còn có 600, 700 cái Ma tộc, chỉ bất quá bọn họ giống như không có dũng khí lần nữa cùng Tiêu Ma Chỉ chiến đấu, Tiêu Ma Chỉ đi ra một bước, bọn họ chỉ biết lui về phía sau một bước, trên mặt tràn đầy kinh sợ.
 
 	Nếu như là tầm thường Ma tộc còn không coi vào đâu, nhưng rõ ràng còn có 3 vị khí tức cường đại Ma tướng, bọn họ một dạng mặt như màu đất, ngay cả vũ khí trong tay đều có chút trảo bất ổn.
 
 	Tiêu Ma Chỉ ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn tán phát ra nguyên lực ba động cũng càng ngày càng kịch liệt, chẳng qua sau đó một khắc, hắn khí tức đột nhiên cứng đờ, sau đó quay đầu hướng phía sau nhìn lại.
 
 	Trên bầu trời xuất hiện một mảnh điểm đen, nhanh chóng hướng bên này cướp tới, thời gian không lớn, liền đã gần kề gần bầu trời, đó là số lấy ngàn tính Ma tộc, bọn họ ăn mặc màu lửa đỏ nhuyễn giáp, điểm ấy cùng cái khác Ma tộc khác biệt, chẳng qua, có thể là bởi vì vô cùng hốt hoảng, có lẽ là khác nguyên nhân, những thứ kia Ma tộc y phục rất không chỉnh tề, có chỉ là ăn mặc một đôi màu lửa đỏ giày chiến, có chỉ khoác một mặt màu lửa đỏ áo choàng, trên người nhiều ít đều mang một ít hồng sắc.
 
 	Tiêu Ma Chỉ phía trước 3 cái Ma tướng nguyên bản còn lộ ra vẻ vui, chờ thấy U Yến Vương thân ảnh sau khi, bọn họ đã ngây ra như phỗng.
 
 	U Yến Vương không thể nghi ngờ là cường đại, điểm ấy Tiêu Ma Chỉ cũng không cách nào phủ nhận, chẳng qua, hắn cũng không có lùi bước, tầm mắt đinh ở tại U Yến Vương trên người, một lúc lâu, nhàn nhạt nói: "Ngươi rất lợi hại, lại có thể có thể từ nơi nào trốn tới."
 
 	U Yến Vương cũng đang quan sát Tiêu Ma Chỉ, sau đó nàng cười cười: "Ngươi ở đây nói ai? Nói là ta sao?"
 
 	"Đúng vậy ." Tiêu Ma Chỉ tràn đầy lên tiếng: "Theo ta được biết, còn không có ai có thể tránh được hắn độc thủ, thậm chí khiến ta có chút hoài nghi hắn là không phải cố ý."
 
 	Tiêu Ma Chỉ những lời này cũng có chút giết tâm, gia nhập danh tướng, gia nhập Cửu Đỉnh Tinh Đường, chỉ là vì hợp tác, hắn kiêu ngạo khiến hắn sẽ không bao giờ thần phục, cũng cho nên, hắn một mực phòng bị Diệp Tín cố ý tiêu hao khác thế lực.
 
 	"Ta hiểu được, ngươi là nói Tham Lang tiên sinh?" U Yến Vương chỉ hơi trầm ngâm: "Đúng là hắn khiến ta qua đây."
 
 	"Loại này gây xích mích ly gián mánh khoé đối với ta là vô dụng." Tiêu Ma Chỉ nở nụ cười, hắn tướng mạo rất anh tuấn, dáng tươi cười cũng cực kỳ nhu hòa, tràn ngập sức dụ dỗ: "Hắn vô luận như thế nào cũng làm không ra loại sự tình này."
 
 	Vì bảo mật, Diệp Tín cũng không có đem U Yến Vương làm phản sự tình nói cho mọi người, cho nên Tiêu Ma Chỉ cho rằng sở hữu Ma tộc đều là địch nhân.
 
 	"Ngươi nghĩ sai rồi." U Yến Vương lắc đầu: "Tuy rằng . Như vậy có chút thân thiết với người quen sơ, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi Nguyên mạch vận chuyển phi thường kỳ lạ, có mấy lời không biết có nên hay không nói."
 
 	"Ngươi nghĩ nói cứ nói đi." Tiêu Ma Chỉ lộ ra nghiền ngẫm chi sắc.
 
 	"Tính là ngươi không muốn nghe ta cũng vậy muốn nói, bởi vì ta thực sự không nhịn được." U Yến Vương thần sắc lại có vẻ rất ngưng trọng: "Ngươi hẳn là một mực có một loại cảm giác, bản thân rõ ràng có càng mạnh lực lượng, làm thế nào cũng thích không thả ra được, ta nói không sai chứ?"
 
 	Tiêu Ma Chỉ biến sắc, đây là khốn nhiễu hắn mấy năm nan đề, ai cũng không biết, đột nhiên bị kia Ma tộc nữ tử nhìn ra, hắn không khỏi lấy làm kinh hãi, sắc mặt chuyển lạnh: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Muốn biết đáp án sao? Ta không chỉ có thể cho ngươi một đáp án, còn biết thế nào có thể giúp đến ngươi." U Yến Vương nói: "Bởi vì ngươi tu luyện là Ma tộc truyền thừa, lại có Nhân tộc thân thể, cho nên mặc kệ ngươi cố gắng như thế nào, cũng biết được đến cực hạn!"
 
 	Tiêu Ma Chỉ lần nữa phát ra tiếng cười: "Ta sự tình tự ta có biện pháp giải quyết."
 
 	Tiêu Ma Chỉ là cứng như Bàn Thạch, kia Ma tộc nữ tử muốn dùng biện pháp như thế suy yếu hắn ý chí chiến đấu, quá mức buồn cười.
 
 	"Ta không vội, ngươi cũng không cần gấp, tỉ mỉ suy nghĩ một chút cũng không chậm." U Yến Vương nói, sau đó vung tay lên: "Giết!"
 
 	Tiêu Ma Chỉ khí tức đột nhiên tăng vọt, hắn đã minh bạch, kia Ma tộc nữ tử có thể là hắn đáng sợ nhất địch nhân, ai biết sau đó một khắc, những thứ kia Ma tộc dĩ nhiên bay vọt qua hắn, hướng đối diện Ma tộc trong lao đi.
 
 	"U Yến Vương! Ngươi thật lớn mật? !" Đối diện 1 cái Ma tướng phát ra tuyệt vọng tiếng gầm gừ.
 
 	U Yến Vương thân hình như thiểm điện kiểu cướp hướng cái kia Ma tướng, kia Ma tướng điên cuồng vũ động trường kiếm, nhưng U Yến Vương coi như không có gì, tiếp tục hướng trước gấp cướp, kiếm sức tập đến, thân thể nàng thượng văng lên từng mảnh một màu đỏ thắm hỏa quang, nhưng không bị thương chút nào.
 
 	Sau một khắc, U Yến Vương đã qua khi gần, một chưởng liền đánh vào kia Ma tướng lô đỉnh, kia Ma tướng thân thể trong nháy mắt liền hóa thành một chùm oành tro bụi phụt ra đi ra, có thể hắn nhuyễn giáp, y vật thậm chí trên người vật phẩm trang sức lại hoàn hảo không tổn hao gì, mềm phiêu rơi xuống đất.
 
 	Một kích này không giống như là tại giết người, mà là cùng loại một loại Ma pháp, khiến 1 cái sinh mệnh trong nháy mắt biến hóa không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà những vật khác không biết chịu ảnh hưởng.
 
 	Tiêu Ma Chỉ là chân chân chính chính ngây dại, từng vì danh tiếng vì 9 quốc đệ nhất Trí tướng hắn, trong lúc nhất thời cũng không biện pháp tiếp thu loại này kịch biến, rõ ràng là địch nhân, thế nào bắt đầu tự giết lẫn nhau? Đều điên rồi phải không? !
 
 	U Yến Vương thực lực tại Ma tộc nhiều bộ trong là số một số hai, coi như là Vân Mộ Vương cùng Minh Cung Vương ở chỗ này, cũng chưa chắc là nàng đối thủ, huống hồ chính là mấy cái Ma tướng.
 
 	Ma tộc biểu hiện có chút quái dị, nếu như là đối mặt Nhân tộc, cho dù là chiến tới sau cùng người nào, bọn họ cũng sẽ không chạy tán loạn, có thể đối mặt cùng tộc U Yến Vương, bọn họ dũng khí liền không cánh mà bay, có thể bọn họ trong đáy lòng cho rằng, bại bởi U Yến Vương cũng không tính bôi nhọ Ma duệ mặt.
 
 	Không chỉ là U Yến Vương cường đại, nàng chỗ dẫn dắt Ma tộc cũng so cái khác Ma tộc càng mạnh, chỉ là mấy hơi thở thời gian, những thứ kia Ma tộc liền gắt gao, trốn trốn, U Yến Vương lệnh một bộ Ma tộc tiếp tục truy kích, nàng dẫn dắt cái khác Ma tộc chuẩn bị chạy tới Thiên Lang Quân Đoàn hành quân phương hướng.
 
 	"Chờ một chút!" Tiêu Ma Chỉ đột nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói có biện pháp giúp ta?"
 
 	Vừa mới hắn cho rằng U Yến Vương là địch nhân, đương nhiên muốn khống chế tâm tình mình, nhưng bây giờ biết được U Yến Vương là bằng hữu, hắn lòng có chút hoạt động, chỉ là còn không rõ ràng U Yến Vương mục đích.
 
 	"Là Tiêu Ma Chỉ Tiêu soái đúng không? Sau trận chiến này, ta biết tới tìm ngươi." U Yến Vương lộ ra mỉm cười.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: