Chương 1255: Thịt cá cùng dao thớt
 
 	Bầu không khí bỗng nhiên biến hoàn toàn tĩnh mịch, Thần Dạ nhìn xem Minh Phật, lại nhìn xem Diệp Tín, hắn không biết nên nói cái gì cho phải. Diệp Tín được Vô Đạo giả truyền thừa, Minh Phật lại có được Vô Đạo giả tự viết , dựa theo lẽ thường nói, Minh Phật hẳn là đem diệt đường tam thiên đưa cho Diệp Tín, dạng này có chút không đủ trượng nghĩa, nhưng Minh Phật một mực đem diệt đường tam thiên giấu đi, cũng không có gì tốt chỉ trích, vốn là Minh Phật tất cả, đưa hay không đưa, chỉ ở một lòng.
 
 	Diệp Tín giữ yên lặng, hắn đang suy nghĩ Minh Phật lúc này toàn bộ đỡ ra dụng ý.
 
 	Một lát, Thần Dạ vội ho một tiếng, phá vỡ bình tĩnh: "Cái này diệt đường tam thiên Minh huynh là từ đâu có được?"
 
 	"Ta tại lúc tuổi còn trẻ, quen biết mấy cái Thiên Vực đại năng, diệt đường tam thiên chính là bọn hắn truyền tông chi bảo."Minh Phật nói, sau đó hắn lườm Diệp Tín một chút: "Thiên Vực chư thần một mực tại tìm kiếm diệt đường tam thiên hạ lạc, một khi việc này bị chư thần phát giác, ta cái này Minh giới khoảnh khắc liền sẽ hủy diệt."
 
 	Gặp Diệp Tín vẫn là không nói chuyện, Minh Phật lại thở dài: "Lần này là ta thiếu cân nhắc, mạo muội đem Tinh chủ kéo xuống nước, lúc trước Thiên Vực đại năng nói cho ta biết, diệt đường tam thiên tại Thiên Vực bên trong dẫn phát qua vài lần đại tai nạn, mặc kệ là dạng gì đại năng, chỉ cần cùng diệt đường tam thiên có chút liên hệ, đều sẽ nguy hiểm đến tính mạng."
 
 	"Vậy bọn hắn còn dám cất giấu?" Thần Dạ nói.
 
 	"Bọn hắn mặt ngoài là vì tru diệt Yêu Hoàng kinh thiên mà hạ giới, trên thực tế là muốn vĩnh viễn rời đi Thiên Vực." Minh Phật nói.
 
 	Diệp Tín đột nhiên lộ ra mỉm cười, giống như thấy được phi thường vật có ý tứ.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Thần Dạ ngạc nhiên nói.
 
 	"Nhớ tới một chút cưỡng đoạt sự tình." Diệp Tín nói ra: "Kỳ thật đổi thành ta, ta cũng sẽ đem diệt đường tam thiên giấu đi, đồ đần mới có thể dùng loại bảo bối này đi đổi cái gì cờ thưởng."
 
 	"Tinh chủ không lo lắng a?" Minh Phật nói.
 
 	"Tiền bối, sự tình đều đến loại này bước, chúng ta cũng liền không cần thiết lẫn nhau thăm dò." Diệp Tín lại cười: "Ta phải Vô Đạo giả cùng thiên đế Chung Quỳ hai đại truyền thừa, Thiên Vực làm sao có thể bỏ qua ta? Đại thiên kiếp chính là chứng minh."
 
 	"Cho nên ta mới có thể đem hai vị đi tìm đến thương nghị, người khác. . . Ta không có cách nào yên tâm." Minh Phật trầm giọng nói.
 
 	"Diệt đường tam thiên ghi chép là dạng gì tâm pháp?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Không có tâm pháp." Minh Phật nói.
 
 	"Không có tâm pháp? Đó là cái gì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Đều là từng cọc từng cọc tiểu cố sự." Minh Phật lộ ra cười khổ: "Ta biết Tinh chủ không thể tin được , chờ tìm tới diệt đường tam thiên, Tinh chủ tự nhiên là minh bạch, nếu thật là Vô Đạo giả tâm pháp, ta coi như tư chất không cao, lâu như vậy cũng nên có chỗ tìm hiểu, làm sao có thể hơn nghìn năm không tiến thêm tấc nào nữa? !"
 
 	"Dạng gì tiểu cố sự?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nếu như Tinh chủ cảm thấy hứng thú, ta có thể đem những cái kia cố sự chép lại." Minh Phật do dự một chút: "Bất quá, Vô Đạo giả tâm pháp cũng có khả năng giấu ở từng cọc từng cọc tiểu cố sự bên trong, nhưng ta tuyệt không phải cố ý giấu diếm Tinh chủ, chỉ đổ thừa ta quá mức ngu dốt, không thể lĩnh ngộ."
 
 	"Việc này sau này hãy nói." Diệp Tín nhẹ nhàng thở ra, hắn rất muốn biết diệt đường tam thiên nội dung, Minh Phật không phải nói không giữ lời người, làm ra hứa hẹn liền tốt: "Vẫn là trước tiên đem nội ứng tìm ra đi, nếu không sẽ có đại phiền toái."
 
 	"Là đạo lý này." Thần Dạ gật đầu nói: "Minh huynh có hay không manh mối?"
 
 	Diệp Tín một mực dùng 'Tiền bối' đến xưng hô mấy vị đại kiếp giả, đều là thiên lộ tu sĩ, dạng này tỏ vẻ tôn kính là hẳn là, mà Thần Dạ đến từ Thần đình, hắn cũng không phải là muốn cố ý chiếm Diệp Tín tiện nghi, chỉ vì tương hỗ cũng không có nguồn gốc, tự nhiên ngang hàng luận giao.
 
 	"Từ lần trước đại thiên kiếp tới tìm tinh chủ phiền phức về sau, ta một mực tại bí mật quan sát bọn hắn, đáng tiếc, đến bây giờ cũng là không có chút nào đoạt được." Minh Phật nói ra: "Bọn hắn chỉ là tại tiến cảnh bên trên hơi kém một chút, đều có lòng dạ tâm cơ, không có khả năng tuỳ tiện tìm tới sơ hở."
 
 	"Vấn đề này có thể, giao cho ta đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Có thể? Ngươi nói nhẹ nhõm, lòng người khó dò a!" Thần Dạ nói.
 
 	"Ngươi là không biết Thiên Đế Chung Quỳ lai lịch." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Hắn tại nhập chủ Thiên Vực trước đó, chuyên có thể thẩm sinh tử, phán âm dương, đoạn nhân quả, chỉ cần tiến vào ta Minh phủ, bọn hắn cái gì đều giấu không được!"
 
 	Minh Phật cùng Thần Dạ thần sắc có chút phức tạp, nhiều khi, từ một người tìm từ, ngữ khí nặng nhẹ thậm chí đủ loại nhân tố, đó có thể thấy được rất nhiều thứ, Diệp Tín nâng lên Vô Đạo giả thời điểm, thần sắc lại hơi có chút ngưng trọng, mà nâng lên Thiên Đế Chung Quỳ thời điểm, tựu có vẻ hơi khinh thường, còn gọi thẳng tên, cái này không giống như là sư tôn cùng đệ tử quan hệ, đương nhiên, loại chuyện này bọn hắn không thể hỏi.
 
 	"Tinh chủ có nắm chắc?" Minh Phật nói, hắn hoàn toàn không hiểu rõ Diệp Tín pháp môn, cảm giác có chút không thể tưởng tượng.
 
 	"Yên tâm, tiền bối có thể từng bước từng bước đem bọn hắn kêu đến, để ta tới thẩm." Diệp Tín nói.
 
 	Diệp Tín lúc đầu không muốn mạo muội vận dụng nhân quả chi lực, nhưng vừa rồi đột nhiên có lĩnh ngộ, thẩm cùng phán là hai việc khác nhau, nhân quả chi lực sinh ra to lớn tiêu hao, thường thường đến từ 'Phán' về sau, nếu như hắn chỉ thẩm không phán, sinh ra tiêu hao hắn hẳn là có thể tiếp nhận.
 
 	Minh Phật vẫn là không hiểu Diệp Tín phải dùng biện pháp gì, mà lại Diệp Tín dùng cái 'Thẩm' chữ, để hắn bất an, do dự một lát, Minh Phật thấp giọng nói ra: "Bọn hắn cũng là Minh giới chi chủ, Tinh chủ muốn thẩm bọn hắn. . . Chỉ sợ là không tốt lắm a. . ."
 
 	"Chính là trò chuyện chút." Diệp Tín nói ra: "Bất quá tiền bối nhất định phải nói cho bọn hắn, muốn thả Khai Nguyên phủ, cùng ta phối hợp, hoặc là. . . Tiền bối tốt nhất một mực tại bên cạnh bọn họ, dạng này có thể để cho bọn hắn an tâm."
 
 	Minh Phật do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là căm hận chi tâm chiếm thượng phong, nếu như không nghĩ biện pháp đem nội ứng bắt tới, nói không chừng lần sau sẽ còn làm ra cái đại sự gì, nếu như Diệp Tín thủ đoạn có chút quá kích, về sau sẽ chậm chậm trấn an bọn hắn tốt.
 
 	Minh Phật đi ra đại điện, Thần Dạ thấp giọng nói ra: "Ngươi thật có thể tìm ra nội ứng?"
 
 	"Có thể." Diệp Tín nói ra: "Chỉ cần bọn hắn làm qua, trong thần thức nhất định có lưu ấn ký."
 
 	"Cái này chẳng phải là nói. . . Về sau ai làm qua cái gì, đều không gạt được ngươi?" Thần Dạ lộ ra phi thường giật mình.
 
 	"Có thể dạng này giảng." Diệp Tín nói ra: "Tại ta Nhân Quả án trước mặt, đi qua đủ loại, đều đem không chỗ ẩn trốn."
 
 	"Vậy ngươi trước kia làm thế nào không đến?" Thần Dạ ngơ ngác nói.
 
 	"Ta tại mấy tháng trước đó mới lĩnh hội đến nhân quả chi lực a." Diệp Tín nói.
 
 	"Ta và ngươi nói. . ." Thần Dạ rất ngưng trọng nói ra: "Không muốn Hồ ** xem xét ta nhân quả, nếu không ta và ngươi không xong!"
 
 	"Tra ngươi nhân quả, ta lại được không bù mất." Diệp Tín lắc đầu cười nói: "Bởi vì ngươi chắc chắn sẽ không thành thành thật thật phối hợp ta, vậy ta tổn thất tựu lớn, trừ phi là trảm diệt ngươi thần cách, mới có thể bổ túc thâm hụt."
 
 	"Trảm diệt thần cách?" Thần Dạ giật nảy cả mình: "Ngươi chính là dùng loại biện pháp này xử lý Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ?"
 
 	"Ừm." Diệp Tín nhàn nhạt đáp.
 
 	"Ngươi hù dọa ta. . ." Thần Dạ con mắt chuyển vài vòng: "Không được, về sau đến cách ngươi xa một chút."
 
 	Đúng lúc này, Minh Phật cùng Hồng Phật thanh âm từ ngoài điện truyền đến, Diệp Tín vươn tay, một mảnh hoa đoàn cẩm tú thế giới ầm vang nở rộ, tiếp lấy Diệp Tín đi vào Minh phủ, ngồi ngay ngắn ở Nhân Quả án về sau.
 
 	Theo Diệp Tín cảnh giới tăng lên, Minh phủ dần dần từ thê lương u ám biến năm màu rực rỡ, khắp nơi đều là tươi tốt hồng nhan hỏa, theo hồng nhan lửa lắc lư, vô số lưu quang bốn phía cuốn lên, một lùm bụi tịch diệt chi hoa bị lưu quang bao vây lấy, rực rỡ rực rỡ, như ngàn vạn khỏa bảo thạch.
 
 	Minh Phật cùng Hồng Phật đầu tiên là cảm ứng được Diệp Tín khí tức, sau khi đi vào lại nhìn thấy hùng vĩ Minh phủ, bọn hắn sắc mặt biến hóa, Hồng Phật miễn cưỡng cười nói: "Diệp Tinh chủ đây là. . ."
 
 	"Hai vị tiền bối, mời!" Diệp Tín đứng dậy nói.
 
 	Minh Phật trước cất bước hướng về Diệp Tín bên này đi tới, Hồng Phật cũng đành phải theo ở phía sau, bọn hắn cảm ứng được Diệp Tín thần niệm như háo nước xoắn tới, nhưng đều không có đối kháng , mặc cho thần niệm đem bọn hắn quấn vào Minh phủ.
 
 	Đối Minh Phật cùng Hồng Phật mà nói, đây là cực kỳ mạo hiểm hành vi, vạn nhất Diệp Tín đối bọn hắn còn có ác ý, giờ phút này không chút nào bố trí phòng vệ tiến vào Diệp Tín Thần Vực, chắc chắn bị Diệp Tín vây khốn.
 
 	Minh Phật là xua đuổi khỏi ý nghĩ, nếu như Diệp Tín muốn hại hắn, có bó lớn bó lớn cơ hội, cần gì phải làm Nhật Nguyệt Thành chống cự đường tà đạo xâm nhập? Gọi là phúc không phải họa, là họa thì tránh không khỏi, đã lựa chọn tín nhiệm Diệp Tín, vậy liền tín nhiệm đến cùng.
 
 	Hồng Phật là tâm hoài quỷ thai, nhưng cái này 'Kế hoạch nham hiểm' cũng không có nghĩa là hắn nhất định đối Diệp Tín duy trì địch ý, chỉ là bởi vì hắn có giấu quá nhiều bí mật, bản năng bảo trì tinh cảm giác mà thôi, hắn là thật tâm không muốn vào nhập Diệp Tín Thần Vực, nhưng Minh Phật đã tiến đến, hắn không có tránh né dư, chỉ có thể đi theo Minh Phật cùng nhau.
 
 	Diệp Tín nhìn ra được Hồng Phật là một vạn cái không tình nguyện, từ một loại nào đó góc độ mà nói, Hồng Phật dám đi vào, đã có thể chứng minh Hồng Phật không phải nội ứng, nhưng để bảo đảm, hắn còn muốn vận dụng nhân quả chi lực.
 
 	"Khục. . ." Minh Phật vội ho một tiếng: "Ngươi cũng hẳn là biết, những cái kia hung đồ thời cơ tóm đến chuẩn như vậy, trong chúng ta nhất định có nội ứng, Diệp Tinh chủ có biện pháp đem nội ứng tìm ra, bất quá muốn mượn dùng ngươi nguyên phủ thi triển pháp môn."
 
 	Diệp Tín nhất thời im lặng, Minh Phật hoàn toàn đem nhân quả chi lực lý giải sai, cái gì gọi là mượn dùng nguyên phủ thi triển pháp môn?
 
 	Minh Phật thương lượng với Diệp Tín nửa ngày, cũng không thể lý giải, vừa mới đi tới Hồng Phật càng không biện pháp hiểu được, hắn có chút không rõ, mượn dùng nguyên phủ? Nguyên phủ cũng có thể mượn dùng? ? ?
 
 	"Ngươi đem nguyên phủ buông ra là được rồi." Minh Phật nói ra: "Không muốn quấy nhiễu Diệp Tinh chủ thần niệm."
 
 	Hồng Phật rất muốn chạy trốn đi, hắn cảm giác đây cũng là một loại cực kỳ tà ác pháp môn, đơn giản cùng trong truyền thuyết 'Đoạt xá' không sai biệt lắm, nhưng để chứng minh mình thân chính không sợ bóng nghiêng, hắn đành phải âm thầm cắn răng, gật đầu nói: "Tốt!"
 
 	"Tiền bối, mạo phạm." Diệp Tín nói, tiếp lấy hắn hít sâu một hơi, bàn tay liền cài lên Nhân Quả án.
 
 	Hồng Phật khí tức đột nhiên tăng vọt, cái này hoàn toàn là bản năng, Diệp Tín chém giết Phù Minh đại sĩ cùng Pháp Tọa đại sĩ thời điểm, đều là bộ này tư thế, hắn không thể không sợ, mặc dù lý trí tại nói cho hắn biết, nếu như Minh Phật cùng Diệp Tín có mang ác ý, cả hai liên thủ, xử lý hắn là phi thường chuyện dễ như trở bàn tay, rất không cần phải như vậy quanh co lòng vòng, nhưng hắn không có cách nào khống chế chính mình.
 
 	"Khụ khụ. . ." Minh Phật lần nữa phát ra tiếng ho khan.
 
 	Hồng Phật miễn cưỡng lộ ra tiếu dung, tán đi khí tức của mình, chỉ bất quá hắn cười đến so với khóc đều khó nhìn, người là dao thớt ta là thịt cá tư vị không dễ chịu, hắn còn muốn mình ngoan ngoãn nằm tại rau trên bảng, thật sự là dày vò.