Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Trích Tinh động cũng ở vào dưới mặt đất, nhưng cùng Bảo Trang phong mạo hoàn toàn bất đồng, Hắc Ám là tại đây giọng chính, Quỷ Thập Tam cùng Diệp Tín tu vi đều không kém, nhưng bọn hắn tầm mắt cũng bị áp súc tại hơn trăm thước ở trong.
 
 	Phương xa có không ít ánh sáng, có tụ tập thành phiến, có tại mọi nơi du động, trong bóng đêm rất dễ làm người khác chú ý, có lẽ cái này là Trích Tinh động tên tồn tại.
 
 	Quỷ Thập Tam biểu lộ nhẹ nhàng thoải mái, khóe miệng còn mang theo dáng tươi cười, Diệp Tín lại trầm mặt, giống như tại miễn cưỡng nhẫn nại lấy lửa giận.
 
 	"Tin ca, còn sinh khí đâu này?" Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm nói.
 
 	"Nói nhảm." Diệp Tín quát: "Tu hành tựa như hành quân chiến tranh, thật vất vả làm đến rồi một đám lương thảo, ngươi thoáng cái đều cho ta bại hết, lại để cho ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Thiên sạch cát vốn chính là lấy ra dùng đấy, ngươi dùng, hoặc là cho người khác dùng, kết quả còn không phải như vậy?" Quỷ Thập Tam lắc đầu nói: "Tin ca, là ánh mắt của ngươi cực hạn tại lúc trước, đến rồi mới thiên địa, muốn có tư tưởng mới, lấy trước kia một bộ có lẽ sửa lại rồi."
 
 	"Ah? Ngươi bây giờ còn có đạo lý rồi hả?" Diệp Tín khí cực ngược lại cười.
 
 	"Ta và ngươi giảng đạo lý, cho tới bây giờ không có thắng qua, nhưng lúc này đây là ngươi thua." Quỷ Thập Tam nói ra: "Tại đây đã không phải là Thiên Tội Doanh rồi, tin ca! Trước kia... Chúng ta tựa như một đám không có lớn lên hài tử, chuyện gì đều cần ngươi đi quan tâm, ai tiến cảnh đột nhiên chậm lại rồi, ai bắt đầu trở nên lười nhác rồi, ngươi đều muốn từng cái hỏi đến, dẫn đạo, thật vất vả làm đến rồi nguyên thạch, cho dù là phẩm giai kém cỏi nhất đấy, ngươi đều muốn giống như bảo bối đồng dạng ẩn núp đi, không phải mình dùng, là vì lưu cho mọi người."
 
 	Diệp Tín nói không ra lời, hắn nhớ tới cái kia đoạn cực kỳ gian nan, nguy hiểm thời gian.
 
 	"Hiện tại sao, chúng ta đều trưởng thành." Quỷ Thập Tam lộ ra mỉm cười: "Ta là tự nhiên mình gặp gỡ, bọn hắn cũng sẽ có từng người kinh nghiệm, chỉ cần có thể còn sống sót, phần lớn đều có sở thành tựu đấy, liền Sơn Pháo đều có thể sáng lập Huyền Yêu điện, Tiêu Ma Chỉ, mực diễn những người kia lăn lộn được sẽ không kém, thật sự, tin ca, ngươi không cần phải nhất định mang thứ đó tích lũy bắt đầu sau đó phân cho bọn hắn, dùng hai tay của mình nuôi sống chính mình, đây mới gọi là bổn sự, nhịn năm năm, nếu như còn cần tin ca ngươi giúp bọn hắn... Nói thật, bọn hắn về sau cũng đi không được nhiều xa."
 
 	"Huống chi, những vật này là hai anh em chúng ta đoạt được đến đấy, ta tựu cao hứng cho ngươi dùng, thì thế nào? Ai dám khoa tay múa chân? Ai có tư cách khoa tay múa chân? ! Còn có ah... Tin ca, ngươi đừng không thích nghe, tại chúng ta những người này lý, ngươi có thể là lăn lộn được thảm nhất một cái, như thế nào còn có rỗi rãnh để ý người khác đâu? Quan tâm nhiều hơn quan tâm chính mình a."
 
 	Diệp Tín không khỏi lộ ra cười khổ.
 
 	"Vừa rồi ta muốn rời thuyền thời điểm, trong miệng nói đừng ngươi đi theo, kỳ thật trong nội tâm của ta thật sự hi vọng ngươi cũng cùng đi." Quỷ Thập Tam dừng một chút, ngữ khí đột nhiên trở nên có chút trầm trọng: "Lần kia tại Bảo Trang chứng kiến ngươi, trong nội tâm của ta là cao hứng hư mất, có thể... Cùng ngươi hàn huyên vài câu về sau, trong nội tâm của ta có một loại bi thương cảm giác, ha ha a... Ngươi lúc ấy không có nhìn ra a?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Diệp Tín khó hiểu nhìn về phía Quỷ Thập Tam.
 
 	"Ngươi trong lòng ta vẫn là cái đội trời đạp đất anh hùng, ngươi mạnh nhất, cũng thông minh nhất, mặc kệ gặp phải cái dạng gì khó khăn, đều không thể ngăn trở ngươi." Quỷ Thập Tam chậm rãi nói ra: "Nhưng ở của ta Chứng Đạo phi thuyền lên, ngươi có chút uể oải không phấn chấn rồi, thậm chí có thể nói cất giấu từng chút một tự ti, ngươi phát hiện được ta cảnh giới xa cao hơn ngươi, lộ ra rất khiếp sợ, chứng kiến của ta Chứng Đạo phi thuyền, trong mắt ngươi lại tràn đầy cực kỳ hâm mộ."
 
 	"Tin ca, ngươi vẫn là không sợ hãi đấy, đừng nói cùng trang Bất Hủ, Tiêu Ma Chỉ ác đấu thời điểm rồi, ngươi mang theo mọi người vượt qua ác biển, đi hướng bản thổ thời điểm, trong nội tâm có từng có từng giọt từng giọt sợ hãi? Không có đấy, cho dù lúc ấy phong thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế đã bị người thổi thành vô địch thiên hạ cảnh giới, ngươi cũng không sợ! Mang theo chúng ta đi qua làm gì? Còn không phải bởi vì cửu quốc chi cảnh đã không có biện pháp nuôi sống nhiều như vậy tu sĩ rồi, muốn phát triển nhất định phải muốn bên ngoài khai thác? !"
 
 	"Phong thánh Đại Đế cùng Quy Nguyên Đại Đế thực lực đặt song song bản thổ thứ nhất, càng nắm giữ trăm vạn hùng binh, ngươi lúc ấy lại muốn dẫn lấy chúng ta đến cơm của bọn hắn trong chén cướp miếng ăn, chính là bởi vì ngươi không sợ, cho nên mọi người chúng ta cũng không sợ, nhưng bây giờ... Ngươi sợ, nhất là tại nâng lên Thiên Hành Giả Địch Chiến những người kia thời điểm, tuy nhiên ngươi luôn miệng nói muốn báo thù, nhưng ngươi trong mắt tràn đầy lo nghĩ, vội vàng xao động."
 
 	Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi, kiến thức đến lôi Cầm Liễu Liễu khủng bố chiến lực, lại nghe nói Địch Chiến vốn có thế lực, hắn lúc ấy làm sao có thể bình tĩnh được xuống? !
 
 	"Cho nên, ta đã ở sợ! Ngươi đã nói thiên hạ nhất bi thương sự tình có hai chủng, một loại là anh hùng mạt lộ, một loại là mỹ nhân tuổi xế chiều, ta thật sợ ngươi rốt cuộc tỉnh lại không đứng dậy." Quỷ Thập Tam nhẹ nói nói: "Nếu như thượng thiên có thể trả lại cho ta một cái bễ nghễ thiên hạ, hăng hái Diệp Tín, đừng nói sáu ngàn cân thiên sạch cát, coi như là sáu vạn cân, 60 vạn cân, đầu ta nhú cũng phải giúp ngươi gom góp!"
 
 	"Mười ba..." Diệp Tín đột nhiên cảm giác được cổ của mình đầu có chút tắc nghẹn.
 
 	"Tin ca, ta cá là không phải Sát Thần đao, mà là ngươi ah." Quỷ Thập Tam cười cười: "Ngươi hôn mê bất tỉnh rồi năm năm, kết quả xa xa rơi vào người khác đằng sau, ta muốn làm đấy, chỉ dùng tài nguyên giúp ngươi đem hoang phế thời gian bổ trở về, sáu ngàn cân thiên sạch cát, như thế nào cũng có thể chống đỡ mà vượt ngươi một năm thời gian a? Đừng nóng vội, chúng ta tiếp tục bổ!"
 
 	Nói xong, Quỷ Thập Tam dừng bước lại, mắt hí quan sát đến phía trước: "Nhanh đến địa phương rồi... Tin ca, nhớ rõ của ta tiến cảnh tăng lên nhanh nhất đoạn thời gian kia, tựu là ngươi đem ta ném tới rồi thiên duyên thành về sau, ta có thể không tâm tình cùng thiên duyên thành đám kia gia hỏa chậm rãi quần nhau, thầm nghĩ một hơi đem bọn họ toàn bộ đánh phục, ai... Khi đó ta mỗi ngày đều muốn tao ngộ đến đủ loại ám sát, tập kích, vây quanh, hạ độc còn có công khai khiêu chiến, Sơn Pháo cùng Hắc Hổ đường chỉ tính toán một đám lính tôm tướng cua, không thể giúp ta gấp cái gì, ta chỉ có thể chính mình đi đối mặt, hắn ư liền ngủ đều được mở một con mắt, trước phòng sau phòng tất cả đều muốn trên vải độc, ngủ hai giờ cũng bị bừng tỉnh bảy, tám lần, ngươi là cái gì đều bỏ qua..."
 
 	"Ngươi bình thường quá lười tản, ta phải bức một bức ngươi, hơn nữa trừ ngươi ra, người khác là bắt không được thiên duyên thành đấy." Diệp Tín thở dài.
 
 	"Đúng vậy a, ta biết rõ ý của ngươi, nhưng lúc này đây nên ta bức ngươi rồi, bất quá... Có thể không phải cố ý trả thù nha." Quỷ Thập Tam cười nói: "Đến lúc đó, chúng ta chia nhau làm việc, nếu như ngươi không có sức hoàn thủ, ta không sẽ đồng ý ngươi rời thuyền, đã ngươi có nắm chắc có thể ngăn ở lôi Cầm Liễu Liễu, ta cũng có thể yên tâm."
 
 	"Hơn nữa, có ngươi tại, ta không có biện pháp toàn lực ứng phó phóng thích sát chiêu, hơi có sơ xuất, khả năng đều muốn không may."
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật gật đầu, trước kia hắn cũng không có ý thức được chính mình rõ ràng cũng xuất hiện Tâm Ma, quá mức rất là tiếc chính mình hoang phế thời gian, quá mức lo lắng Địch Chiến những người kia thực lực, thế cho nên trở nên lo được lo mất, hiện tại Quỷ Thập Tam điểm tỉnh rồi hắn, cho dù Quỷ Thập Tam không nói, hắn cũng sẽ đưa ra tách đi ra từng người tự chiến, sẽ đem cái này Trích Tinh động trở thành sa trường, nghênh đón một lần khó được thí luyện.
 
 	"Cái này giao cho ngươi." Quỷ Thập Tam nói ra: "Ta đã chuẩn bị hơn một tháng, tại ngươi rèn luyện Sát Thần đao trong thời gian, ta thế nhưng mà một chút cũng không có nhàn rỗi, Ân... Ngươi nên chú ý đồ vật đều ở bên trong, chính mình từ từ xem a."
 
 	Nói xong, Quỷ Thập Tam đem một cái ngọc giản đưa tới, Diệp Tín tiếp nhận ngọc giản, lắp bắp kinh hãi: "Ngươi rõ ràng có thể làm ra loại vật này rồi hả?"
 
 	"Nê Sinh tiền bối tại Phù Trần Thế đều có thể làm ra được, ta tự nhiên cũng có thể, các loại rảnh rỗi rồi, ta dạy cho ngươi, cũng không khó, hơn nữa ngươi có được thần niệm, vậy thì càng đơn giản." Quỷ Thập Tam nói ra: "Bất quá loại này ngọc giản phi thường khó được, cùng nguyên tủy là tương sinh làm bạn đấy, đại tông môn cũng không có mấy khối, bọn hắn chỉ biết đem loại này ngọc giản dùng để truyền thừa đạo pháp, không nỡ làm hắn dùng."
 
 	Diệp Tín vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm ứng được một hồi yếu ớt nguyên lực chấn động, hắn quay đầu lại nhìn nhìn: "Tinh môn tu sĩ đuổi theo tới."
 
 	"Đến rồi loại địa phương này, nếu như bọn hắn còn muốn mệnh lời mà nói..., sẽ rời thuyền đấy, yên tâm, tạm thời đuổi không kịp chúng ta." Quỷ Thập Tam nhìn xem phương xa Chứng Đạo phi thuyền phóng xuất ra hoa ánh sáng, nhàn nhạt nói ra: "Ta duy nhất lo lắng đấy, là bọn hắn đuổi không kịp ta, lại tìm không thấy của ta Chứng Đạo phi thuyền, xám xịt trở về, cho nên mới cố ý cùng Đàm Trung Duy đánh rồi một hồi, lại để cho bọn hắn nhớ kỹ khí tức của ta, Tinh môn đúng trọng tâm chắc chắn truy tung cao thủ, cũng sẽ không lạc đường."
 
 	"Khẩu vị của ngươi giống như rất lớn à?" Diệp Tín dừng một chút: "Có kế hoạch gì?"
 
 	"Kế hoạch tại ngọc giản lý." Quỷ Thập Tam nói ra: "Vừa rồi cùng Thái Thanh tông tu sĩ ở chỗ này dây dưa, ta trong lúc vô tình phát hiện một bí mật, chính dễ dàng dùng để đối phó Tinh môn, đến đều đến rồi, cái kia cũng đừng có đi rồi, Thiên Châu Tinh môn, rặng mây đỏ Tinh môn, một Hằng Tinh môn, cầu cành Tinh môn, xoắn giáp Tinh môn, cái này năm cái Tinh môn dùng không được bao lâu sẽ bị xoá tên."
 
 	Đón lấy, Quỷ Thập Tam hướng về Diệp Tín khoát khoát tay, quay người đi thẳng về phía trước.
 
 	Hai người một trước một sau, đi ra có mấy ngàn mét xa, Quỷ Thập Tam đột nhiên cải biến phương hướng, lại đi rồi hơn 10' sau, phía trước xuất hiện một đạo hẹp dài kẽ nứt, kẽ nứt cùng mặt đất song song, kéo dài xuất rất xa rất xa, trong bóng đêm nhìn không tới đầu.
 
 	"Đây là tinh khẩu, đã qua nơi này chính là Trích Tinh động giải đất trung tâm rồi, sau đó ta đi phía trái đi, ngươi hướng phải đi, cố ý lưu lại chút ít dấu vết, cũng đừng làm cho bọn hắn đều đến truy ta, ta một người khẳng định ứng phó không được."Quỷ Thập Tam cười nói.
 
 	"Ta cần người đi theo ta luyện tập đấy, làm sao có thể cam lòng (cho) đem người đều bị cho ngươi." Diệp Tín nói ra.
 
 	Đem làm Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam tiến vào tinh khẩu về sau hơn nửa canh giờ, vô số tu sĩ giống như thủy triều hướng bên này vọt tới, đảo mắt liền đem tinh trước mồm chắn được chật như nêm cối, trong đó mười mấy cái tu sĩ chậm rãi đi tới, đứng tại tinh trước mồm, nhìn vào bên trong.
 
 	Dáng người khôi ngô, ăn mặc đại hồng bào Đàm Trung Duy trong đám người lộ ra đặc biệt dễ làm người khác chú ý, khí tức của hắn mạnh nhất, hơn nữa lại bị người hộ tại trong đó, rõ ràng cho thấy đầu lĩnh đấy, Ôn Dung, Thiệu Tuyết bọn người đã ở, trong đó Ôn Dung đứng tại Đàm Trung Duy bên người, dựa theo loại này sắp xếp, chứng minh Ôn Dung có được rất cao địa vị.
 
 	"Thâm Uyên Quỷ vương không nhanh không chậm hướng bên này đi, hình như là cố ý muốn đem chúng ta dẫn tới." Ôn Dung chậm rãi nói ra: "Mong rằng đàm Tinh Chủ nghĩ lại mà làm sau."
 
 	"Ta biết rõ tính toán của hắn." Đàm Trung Duy lộ ra nhe răng cười âm thanh: "Hắn đã cho ta không dám vào? Sẽ biết khó mà lui? Lão tử liền Bảo Trang còn không sợ, còn sợ chính là một cái Trích Tinh động? !"
 
 	Ôn Dung nhăn lại lông mày, Đàm Trung Duy trước kia làm việc coi như có Trương có thỉ, cùng từ khi Thiên Châu Tinh môn bị tập kích về sau, toàn bộ người triệt để thay đổi, trên đường đi nàng đã khích lệ quá nhiều lần, nhưng Đàm Trung Duy căn bản nghe không vào.
 
 	Ôn Dung còn muốn nói chuyện, cảm giác được Thiệu Tuyết ở hậu phương nhẹ nhàng kéo thắt lưng của nàng, Ôn Dung sững sờ, hướng lui về phía sau mấy bước, sau đó Thiệu Tuyết tại nàng bên tai thấp giọng nói ra: "Thâm Uyên Quỷ vương còn có một danh tự, người khác gọi hắn Thập Tam tiên sinh."
 
 	Ôn Dung chấn động, nàng cũng giảm thấp xuống thanh âm: "Ngươi nghe ai nói hay sao? Ngươi cho rằng... Thập Tam tiên sinh là... ?"
 
 	"Vừa mới nghe được thanh chân Tinh Chủ nói." Thiệu Tuyết nói ra: "Lại là Thâm Uyên Quỷ vương, lại là Thập Tam tiên sinh, ta cảm giác... Có lẽ là được."
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn