Chương 1008: Hiệp cốt nhân tâm
 
 	Khoảng cách của song phương đang nhanh chóng rút ngắn, mấy cái kia tu sĩ thấy được Diệp Tín, bọn hắn không có giảm tốc, cũng không có cải biến phương hướng, tiếp tục hướng phía trước bay lượn lấy.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín ý nghĩ rất đơn giản, đi qua chào hỏi, nếu như đối phương tính cách xu hướng tại ngang ngược, thái độ vô lễ, hắn tựu câu cá chấp pháp, nếu như đối phương thái độ hữu hảo, hữu lễ có tiết, có thể nhiều giao mấy cái bằng hữu, nếu như đối phương rất lạnh lùng, hoàn toàn không để ý tới hắn, chỉ coi vô sự phát sinh, hắn không có vấn đề.
 
 	Chờ đến khoảng cách của song phương đã tiếp cận hơn trăm mét lúc, Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Mấy vị huynh đài. . ."
 
 	Đối phương xông lên phía trước nhất tu sĩ bề ngoài rất trẻ trung, mi thanh mục tú, hắn ánh mắt rơi trên người Diệp Tín, tiếp lấy liền quát: "Đi! Đi mau!"
 
 	Đi cái gì? Diệp Tín sững sờ, mà mấy cái kia tu sĩ đã vọt tới phụ cận, trực tiếp từ Diệp Tín bên người mười mấy mét có hơn địa phương lướt qua, bất quá đang sát thân mà quá hạn, mấy cái kia tu sĩ cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, hiển nhiên duy trì độ cao cảnh giới.
 
 	Đúng lúc này, phía trước trên đỉnh núi đột nhiên dâng lên một mảnh Hắc Vân, tiếp lấy một cái thấp bé, giống viên thịt hình dáng thân ảnh từ trong mây đen lướt lên, hướng về dưới núi xông vào, bởi vì có màu đen hơi khói ảnh hưởng, Diệp Tín nhất thời thấy không rõ tên kia là dùng chạy vẫn là dùng lăn, tốc độ thật nhanh.
 
 	Tà lộ chân thánh. . . Diệp Tín thật dài thở dài ra một hơi, lúc trước hắn rất hoài nghi Kế Tinh Tước tình báo, cái gì có vô số tà lộ chân thánh tại Diệt Pháp thế bừa bãi tàn phá, nhưng hắn tiến vào Diệt Pháp thế lâu như vậy, một cái cũng không thấy.
 
 	"Còn không đi? !" Hậu phương truyền đến tiếng rống, hẳn là vừa mới cái kia nhắc nhở Diệp Tín tu sĩ thấy Diệp Tín không nhúc nhích, lần nữa đưa ra cảnh cáo.
 
 	Diệp Tín làm sao có thể đi? Thiên Đế thần cách thức tỉnh, hắn một lòng muốn tìm mấy cái quái thú, thử một lần đao, hiện tại lại có chủ động đưa tới cửa, hắn cao hứng còn không kịp đâu.
 
 	Phía sau Thành Hóa Môn Trường biểu hiện cùng lúc trước có khác biệt lớn, nếu như là mới vừa tiến vào Diệt Pháp thế thời điểm, nhìn thấy tà lộ chân thánh, hắn khẳng định phải thúc giục Diệp Tín tránh né mũi nhọn, không thể gây phiền toái, hiện tại giống như không hiểu đúng Diệp Tín nhiều hơn lòng tin, Diệp Tín bất động, hắn cũng bất động.
 
 	Đã xông ra hơn nghìn thước xa cái kia tu sĩ trẻ tuổi đột nhiên dừng bước, một cái lão giả kinh ngạc kêu nói: "Thiếu chủ? !"
 
 	"Tên kia nhìn không muốn đi, nhất định có chỗ ỷ vào." Trẻ tuổi tu sĩ chậm rãi nói ra: "Ta nhóm có lẽ không cần chạy trốn."
 
 	"Diệt Pháp thế nguy cơ trùng trùng, bình thường song phương ngẫu nhiên gặp, đều sẽ tương hỗ né tránh, không phải là bởi vì nhát gan, mà là muốn biểu lộ ra hòa khí, tên kia thoạt nhìn là muốn chặn đứng chúng ta, tám chín phần mười có mang ác ý." Lão giả kia nói ra: "Cùng tà lộ chân thánh đồng dạng, đều không phải là vật gì tốt! Thiếu chủ ngàn vạn cẩn thận!"
 
 	"Không sao." Trẻ tuổi tu sĩ lắc đầu: "Vừa lúc để bọn hắn hai cái trước đấu một trận, ta nhóm cũng thừa cơ nghỉ ngơi một hồi, Hạc lão, ngươi đã bị nội thương, ngay ở chỗ này điều tức chỉ chốc lát đi, ta nhóm hộ pháp cho ngươi, ta đoán chừng hai người bọn họ tại hơn trăm tức bên trong là phân không ra thắng bại."
 
 	Lão giả kia ngồi xếp bằng, móc ra một cái bình sứ nhỏ, đem hai viên Thất Chuyển Kim Đan đổ vào trong lòng bàn tay, sau đó đem Thất Chuyển Kim Đan ngậm trong miệng, hắn vừa định nhắm mắt điều tức, chiến đấu phía trước đã bạo phát.
 
 	Lướt đến tà lộ chân thánh tựa hồ không nghĩ tới còn có người dám chặn con đường của hắn, dừng ở Diệp Tín phía trước vài trăm mét có hơn, chần chờ chỉ chốc lát.
 
 	Diệp Tín đồng thời cũng đang quan sát cái kia tà lộ chân thánh, đối phương cũng không mập, chỉ là cái thân rất thấp tiểu mà thôi, bởi vì chung quanh thân thể lơ lửng một chút màu đen thấu kính hình dáng đồ vật, xoay chầm chậm, ngưng tụ thành một cái hình tròn, cho nên thoạt nhìn giống viên thịt.
 
 	Cái kia tà lộ chân thánh cảm giác không thấy cái gì dị trạng, Diệp Tín thánh thể nhìn cũng rất bình thường, hắn rốt cục không chịu nổi tính tình của mình, thả người hướng về Diệp Tín lướt đến, khóe miệng lộ ra một vệt nhe răng cười: "Tiểu tử, tới cùng gia gia thân cận một chút. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, một thanh dài đến mấy thước màu đen đại khảm đao xuất hiện tại cái kia tà lộ chân thánh thủ bên trong, đại khảm đao mở ra không khí, ngưng tụ thành một đầu dài đến gần trăm mét cầu vồng đen, hướng về Diệp Tín chém xuống.
 
 	Diệp Tín từ đầu đến cuối không có mở miệng, cũng bắn lên thân hình, đón lấy chém xuống đao quang.
 
 	Diệp Tín Sát Thần đao xuất hiện lúc, tản mát ra màu xanh nhạt đao quang, có thể theo đao thế về phía trước cuốn lên, màu xanh nhạt đột nhiên hóa thành một mảnh nồng đậm u ám.
 
 	Sau một khắc, hai thanh trường đao chính diện chạm vào nhau, không có kịch liệt trùng kích chấn động, không có bắn ra nguyên lực loạn lưu, cái kia tà lộ chân thánh thủ bên trong đại khảm đao giống trang giấy đồng dạng vỡ nát, tiếp lấy vây quanh thân thể của hắn cái gương nhỏ cũng bị Diệp Tín dọn sạch một mảng lớn, tiếp tục vỡ nát là hắn thánh thể, sau đó nổ lên huyết quang, u ám sắc đao màn từ cái kia tà lộ chân thánh hậu phương lộ ra, tựa như cắt đậu hũ đồng dạng đem cái kia tà lộ chân thánh trảm thành  hai đoạn.
 
 	Chiến đấu trong phút chốc bộc phát, cũng trong phút chốc kết thúc, hết thảy bình tĩnh lại.
 
 	Tại hơn nghìn thước có hơn quan chiến những tu sĩ kia mỗi cái trợn mắt hốc mồm, lão giả kia vừa mới đem Thất Chuyển Kim Đan ngậm vào trong miệng, không đợi nuốt xuống, tà lộ chân thánh đã bị chém giết, hắn giật mình hé miệng, người phía trước đều có thể thấy rõ ràng trong miệng hắn kim đan.
 
 	Cái này quá mức không hợp thói thường! Chân thánh cũng không phải bùn nặn, liền xem như đại thánh, đối mặt chân thánh cũng muốn hơi hao phí một chút thời gian, sao có thể như vậy tùy ý một đao liền kết thúc chiến đấu?
 
 	Diệp Tín nhìn xem trong tay u ám sắc Sát Thần đao, quả nhiên. . . Hắn vận dụng Tịch Diệt đao, hiện tại chỉ là tâm cảnh có chút hôi bại, giống như đúng cái gì cũng đã mất đi hứng thú, nhưng cùng trước khi mỗi lần vận dụng tịch diệt, thân thể các phương diện cũng bắt đầu nhanh chóng suy bại tình huống so sánh, không khác có cách biệt một trời.
 
 	Đều là Chung Quỳ! Bởi vì Chung Quỳ không chết, vận dụng tịch diệt phản phệ sẽ vô hạn chế phóng đại, nhiều lần kém một chút đem hắn đưa vào chỗ chết! Dù sao loại lực lượng này cũng không hoàn toàn thuộc về hắn.
 
 	Tịch diệt chi lực xác thực không thể dùng nhiều, mà lập tức đúng tâm cảnh ảnh hưởng, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn nhượng tâm cảnh của mình làm dịu tới.
 
 	Sớm hẳn là nghĩ rõ ràng, nếu như Chung Quỳ gặp phản phệ giống như hắn, mỗi một lần ra tay đều sẽ lưỡng bại câu thương, lại dựa vào cái gì trấn áp Thiên Vực chư thần?
 
 	Còn có, Tham Lang chiến quyết hẳn không phải là Tham Lang Tinh Hoàng sáng tạo, mà là xuất từ Thái Hư Tinh chủ, thí dụ như nói Tham Lang chiến quyết bên trong có Bát Cực Huyễn Quang, mà Đế cung chi học lại đem Diệt Pháp thế chia làm Bát Cực, không có khả năng thuộc về trùng hợp.
 
 	Nói một cách khác, Tham Lang chiến quyết chân chính ngọn nguồn, hẳn là Chung Quỳ, Đế cung chi học nhất định cùng Chung Quỳ có quan hệ.
 
 	Hiện tại Diệp Tín đúng Đế cung chi học sinh ra hứng thú nồng hậu, như vậy muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới Thái Hư Tinh chủ, nhưng bây giờ gấp không được, trước cứu Thiên Đại Vô Song, quay đầu đi tìm mặt khác ba viên Tinh Hồn, sau cùng lại đến Diệt Pháp thế cũng không muộn.
 
 	"Đi thu thập một chút." Diệp Tín nói, sau đó hướng về kia chút tu sĩ lao đi.
 
 	Thành Hóa Môn Trường đáp một tiếng, lập tức đứng dậy đi thu thập chiến trường, có thể đi vào Diệt Pháp thế lịch luyện đều là chân thánh thậm chí chân thánh trở lên tu sĩ, cái này cũng mang ý nghĩa mỗi đánh thắng một trận, đều sẽ thu hoạch một phần kinh hỉ.
 
 	Những tu sĩ kia thấy Diệp Tín hướng chính mình bên này gần lại gần, sắc mặt cũng trở nên kinh nghi bất định, bọn hắn muốn đi, nhưng lo lắng như vậy sẽ chọc cho hỏa Diệp Tín, lưu lại, trong nội tâm lại cảm thấy phi thường khủng hoảng.
 
 	Bọn hắn hoàn toàn không có biện pháp tính ra Diệp Tín chiến lực, nói Diệp Tín là đại thánh, có thể Diệp Tín thánh thể lộ ra quá mức yếu kém, nói Diệp Tín là chân thánh, một đao kia lại có trảm diệt thiên địa oai.
 
 	Trên thực tế, Diệp Tín dùng Sát Thần đao thả ra tịch diệt chi lực , tương đương với lần lượt hai lần tạo thành Thiên Vực hạo kiếp hai đại khoáng cổ tuyệt kim siêu cấp pháp môn hòa làm một, đừng bảo là chỉ là một cái tà lộ chân thánh, coi như tới đại thánh, cũng có lật thuyền khả năng.
 
 	"Đa tạ tôn giá viện thủ chi ân!" Trẻ tuổi tu sĩ vội vàng tiến lên đón, hướng về Diệp Tín khom người thi lễ.
 
 	"Dễ bàn dễ bàn." Diệp Tín cười híp mắt nói ra: "Chúng ta tu hành, hẳn là trước tu thành hiệp cốt nhân tâm, gặp chuyện bất bình, tự nhiên muốn rút đao tương trợ."
 
 	"Tôn giá nghĩa bạc vân thiên, nhượng xấu hổ a." Trẻ tuổi tu sĩ thở dài.
 
 	"Chư vị tại Diệt Pháp thế hành tẩu như thế nào như thế không cẩn thận?" Diệp Tín nói ra: "Vừa mới nếu không phải nhìn mấy vị hiền hòa,  đưa ra lòng kết giao, ta cũng sẽ không bốc lên bực này hình thần câu diệt nguy hiểm, đi trêu chọc tà đường. . ."
 
 	Mấy cái kia tu sĩ lộ ra vẻ kinh ngạc, ngươi thuộc về miểu sát có được hay không? Nơi nào có cái gì hình thần câu diệt nguy hiểm?
 
 	Bất quá, có thể trở thành chân thánh tu sĩ, tư chất cũng không kém, bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng Diệp Tín là có ý gì.
 
 	"Mạng sống chi ân, không thể báo đáp." Trẻ tuổi tu sĩ vội vàng nói, tiếp lấy hắn thủ đoạn lật một cái, trong tay thêm ra một cái dài hơn thước cùng loại đá ngầm dạng đồ vật: "Cái này thất bảo san hô là sư tôn tại ta tấn thăng chân thánh sau lễ vật tặng cho ta, khác ta không lấy ra được, chỉ có thất bảo san hô còn có thể chống đỡ khẽ chống tràng diện, hơi tỏ tâm ý, mong rằng tôn giá vui vẻ nhận."
 
 	Phía sau mấy cái kia tu sĩ ngẩn người, đều không có mở miệng ngăn cản, bọn hắn cũng không biết Diệp Tín đang tại 'Kiếm chuyện' tình trạng, coi là cái này ân cứu mạng là thực sự, nhân gia cứu được các ngươi, xuất ra vật có giá trị để báo đáp lại, cũng là hẳn là, chỉ bất quá trong lòng có chút thương tiếc mà thôi.
 
 	"Cái này sao có thể được?" Diệp Tín nghiêm mặt nói.
 
 	"Tại hạ thăng nhập chân thánh vẫn còn không đủ nửa năm, cất giấu thực tại không nhiều. . ." Trẻ tuổi tu sĩ lộ ra cười khổ, tiếp lấy lại lấy ra một cái hộp: "Nơi này có đủ trăm Thất Chuyển Kim Đan, do thiên đạo đại đan sư tự tay rèn luyện mà thành, khỏa khỏa đều là thượng phẩm, tôn giá không nên ghét bỏ, huống chi tại hạ còn có việc muốn nhờ."
 
 	Diệp Tín nghĩ nghĩ, đưa tay nhận lấy thất bảo san hô còn có hộp, hắn hiểu được, trước mắt tu sĩ trẻ tuổi này hẳn là thuộc về đời thứ hai, tu sĩ khác đều là đi theo hộ giá hộ hàng.
 
 	"Còn có việc?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Không dối gạt tôn giá, tại hạ bế quan tu luyện, tà lộ chân thánh đột nhiên đột kích, ta nhóm lui qua được tại vội vàng, có một kiện Linh Tiêu bồ đoàn thất lạc ở bên kia." Trẻ tuổi tu sĩ nói ra: "Khác còn dễ bàn, Linh Tiêu bồ đoàn là sư tôn pháp khí, tạm thời mượn cùng tại hạ, tại hạ như thế trở về thật sự là không mặt bái kiến sư tôn."
 
 	"Thôi được, giúp người giúp đến cùng, tống phật đưa đi tây." Diệp Tín nhẹ gật đầu: "Ngươi ở phía trước trên mặt đường."
 
 	"Tôn giá là Minh giới đệ tử?" Trẻ tuổi tu sĩ sững sờ.
 
 	"Nhà ta chủ thượng là Tham Lang hoàng chủ!" Đã quét dọn xong chiến trường Thành Hóa Môn Trường cất giọng nói.
 
 	"Nguyên lai là Tham Lang hoàng chủ. . ." Không chỉ trẻ tuổi tu sĩ, tu sĩ khác cũng đi theo thở dài một hơi, tại Diệt Pháp thế hành tẩu, sợ nhất là đụng tới vô danh tu sĩ, bị hố bị hại không chỗ đi nói rõ lí lẽ, nhưng phàm là một phương hùng chủ, có chút thanh danh, làm việc phần lớn làm cho người tin phục.