Chương 345: Đều là bầy sói gây họa
 
 	Diệp Tín đến Thiên Lôi lưu lại hố to phụ cận dạo qua một vòng, lại hỏi thăm Nghĩa Minh Võ sĩ tìm được rồi một ít người chứng kiến, nhưng không có phát hiện cái gì, Nê Sinh kiến thức tuy rằng lợi hại, nhưng hắn không phải là tận mắt nhìn thấy, cho nên đồng dạng không nhận thấy được dị thường.
 
 	Không hiểu nổi, vậy chỉ có thể tạm thời để qua một bên.
 
 	Diệp phủ trong, Chân Chân trở thành vạn chúng chú mục tồn tại, nàng thực lực không phải là mạnh nhất, từng trải không phải là phong phú nhất, quyền hành không phải là lớn nhất, tài trí không là lợi hại nhất, nhưng bằng một ngón kia tuyệt vời luyện đan tuyệt kỹ, nàng tại trong khoảng thời gian này đạt được tôn sùng, thậm chí vượt qua Diệp Tín.
 
 	Mỗi một cái đạt được Trụ Quốc cảnh Võ sĩ, nghĩ đột phá trần tục bích lũy, đều phải mượn Chân Chân lực lượng, cho dù trở thành tu sĩ, cũng đồng dạng không thể rời bỏ Chân Chân giúp đỡ.
 
 	Bất kể là Lang kỵ thành viên, còn là ở tại Diệp phủ chư vị chủ tướng, mỗi lần nghe được lò luyện đan phát ra tiếng oanh minh, đều biết ý thức được, Chân Chân là 1 cái cái dạng gì bảo bối!
 
 	Không có Diệp Tín, sẽ không có Tinh Đường, không có Lang kỵ; không có Chân Chân, thực lực bọn hắn không biết tăng trưởng được nhanh như vậy, như vậy cường, hai người bọn họ, mới là chân chính hạch tâm, cho dù là Quỷ Thập Tam, cùng Chân Chân so sánh với, cũng muốn chỗ thua kém một bậc.
 
 	Ngày này, Diệp Tín tại trong thư phòng cùng Thẩm Vong Cơ thương nghị chính sự, Diệp Tín thần sắc hoàn hảo, mà Thẩm Vong Cơ nhưng là cau mày khổ mặt.
 
 	"Chủ thượng, như vậy đi xuống có thể không làm được a." Thẩm Vong Cơ thấp giọng nói: "Vương Phương mấy ngày nay thế nhưng bận rộn sứt đầu mẻ trán, mỗi ngày đều có thành quần kết đội bách tính thượng Thái Lệnh phủ tố cáo, hơn nữa, nếu như không may là giàu hộ, còn không có cái gì, người nghèo nhà 1 năm nấu xuống tới, chẳng qua là nuôi như vậy 1, 2 con heo mà thôi, liền trông cậy vào cái này heo qua tốt tiết đây, kết quả bị Thiên Lang cùng báo tuyết ăn, không thua gì sấm sét giữa trời quang a."
 
 	"Vậy bồi thường ah." Diệp Tín nhếch nhếch miệng: "Đừng nói cho ta ngươi Thái Các phủ ngay cả chút tiền ấy cũng không có."
 
 	"Đây không phải là có thường hay không sự tình, là quá phiền phức." Thẩm Vong Cơ cười khổ nói: "Ta tại Thái các vị trí ngồi rất lâu rồi, miễn cưỡng tính được với thể nghiệm tình hình bên dưới, chủ thượng hẳn là nghe qua một câu nói, thương cảm người tất có đáng trách chỗ."
 
 	"Nghe qua, cái đó và bồi thường có quan hệ gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chủ thượng vẫn là không hiểu dân tình a." Thẩm Vong Cơ thở dài: "Bồi thường? Nói xong đơn giản, chúng ta thường thế nào? Cho tới hôm nay mới thôi, không sai biệt lắm có hơn ngàn hộ người đi Thái Lệnh phủ báo án, nếu như án hộ tra được, điều này cần tốn hao bao lớn tinh lực?"
 
 	"Không phải là hơn ngàn hộ sao? Báo lại án đều bồi thường, có thể dùng được bao nhiêu tiền?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Nếu như chúng ta luật pháp có thể bảo trì công chính, nhìn rõ mọi việc, bách tính chính là lương dân, có thể nếu như chúng ta luật pháp xuất hiện kẽ hở, chủ thượng cứ việc yên tâm, lương dân lập tức chỉ biết biến thành điêu dân." Thẩm Vong Cơ nói: "Chủ thượng, ta có thể cùng ngươi đánh cuộc, nếu như chúng ta căn bản không đi điều tra, chỉ cần báo lại án, toàn bộ bồi thường tiền, như vậy ngày mai, sẽ có mấy nghìn người chạy đến Thái Lệnh phủ đi báo án, nói nhà bọn họ heo cừu đều sói ngậm đi, yêu cầu chúng ta lập tức bồi thường! Đợi được Hậu Thiên, tin tức triệt để truyền ra, thậm chí khả năng có hơn vạn người vây quanh Thái Lệnh phủ, khi đó liền muốn gây ra nhiễu loạn tới."
 
 	"Bọn họ không dám ah?" Diệp Tín lộ ra hồ nghi chi sắc.
 
 	"Không dám?" Thẩm Vong Cơ lộ ra cười nhạt: "Mấy ngày hôm trước Thái Lệnh phủ còn nhận 1 cái án tử, có một tiểu thương đội khi đi ngang qua thành tây Khổ Hoa Trang lúc, bởi vì con đường kết băng, xe ngựa trở mình ngã vào ruộng lúa mạch trong, kết quả Khổ Hoa Trang thôn dân chen chúc ra, đem ngựa xe vận chuyển các loại hạt giống giành được sạch sẽ, kia tiểu thương đội không có tiền mời bảo tiêu, vô lực ngăn cản, đau khổ cầu xin cũng không được việc, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình hàng hóa bị tranh mua không còn. Khổ Hoa Trang thôn dân vì sao dám công khai đánh cướp? Nó 1, bọn họ cho rằng pháp không trách chúng, thứ hai, nếu như vận chuyển là vàng bạc đồ tế nhuyễn, thôn dân phải không dám xằng bậy, bọn họ biết được Thái Lệnh phủ nhất định sẽ đứng ra, có thể bọn họ đoạt chỉ là hạt giống, không đáng giá mấy đồng tiền, cho nên bọn họ không tin Thái Lệnh phủ sẽ gióng trống khua chiêng truy cứu."
 
 	Diệp Tín không khỏi nhớ lại một ít xa xôi sự tình, trở nên im lặng.
 
 	"Ta tiếp nhận chính vụ lâu như vậy, cũng tổng kết ra một ít kinh nghiệm." Thẩm Vong Cơ nói: "Đối những thứ kia bách tính, 1 phải đề phòng, 2 muốn thương hại, hai người thiếu một thứ cũng không được. Chỉ có đề phòng không có thương hại, dân gian oán khí sẽ càng ngày càng sâu trọng, thời gian dài, oán khí sẽ biến thành lệ khí, trị an sẽ rõ hiển trở nên ác liệt. Chỉ có thương hại không có đề phòng, bọn họ chỉ biết cho rằng ngươi là một đứa ngốc, các mặt cũng dám cùng ngươi đối nghịch, chính lệnh đem nhiều lần bị nghẹt. Ha hả a . Kỳ thực điêu dân cùng lương dân trong lúc đó, chỉ có cách một con đường!"
 
 	"Được rồi được rồi." Diệp Tín nhãn châu xoay động: "Như vậy, trong nhà heo cừu bị Thiên Lang cùng báo tuyết ăn tươi, để cho bọn họ cầm heo cừu hài cốt đến Thái Lệnh phủ nhận lấy bổ bồi thường, như vậy . Cũng có thể ah?"
 
 	Diệp Tín tại chính vụ thượng quả thực không có kinh nghiệm, còn cho là mình nghĩ chủ ý cực kỳ xảo diệu, đoạn tuyệt điêu dân lừa bịp tống tiền quan phủ có khả năng.
 
 	Chẳng qua, tại đa mưu túc trí Thẩm Vong Cơ trước mặt, Diệp Tín chủ ý lại nơi chốn đều là kẽ hở.
 
 	Thẩm Vong Cơ nhìn Diệp Tín, sau đó lắc đầu nói: " chủ thượng, như vậy thế nhưng không được, sẽ càng ngày càng loạn."
 
 	"Làm sao có thể?" Diệp Tín nói.
 
 	"Dùng hài cốt còn nhận lấy bổ bồi thường sao? Rất tốt, có người quản gia trong hài cốt phân cho các thân thích, sau đó đều chạy đến Thái Lệnh phủ đi nhận lấy bổ bồi thường, lại nên tính thế nào? Chủ thượng có thể đổi một chút, phải là hoàn chỉnh hài cốt . Cái này cũng rất tốt, đầu khớp xương có lẽ bị Thiên Lang cắn nát, hẳn là chỉ cần thiếu một cây đầu khớp xương, chúng ta sẽ không bồi thường sao? Rốt cuộc là nhiều ít hài cốt mới có thể có đến bổ bồi thường, có hay không tiêu chuẩn nhất định?" Thẩm Vong Cơ nói: "Còn có, Thiên Lang cùng báo tuyết bắt được heo cừu sau khi, khả năng tại chỗ liền đem heo cừu phân ăn, còn có thể có thể đem heo cừu ngậm đi, không có hài cốt, chúng ta có quản hay không? Biết rõ nhà hắn bị tổn thất, nhưng không có hài cốt, chúng ta sẽ mặc kệ người chết sống sao? Lẽ nào có thể ép buộc bọn họ đuổi theo đuổi Thiên Lang cùng báo tuyết, đem hài cốt đoạt lại? Hoặc là yêu cầu bách tính bản thân đi trong bầy sói tìm?"
 
 	Diệp Tín ngây người chỉ chốc lát, không thể làm gì vuốt tay: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Chỉ có thể khiến Thái Lệnh phủ lính tuần đám đi tỉ mỉ tra, chúng ta không thể lung tung chỉ định bồi thường tiêu chuẩn, dân gian trí tuệ là rất đáng sợ, chỉ cần bồi thường tiêu chuẩn công bố đi ra ngoài, không biết có bao nhiêu người có thể tìm tới mặt trong chỗ trống, mà có chút ý kiến là chúng ta bây giờ căn bản không cách nào dự đoán."Thẩm Vong Cơ nói: "Dù cho thời gian tiêu hao được lâu một chút, cũng nhất định phải từng cái một tra được, tận lực khiến tất cả tổn thất người đạt được bổ bồi thường, lại muốn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, không để cho người lừa dối chúng ta cơ hội. Còn có, chủ thượng nghĩ biện pháp khiến bầy sói cùng đàn báo đi nơi khác ah, vô luận như thế nào không thể để cho chúng nó ở lại Cửu Đỉnh thành xung quanh!"
 
 	"Hảo hảo, cứ dựa theo ngươi nói làm." Diệp Tín liên tục gật đầu: "Thế nhưng . Khiến bầy sói cùng đàn báo đi nơi nào đây? Không thể quá xa, càng không thể khiến chúng nó hồi Vô Giới Sơn, ta không chỉ muốn khuếch trương chiêu Lang kỵ, còn phải nghĩ biện pháp thành lập Báo kỵ, chỉ là thượng không biết những thứ kia báo tuyết có thể không thể khống chế bản thân dã tính, còn có Ôn Dung có thể không ước thúc ở đàn báo."
 
 	"Đây là chủ thượng sự, an bài thế nào ta không quản được, nhưng chính là không thể để cho chúng nó tiếp tục tại Cửu Đỉnh thành phụ cận hoạt động." Thẩm Vong Cơ thái độ rất kiên quyết.
 
 	"Ừ . Ta suy nghĩ lại một chút." Diệp Tín nói: "Ngươi yên tâm, ngày mai bầy sói cùng đàn báo nhất định sẽ ly khai Cửu Đỉnh thành."
 
 	Đúng lúc này, Tô Tĩnh Trí chậm rãi đi đến, cười theo đối Diệp Tín nói: "Chủ thượng, ngài tìm ta?"
 
 	"Tô tiên sinh, ta đã cùng Hác Phi chào hỏi." Diệp Tín chậm rãi nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng có thể mở lò, mỗi ngày luyện vài lần đan, luyện cái gì đan ta mặc kệ, chẳng qua ngươi hạn mức cao nhất là 5 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, về phần ngươi cần gì dược thảo, chỉ có thể bản thân đi tìm Chân Chân đàm phán, bằng không ta có thể cho ngươi thành lập 1 cái Dược viện, cần gì bản thân loại, dược chủng sao . Ta trái lại có thể giúp ngươi giải quyết."
 
 	Tô Tĩnh Trí hít một hơi dài, dùng run thanh âm nói: "Ta . Thật có thể có 1 tòa Dược viện? !"
 
 	"Ta không biết dùng loại sự tình này nói đùa với ngươi." Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát: "Chẳng qua đây, ta cho ngươi một cái phương hướng, loại khác đều có thể, Thanh Thần, Bạch Thần, Hôi Thần cùng Hắc Thần, cái này 4 Thần ngươi cũng không cần tiêu hao tâm huyết, Chân Chân ở phương diện này có rất mạnh lực tương tác, nàng thiên phú là không người có thể so sánh, cho nên hắn có thể nuôi thật tốt, ngươi cũng loại cái này 4 Thần, là không công tiêu hao thời gian cùng tinh lực, không bằng tìm một ít thiên môn."
 
 	"Đối với Chân Chân cô nương năng lực, Tô mỗ là phi thường bội phục." Tô Tĩnh Trí dừng một chút: "Đại nhân theo như lời thiên môn . Là chỉ cái gì?"
 
 	"Nói đơn giản, ngươi bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là bổ Chân Chân chi không đủ." Diệp Tín nói: "Chứng Đạo Đan cùng ngụy đan đều là tu hành chủ đan, chúng ta tài nguyên có hạn, mà Chân Chân ở phương diện này năng lực mạnh hơn ngươi, cho nên chủ đan liền đều giao cho Chân Chân luyện chế, đối với chúng ta còn cần khác đan dược, ví như nói đi, Tạ Ân am hiểu nhất là thân pháp, có thể hắn công phòng cũng có chút tạm được, tại Trụ Quốc cảnh, hắn còn có sức đánh một trận, chờ đến Sơ Manh cảnh, hoặc là Ngưng Khí cảnh, hắn nhược điểm liền trở nên nổi trội, ta giúp hắn tưởng tượng qua, lấy hắn bản mạng kỹ, hẳn là đồng thời tu luyện thối thể thuật, khả năng trên diện rộng đề cao hắn chân thật chiến lực."
 
 	"Chúng ta có nhiều người như vậy chờ Chân Chân rèn luyện Chứng Đạo Đan, nàng không có khả năng quay đầu đi nghiên cứu chế tạo Thối Thể Đan, loại chuyện này chỉ có thể giao cho ngươi. Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời, nếu như đem ngươi cực hạn tại những này thiên môn trong, không chỉ đối với ngươi không công bình, cũng lãng phí vô ích ngươi năng lực. Khi ngươi từ từ quen thuộc bản thân mới lò luyện đan, phế đan số lần trên diện rộng hạ thấp sau khi, ta sẽ để ngươi bắt đầu rèn luyện Chứng Đạo Đan cùng ngụy đan."
 
 	"Hiểu, đa tạ Đại nhân!" Tô Tĩnh Trí hướng về Diệp Tín thật sâu bái một cái.
 
 	"Còn có, xấu nói trước, mỗi ngày 5 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, là cho ngươi luyện đan dùng, về phần ngươi lương bổng, ta đã định ra rồi, ngươi có thể theo tháng đi Chu Tố Ảnh chỗ đó lãnh, nếu như đối lương bổng không hài lòng, có thể tới tìm ta nữa." Diệp Tín nói: "Mà nếu quả ngươi đem luyện đan dùng Nguyên thạch chiếm vì tư hữu, trừ phi ngươi làm được thiên y vô phùng, một khi bị ta phát hiện, ta tuyệt không sẽ tha cho ngươi!"
 
 	"Chủ thượng yên tâm, Tô mỗ không phải loại người như vậy!" Tô Tĩnh Trí như đinh đóng cột nói, đây là hắn lời thật lòng, bởi vì hắn có **, có dã tâm.
 
 	Nếu như là cái được ngày nào hay ngày ấy người, có thể thật biết đánh kia 5 viên Thượng phẩm Nguyên thạch chủ ý, nhưng Tô Tĩnh Trí muốn là phát đạt, hắn cũng không cho là mình so Chân Chân kém, hiện tại Chân Chân có bao nhiêu phong cảnh? Dựa vào cái gì hắn thì không thể có cái loại này địa vị? !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: