Chương 353: Bái sư
  
  	Đang ở đang khi nói chuyện, Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam hướng bên này đi tới, Diệp Tín dừng bước lại, mỉm cười nhìn bọn họ.
  
  	"Lão Thập tam nói, các ngươi muốn đi bản thổ?" Chân Chân hỏi.
  
  	"Ừ." Diệp Tín gật đầu.
  
  	"Ta không đi được." Chân Chân tâm tình hơi chút có vẻ có chút thất lạc: "Dược viện vừa có chút quy mô, ta đây 2 năm tâm nguyện lớn nhất, chính là đào tạo ra đủ năm 4 Thần, hơn nữa năm nay Thiên Địa cửu đỉnh thu hoạch vượt qua xa năm rồi, Nhất phẩm Nguyên thạch số lượng đạt tới gần nghìn viên, không sai biệt lắm này đây trước 10 lần, tuy rằng điểm ấy Nguyên thạch các ngươi đã không coi vào đâu, nhưng ta cảm giác, Thiên Địa cửu đỉnh còn có nâng cao khả năng, cho nên ta phải lưu lại nhìn chằm chằm điểm."
  
  	"Ta vốn có cũng không muốn cho ngươi đi bản thổ." Diệp Tín nói: "Đều đi, ở đây ai tới chăm sóc? Chỉ bằng Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương phải không thành, hơn nữa, còn có rất nhiều người cần Chứng Đạo Đan cùng ngụy đan, ngươi theo chúng ta đi, quá mức cái được không bù đắp đủ cái mất, không ngừng làm lỡ chính ngươi tu hành, cũng làm trễ nãi bọn họ."
  
  	"Ta giống như chính là cái này mệnh." Chân Chân đột nhiên cười: "Ngươi đi Đại Triệu quốc, ta đi doanh trại quân đội, ngươi đi Thiên Duyên thành, ta tại doanh trại quân đội, ngươi hồi Cửu Đỉnh thành, ta còn là tại doanh trại quân đội, được rồi . Ngươi đi ngươi, ta có thể thay ngươi xem tốt cái nhà này."
  
  	Diệp Tín khe khẽ thở dài, ánh mắt có chút ba động, lúc này, hắn thấy Tiết Bạch Kỵ cùng Tông Anh tay trong tay đã đi tới, Tông Anh trong tay còn nắm 1 cái trắng ngần, phi thường đáng yêu tiểu hài tử.
  
  	"Bạch Kỵ, ai vậy hài tử?" Diệp Tín hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Là tiểu Anh ở trên đường nhặt được cô nhi, nhìn hắn thương cảm, liền mang hắn về." Tiết Bạch Kỵ nói.
  
  	Đứa bé kia tử đột nhiên dùng lực ngăn Tông Anh tay, lung lay lắc lắc hướng bên này chạy tới, tiếp theo phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Diệp Tín trước mặt, giòn giả kêu lên: "Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"
  
  	Diệp Tín bị khiến cho sửng sốt, Chân Chân cùng Ôn Dung bọn họ cũng là ngây dại, Tông Anh vốn có có vẻ sợ hãi, thấy đứa bé kia tử lỗ mãng như thế, trong lòng khẩn trương, vội vàng xông lên trước vài bước, bắt được đứa bé kia tử tay, muốn đem đứa bé kia tử kéo dậy.
  
  	"Di nương, ta muốn bái sư . Ta muốn bái sư ." Đứa bé kia tử một bên giãy dụa một bên bi kêu.
  
  	"Hồ đồ!" Tông Anh quát dẹp đường, nàng rất lo lắng, lo lắng tiểu hài tử này vô lễ cử động, khiến Tiết Bạch Kỵ được đến liên lụy.
  
  	"Chớ dọa hắn." Diệp Tín ôn nhu nói, mặc dù là cô nhi, nhưng dù sao cũng là Tiết Bạch Kỵ lĩnh qua đây, hắn thế nào cũng phải cấp Tiết Bạch Kỵ vài phần mặt mũi, hơn nữa đứa bé kia tử thần thái khiến hắn động vài phần lòng thương hại.
  
  	Tiếp theo, Diệp Tín ngồi chồm hổm xuống, mỉm cười nói: "Ngươi tại sao muốn bái ta làm thầy a?"
  
  	"Bởi vì ngươi là lợi hại nhất." Đứa bé kia tử nói.
  
  	"Đó cũng không nhất định." Xa xa truyền đến Thương Đố Binh tiếng cười: "Tiểu oa nhi, còn là bái ta làm thầy ah, ta muốn so với hắn lợi hại một chút đây."
  
  	Thương Đố Binh cũng không nghe được phía trước đối thoại, chỉ cho rằng đứa bé kia tử cùng Tiết Bạch Kỵ có chút quan hệ, hắn và Trình Tế Lân bọn người thuộc về ngoại lai giả, nghĩ triệt để dung nhập Diệp Tín vòng tròn, biện pháp tốt nhất là đám hỏi, có thể hắn cái  này niên kỷ là không có biện pháp làm loại này đa dạng, như vậy thu đồ đệ thành duy nhất tuyển chọn.
  
  	Đứa bé kia tử quay đầu chăm chú nhìn Thương Đố Binh chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Ta không! Ta muốn bái ông ta làm thầy!" Nói xong, ngón tay hắn rất kiên định chỉ hướng Diệp Tín.
  
  	"Vì sao?" Thương Đố Binh hỏi.
  
  	"Bởi vì hắn có Nhân Hoàng chi khí." Đứa bé kia tử nói.
  
  	"Cái . Cái gì?" Thương Đố Binh sửng sốt, sau đó sắc mặt đại biến, quát dẹp đường: "Cái gì lộn xộn lung tung!"
  
  	Nếu như tại khác tông môn, nói lời như vậy trái lại không có gì, tại đây là Tinh Môn, Tinh Môn trong Nhân Hoàng chỉ có 12 cái, như vậy, là thuộc về đại nghịch bất đạo! Nếu như bị Tinh Môn các trưởng lão nghe được, Diệp Tín chắc chắn được đến cực kỳ trừng phạt nghiêm khắc, sau này cũng đem nhiều lần bị áp chế, khó hơn nữa có ngày nổi danh.
  
  	Diệp Tín trong lòng khẽ động, hắn đương nhiên biết rõ việc của mình, Tham Lang Tinh Hoàng nằm xuống, truyền thừa đã bị hắn hấp thu, Nê Sinh xuất hiện, liền cùng Tham Lang Tinh Hoàng có quan hệ, tiểu hài tử này lại có thể có thể nhìn ra bản thân có Nhân Hoàng chi khí?
  
  	"Ngươi nghĩ học tu hành?"Diệp Tín nhẹ giọng nói.
  
  	"Ừ." Đứa bé kia tử dùng lực gật đầu.
  
  	"Học xong tu hành, lại muốn làm cái gì nha?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Ta muốn vì mẫu thân báo thù!" Đứa bé kia tử như đinh đóng cột nói.
  
  	"Vì mẫu thân báo thù?" Diệp Tín dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ: "Hắn mẫu thân là thế nào chết?"
  
  	"Lão Đại, ngươi còn nhớ kỹ tây chợ rau Thiên Lôi sao?" Tiết Bạch Kỵ lộ ra cười khổ: "Ngày đó tiểu Anh vừa lúc đi ra ngoài mua thức ăn, mắt thấy Thiên Lôi cuốn kích toàn bộ quá trình, Bạch Đồng mẫu thân lúc đó đang ở tây chợ rau, bất hạnh bị Thiên Lôi bắn trúng, bị nổ tan xương nát thịt."
  
  	"Ngươi tận mắt đến?" Diệp Tín nhìn về phía Tông Anh.
  
  	Tông Anh hơi lộ ra được có chút bối rối, vội vã gật đầu: "Là ta tận mắt đến ."
  
  	Tông Anh hoảng loạn, là bởi vì che giấu một việc, tiểu hài tử này mẫu thân lại có thể có thể triển khai một đôi cánh khổng lồ, thẳng tắp xông lên trên cao, nàng lúc đầu đối Tiết Bạch Kỵ giấu diếm, phải không muốn cho Tiết Bạch Kỵ đem tiểu hài tử trở thành yêu quái, sau đó đuổi ra ngoài, hiện tại càng không thể nói.
  
  	Không tộc ta loại nó tâm tất dị, những lời này không chỉ là Diệp Tín tại sắp tới thường xuyên nói, Tiết Bạch Kỵ cũng luôn nói, bởi vì Hải tộc xâm lấn, mọi người cùng chung mối thù, cùng hoàn cảnh, tình thế chính phù hợp.
  
  	Mà Tông Anh lại bởi vậy cho rằng, Diệp Tín đám người đối cái khác tộc loại đều ôm thật sâu cừu hận, một khi tiểu hài tử thân thế tiết lộ ra ngoài, lấy Diệp Tín thủ đoạn độc ác, nói không chừng sẽ tại chỗ đem tiểu hài tử này giết chết.
  
  	"Vậy coi như khó khăn." Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi thở, sau đó tại nơi tiểu hài tử trên mặt nhẹ nhàng nhéo nhéo, ôn nhu nói: "Là Thiên Lôi hại chết ngươi mẫu thân, ngươi sau này làm sao báo cừu a? Chẳng lẽ còn có thể đem cái này phiến thiên chọc ra cái lổ thủng không được?"
  
  	"Ngược lại ta chính là muốn báo thù!" Đứa bé kia tử nói.
  
  	Diệp Tín cười, ngồi dậy, sau đó hướng Tông Anh nháy mắt, ý bảo Tông Anh đem tiểu hài tử này mang đi.
  
  	"Tiểu hài tử này tư chất tuyệt hảo, chỉ tiếc . Giống như ánh mắt nhìn không thấy đồ." Chân Chân một mực đang quan sát tên tiểu hài tử kia: "Bằng không, ta trái lại nghĩ thu nàng làm đồ đệ đây."
  
  	"Đúng vậy, đáng tiếc ." Diệp Tín nói, kỳ thực hắn vừa mới thật có thu đồ đệ ý niệm, nhưng chính là bởi vì đứa bé kia tử hai mắt nhìn không thấy đồ vật, hắn mới thu hồi phần tâm tư này.
  
  	"Chủ thượng thân là Tinh Đường Chủ tinh, thu đồ đệ một chuyện cũng không thể xằng bậy." Thương Đố Binh vội vàng nói, bởi vì đứa bé kia tử miệng không chừng mực, trong lòng hắn đã có chút phản cảm, đương nhiên phải nghĩ biện pháp ngăn cản.
  
  	"Chúng ta hướng bên kia đi một chút." Diệp Tín nói.
  
  	Chỉ là Diệp Tín mới vừa đi ra vài bước, đứa bé kia tử đột nhiên phát ra tràn ngập bi thương tiếng kêu: "Sư phụ! Ngươi có Nhân Hoàng chi khí, sớm muộn có một ngày chắc chắn lên đỉnh, lẽ nào ngươi cam tâm khiến kia phiến thiên gắt gao đặt ở trên đầu ngươi sao? Ta có thể giúp ngươi!"
  
  	Diệp Tín trong lòng đại chấn, bỗng nhiên quay đầu lại, gắt gao nhìn chằm chằm tên tiểu hài tử kia, sau đó vài bước đi tới, lần nữa ngồi xổm đứa bé kia tử trước mặt, mỗi chữ mỗi câu nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
  
  	"Sư phụ có thể trở về tới, chứng minh sư phụ biết được ta đang nói cái gì." Đứa bé kia tử nói: "Sư phụ, ta có thể giúp ngươi!"
  
  	"Ngươi có thể giúp ta cái gì?" Diệp Tín nheo lại mắt.
  
  	"Gia đạo chư thiên nhiều Luân Hồi, ta không gì không biết, không chỗ nào không hiểu!" Đứa bé kia tử nói.
  
  	"Ngươi mẫu thân bị Thiên Lôi bắn trúng, cũng không phải vừa khớp ah?" Diệp Tín đột nhiên thay đổi đề tài.
  
  	"Thiên Lôi hiện thế, vốn chính là vì tru diệt đồ nhi mà đến." Đứa bé kia tử nói: "Mẫu thân là vì bảo vệ ta, mới . Mới bị Thiên Lôi làm hại."
  
  	"Vật gì vậy?" Thương Đố Binh trợn mắt hốc mồm: "Tiểu gia hỏa này đến cùng có biết hay không bản thân đang nói cái gì?"
  
  	Diệp Tín chần chờ một lúc lâu, thì thào nói: "Hắn nói phải là lời nói thật, ta liền kỳ quái đây . Êm đẹp vì sao biết có kia loại Lôi quang hiện thế, thì ra là thế ."
  
  	"Lời nói thật?" Thương Đố Binh ngược hít một hơi khí lạnh: "Chủ thượng, đây chính là chẳng lành hiện ra! Không phải là thiên ghét địa bỏ các loại, lại làm sao có thể bị Thiên Lôi chọn trúng? Còn là lập tức đem tiểu gia hỏa này đuổi ra ngoài ah!"
  
  	"Vô nghĩa, Thiên Tru Liên cũng là chẳng lành hiện ra, bây giờ còn không phải là chơi được hảo hảo?" Diệp Tín nói.
  
  	"Sư phụ . Sư phụ nơi này có Thiên Tru Liên?" Đứa bé kia tử vốn có rất đáng yêu khuôn mặt đột nhiên trở nên vặn vẹo.
  
  	"Đúng vậy." Diệp Tín tràn đầy nên phải một tiếng: "Thế nào?"
  
  	Đứa bé kia tử đầu chậm rãi rũ xuống, chỉ chốc lát, có bỗng nhiên giơ lên: "Sư phụ, ta có một câu nói ngươi tin không?"
  
  	"Ngươi nói xem." Diệp Tín nói.
  
  	"Sư phụ, ngài quyết định nên là ta sư phụ!" Đứa bé kia tử nói.
  
  	"Bởi vì ngươi cùng Thiên Tru Liên đều thuộc về chẳng lành hiện ra?" Diệp Tín cười cười: "Ngươi tên là gì? Bạch Đồng?"
  
  	"Bạch Đồng là di nương cho ta đặt tên." Đứa bé kia tử nói: "Ta nguyên lai tên gọi tam quang."
  
  	"Họ gì?" Diệp Tín lại hỏi.
  
  	"Không biết, mẫu thân không có nói ta." Đứa bé kia tử nói.
  
  	Diệp Tín trầm mặc chỉ chốc lát: "Ngươi là cái thương cảm hài tử, cũng được . Hãy thu ngươi, ta đây cái là không khác bản lĩnh, đem ngươi khoái khoái lạc lạc nuôi lớn trái lại không thành vấn đề."
  
  	Lúc này Diệp Tín cũng không có đem thu đồ đệ trở thành bao lớn sự, ở trong lòng hắn, thu đồ đệ cùng thu mấy cái học sinh không sai biệt lắm, nghiêm ngặt nói, Thiên Tội Doanh những người đó hầu như đều là hắn học sinh.
  
  	Ai biết hắn vừa dứt lời, trong thiên địa đột nhiên tạo nên một trận không tiếng động rung động, Diệp Tín chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, toàn bộ thế giới đột nhiên trở nên một mảnh hoang vắng, hắn Diệp phủ, tòa này Cửu Đỉnh thành, còn có xung quanh Ôn Dung, Chân Chân, Quỷ Thập Tam đám người, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, to như vậy trong thế giới, chỉ còn lại có hắn cùng với tên tiểu hài tử kia, sau đó, đứa bé kia tử cao giọng nói: "Đồ nhi bái kiến sư phụ!" Nói xong liền trọng trọng dập đầu đi xuống, ngay cả dập đầu lạy ba cái, lại phủ phục tại chỗ đó bất động.
  
  	Diệp Tín dùng lực lắc đầu, ảo giác tiêu thất, hắn lại trở về nguyên lai trong thế giới, nhưng trong lòng khiếp sợ cũng không có tiêu thất, hắn ngơ ngác nhìn hài tử kia, chỉ là 1 lần đơn giản không gì sánh được bái sư, miệng hứa hẹn mà thôi, có thể hắn cùng với tên tiểu hài tử kia trong lúc đó, dĩ nhiên thành lập được một loại nói không được nói không rõ liên hệ, thậm chí so với hắn cùng Long Tiểu Tiên liên hệ càng rõ ràng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: