Chương 897: Khát khao khó nhịn
 
 	Thời gian đang chậm rãi trôi qua, phòng khách một mảnh yên lặng, Thảo gia đã đem nàng biết cũng giảng cái đại khái, Diệp Tín tựa tại sát lại ghế, vểnh lên chân bắt chéo, con mắt nhìn về phía thật cao trần nhà, Thiên Đại Vô Song thì nhìn chằm chằm chén rượu trên bàn, thật lâu, nàng tựa hồ không quá thích ứng loại này quá phận yên tĩnh, trước tiên mở miệng nói ra: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Ta đang suy nghĩ cái kia gian nhân đến cùng là ai." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái gì gian nhân?" Thiên Đại Vô Song sững sờ.
 
 	"Còn nhớ rõ Hắc Úng lời nói a?" Diệp Tín nói ra: "Đến thời khắc này, hắn hay là không quá nguyện ý tiếp nhận Nguyên Nhật động sát tâm sự thật, cho rằng khẳng định có người tại mê hoặc Nguyên Nhật, nếu như phán đoán của hắn là chính xác đây này?"
 
 	"Cái này còn cần nghĩ?" Thiên Đại Vô Song bĩu môi nói: "Khẳng định là Thất Sát môn tu sĩ đang làm trò quỷ."
 
 	"Có thể suy luận đã nói không thông." Diệp Tín nói ra: "Nếu như là Thất Sát môn tại mê hoặc Nguyên Nhật, lại thế nào khả năng trái lại bị Nguyên Nhật tính toán? Lại nói, vô lợi không dậy sớm nổi, Nguyên Nhật cùng Hắc Úng triệt để trở mặt, đối Thất Sát môn có chỗ tốt gì?"
 
 	"Ý của ngươi là. . ." Thiên Đại Vô Song nhíu mày lại.
 
 	"Chỉ sợ là có phe thứ ba thế lực lặng lẽ đã tham dự." Diệp Tín thở dài: "Nếu như ta đoán đúng, như vậy Nguyên Nhật mới là bị tính kế đến thảm nhất một cái kia! Thảo gia, ngươi có biết hay không Nguyên Nhật cùng Thất Sát môn ban đầu là thế nào câu dựng đến cùng đi?"
 
 	Không đợi Thảo gia nói chuyện, Thiên Đại Vô Song đột nhiên giơ tay lên, mà Diệp Tín cũng nhô lên thân, nghiêng tai đang nghe cái gì.
 
 	"Bọn hắn tại bố pháp trận." Thiên Đại Vô Song cười lạnh nói: "Thật đúng là hướng về phía chúng ta tới."
 
 	"Nhất định." Diệp Tín nói ra: "Hắc Úng đã lâm vào tình thế chắc chắn phải chết, chúng ta là biến số, chỉ có diệt trừ chúng ta, bọn hắn mới có thể an tâm."
 
 	Không sai biệt lắm qua mười mấy tức thời gian, cửa sân bị đẩy ra, có tiếng bước chân hướng về bên này tiếp cận, sau đó cửa phòng chậm rãi rộng mở, bốn cái tu sĩ nghênh ngang đi đến.
 
 	Mấy cái kia tu sĩ đều không phải là Ma tộc, bọn hắn đi vào phòng khách về sau, ánh mắt trước rơi vào Thảo gia trên thân, tiếp lấy vừa nhìn về phía trên mặt đất màu xanh biếc giọt nước, vừa mới Thảo gia bị Diệp Tín uy hiếp, đem bình sứ bên trong chất lỏng cũng vẩy vào trên mặt đất, giờ phút này những cái kia giọt nước cũng bảo trì nguyên trạng, nói cách khác, Thảo gia có thể tùy thời tùy ý thả ra pháp môn.
 
 	"Hai vị ngược lại là rất nhàn nhã a." Bên trong một cái trung niên tu sĩ chậm rãi nói.
 
 	"Các ngươi là muốn sống đâu hay là muốn chết? !" Một cái khác tu sĩ trẻ tuổi ngay sau đó nói, giọng điệu của hắn rất lạnh lùng.
 
 	Diệp Tín không để ý đến mấy cái kia tu sĩ, cười nhìn về phía Thiên Đại Vô Song: "Chính chủ cũng chưa tới tràng, rõ ràng là xem thường chúng ta a, ngươi tới vẫn là ta đến?"
 
 	Thiên Đại Vô Song dùng hành động làm ra trả lời, thân hình của nàng đột nhiên hóa thành một đường lưu quang, nhào về phía mấy cái kia tu sĩ, cho dù khoảng cách tại gần trăm mét có hơn, đối Thiên Đại Vô Song tốc độ tới nói, đoạn này khoảng cách là có thể bỏ qua không tính, tựa hồ nàng mới đứng dậy, liền đã đến mấy cái kia tu sĩ trước mặt.
 
 	Mấy cái kia tu sĩ không ngờ tới Thiên Đại Vô Song sẽ trực tiếp đánh, bất quá bọn hắn đều là thánh cảnh, phản ứng cũng không chậm, lập tức thả thả hộ thể nguyên lực, tiếp lấy lộ ra pháp bảo của mình.
 
 	Bất quá, song phương thực lực chênh lệch quá lớn, sư hổ vồ thỏ, coi như con thỏ có thể kịp thời làm ra phản ứng, cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Đứng tại phía trước nhất cái kia trung niên tu sĩ bị Thiên Đại Vô Song một trảo đánh bay ra ngoài, hắn hộ thể nguyên lực trong nháy mắt bị xé thành nổ tung, trên lồng ngực xuất hiện từng đạo cực sâu miệng vết thương, thân hình giống đạn pháo giống như bay rớt ra ngoài, ngay tại bay ngược quá trình bên trong, nội tạng của hắn như là hạ sủi cảo đồng dạng rơi xuống, tiếp lấy đâm vào xa xa trên vách đá, chậm rãi trượt xuống dưới rơi, lưu lại một đầu thật dài máu đường.
 
 	Mặt khác ba cái tu sĩ hướng về sau nhanh chóng thối lui, nguyên lực ba động kịch liệt kéo lên, sau đó từng đạo kiếm quang ầm vang nở rộ.
 
 	Thánh quyết là không cho khinh thường, cho dù chỉ có hai cái tu sĩ xuất kiếm, nhưng bọn hắn kiếm quang xông lên cao khung, đụng chạm lấy vách đá, quét sạch mặt đất, chu vi gần ngàn mét bên trong, khắp nơi đều là phun trào kiếm quang, tựa như không có gì sinh mệnh năng tại mảnh này bừa bãi tàn phá trong kiếm quang may mắn còn tồn tại.
 
 	Sau cùng trẻ tuổi tu sĩ thì tế ra trong tay một mặt mâm vàng, mâm vàng hóa thành vô số huyễn ảnh, bọc lại, cũng bọc lại mặt khác cái kia hai cái tu sĩ.
 
 	Bất quá, Thiên Đại Vô Song căn bản không thèm để ý như như mưa to xoắn tới kiếm quang, đợt thứ nhất kiếm quang ở trên người nàng nổ tung, hóa thành phiến bạo liệt chùm sáng, có thể quang đoàn còn không có tiêu tán, đợt thứ hai, đợt thứ ba kiếm quang lại liên tiếp ở trên người nàng nổ tung, khiến cho nàng biến thành  một khỏa to lớn lưu tinh.
 
 	Ầm ầm. . . Cái kia hai cái xuất kiếm tu sĩ hướng về tả hữu bay rớt ra ngoài, thân thể của bọn hắn từ trước trán đến lồng ngực, cũng xuất hiện thật sâu vết thương, kỳ thật trên lồng ngực miệng vết thương còn dễ bàn, trán chỗ miệng vết thương là trí mạng, để bọn hắn đầu nhìn tựa như ép liệt dưa hấu đồng dạng.
 
 	Còn lại trẻ tuổi tu sĩ dọa đến hồn phi phách tán, một bên hợp lực vận chuyển nguyên mạch, thả ra càng nhiều mâm vàng huyễn ảnh, một bên bay ngược về đằng sau, nhưng hắn tốc độ cùng Thiên Đại Vô Song so sánh, quả thực là ốc sên bò, Thiên Đại Vô Song thân hình chỉ chợt lóe, liền đuổi kịp hắn, tay trái vung ra, trẻ tuổi tu sĩ chung quanh thân thể lít nha lít nhít mâm vàng huyễn ảnh liền bị bắt được thành phiến hôi phi yên diệt, tiếp lấy tay phải nhô ra, chính chụp nhập trẻ tuổi tu sĩ mặt bên trong, cái gọi là hộ thể nguyên lực như bọt biển giống nhau yếu ớt, một chút tác dụng đều không có, tiếp lấy trẻ tuổi tu sĩ đầu toàn bộ nổ tung.
 
 	"Đây chính là nhục thân thành thánh. . ." Đứng ở phòng khách trước cửa Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Thảo gia, ta nói không sai chứ? Nàng một cái là có thể đem toàn bộ các ngươi cũng xử lý."
 
 	"Tinh Chủ so với nàng như thế nào?" Thảo gia thấp giọng nói, trong mắt nàng tràn đầy kinh hãi, đường đường bốn vị thánh cảnh đại tu, vậy mà giống giấy đồng dạng, không đến một hơi thời gian liền toàn bộ bị giết, cứ việc trước đó biết đạo cô bé kia là như ý cảnh đại năng, có thể nàng vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được, như thế nào cũng hẳn là nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian.
 
 	"Ở chỗ này, ta ngược lại thật ra không sợ nàng." Diệp Tín nói, sau đó giống như giật cả mình: "Nếu như đi Xích Dương đạo, vậy liền nguy hiểm."
 
 	"Ta đi trước, xem chúng ta ai nhanh hơn!" Thiên Đại Vô Song thanh âm từ phương xa truyền đến, tiếp lấy nàng tiếp tục hướng phía trước, thẳng tắp đụng vào đến vách núi bên trong.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Cái kia mặt vách núi là từ pháp trận ngưng tụ thành, kỳ thật Thiên Đại Vô Song thẳng tắp tiến lên chính là, pháp trận có thể cách trở nguyên lực ba động, không cách nào ngăn được nàng, bất quá, nàng xem ra có loại ép buộc chứng khuynh hướng, chính là muốn đem pháp trận toàn bộ phá hủy, thân hình của nàng qua lại xen kẽ, khiến cho lay động vách núi từng mảnh từng mảnh đổ sụp, phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh, có bảy, tám cái tu sĩ từ pháp trận bên trong bị tạc ra đây, chạy trối chết, tiếp lấy Thiên Đại Vô Song bắt đầu đuổi giết bọn hắn, thân hình mỗi một lóe, liền có thể mang đi một cái tu sĩ sinh mệnh.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín xuất hiện tại dính đầy vết máu trên chiến trường, sau đó hít một hơi thật dài, phương xa những thủ hộ kia pháp trận tu sĩ, là không quan trọng gì, nơi này có bốn cái thánh cảnh đại tu nguyên hồn, tuyệt đối không thể phóng qua.
 
 	"A?"Thảo gia như giật điện đem ánh mắt chuyển dời đến nơi khác, đây là kinh nghiệm của nàng, khách hàng cho nàng nhiều ít, nàng tựu ra bao nhiêu lực, làm nhiều ít sự, vĩnh viễn không đi điều tra khách hàng bí mật, có thể không biết đạo cũng không biết.
 
 	Phương xa Thiên Đại Vô Song đã đem những cái kia chạy trốn tu sĩ toàn bộ chém giết, nàng trong hai con ngươi tinh mang lấp lóe, sau đó lẩm bẩm nói ra: "Cổ quái. . . Hắn nói có thể một mực không tu luyện, ta còn tưởng rằng nói bậy tám đạo. . . Nguyên lai là thực. . ."
 
 	Diệp Tín nheo cặp mắt lại, hắn tại thưởng thức Thần năng bị thoải mái cảm giác, cái kia bốn cái thánh cảnh đại tu, còn chưa có hoàn thành từ nguyên hồn đến nguyên thần chất biến, ít nhiều khiến hắn có chút tiếc nuối.
 
 	Mà lại, theo hắn cảnh giới tăng lên, nhu cầu cũng tăng lên, một lần hấp thu bốn cái thánh cảnh đại tu nguyên hồn, không dám không có cảm nhận được phong phú, ngược lại lộ ra càng thêm đói khát khó nhịn, so về Xích Dương đạo một lần kia kém rất nhiều.
 
 	Không phải còn có như ý cảnh đại năng a? Hẳn là có thể cho người hài lòng đi. . .
 
 	"Ngươi thu thập một chút, sau đó tựu lưu tại nơi này đi." Diệp Tín nói với Thảo gia, sau đó thân hình hướng về bên cạnh lao đi.
 
 	Hơn trăm tức về sau, Diệp Tín đứng tại một tòa cao tới mấy chục mét to lớn cổng vòm trước khi, cổng vòm bên trên có ngọn lửa đang cháy hừng hực lấy, ngoài cửa thế giới coi như rất thanh minh, mà trong môn thì hiện ra một mảnh xích hồng sắc, còn có vô số màu đen mây khói lượn lờ xoay quanh.
 
 	Một cái mang theo đấu bồng lão giả đang tại bên trong cửa xới, động tác của hắn không nhanh không chậm, trong tay cái cuốc hiện lên sáng chói màu trắng bạc, cái cuốc mỗi một lần va chạm mặt đất, thân hình đều sẽ xuất hiện một cái dừng lại, tiếp lấy cực kỳ quỷ dị chia ra thành hai cái người, sau đó hai cái người chia ra tiếp tục huy động cái cuốc, hai cái người lại biến thành  bốn cái.
 
 	Tại Diệp Tín dừng ở cổng vòm lúc trước, cái kia mang theo đấu bồng lão giả mới bắt đầu huy động cái cuốc, phân liệt tốc độ quá nhanh , chờ đến Diệp Tín cất bước vượt qua cổng vòm, phía trước đã xuất phát hiện tính ra hàng trăm đám người, hơn nữa còn tại tiếp tục phân liệt lấy.
 
 	Diệp Tín nhíu mày lại, hai con mắt của hắn bịt kín một tầng kim màng, đó là một loại kỳ lạ pháp môn, trong đó chỉ có một là chân thân, cái khác hẳn là đều thuộc về huyễn tượng, bất quá, tất cả bóng người linh uẩn đều là giống nhau như đúc, hắn thế mà không có biện pháp phân biệt.
 
 	Sau một khắc, những cái kia mang theo đấu bồng lão giả cũng đình chỉ cuốc, chỉnh tề ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Tín, hiện tại Diệp Tín đối mặt đã đạt đến ngàn người trở lên, bị mấy ngàn cái hoàn toàn tương tự người nhìn chằm chằm, trong lòng tóm lại có chút không quá dễ chịu, đây là Diệp Tín, đổi thành người khác, hẳn là liền muốn cảm thấy sợ hãi.
 
 	Những lão giả kia chẳng những tướng mạo, mặc đều như thế, liền lộ ra dáng tươi cười cũng hoàn toàn nhất trí, sau đó cùng một chỗ phát ra như như tiếng sấm thanh âm: "Hậu sinh, đường này không thông, ngươi hay là trở về đi."
 
 	Rầm rầm rầm. . . Thiên địa đột nhiên bị chấn động đến lắc lư, cổng vòm trên cháy hừng hực hỏa diễm bị trong nháy mắt thổi tắt , chờ đến tiếng gầm cuốn qua về sau, cổng vòm bên trong mới lại lộ ra mấy điểm hoả tinh, đốt thành hỏa diễm, hỏa diễm lẫn nhau lan tràn kết nối, dần dần khôi phục nguyên trạng.
 
 	Mà trong môn lượn lờ xoay quanh màu đen mây khói cơ hồ đều bị thổi tan, chu vi mấy ngàn mét bên trong cảnh vật trở nên vô cùng rõ ràng, bất quá tại chỗ rất xa mây khói cũng không nhận được ảnh hưởng, duy trì nguyên trạng, nhượng Diệp Tín không có biện pháp thấy quá xa.
 
 	"Động tĩnh cũng không nhỏ, may mắn là ta. . ." Diệp Tín lắc đầu: "Nếu như là nàng, đoán chừng đau đầu hơn một lúc lâu."
 
 	Thiên hạ chỗ có pháp môn cũng có lợi và hại, Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang nhượng hắn chưa từng sợ quần chiến, mà Thiên Đại Vô Song là nhục thân thành thánh, nàng đơn điểm công kích lực cho dù cực kỳ hung mãnh, không có biện pháp tạo thành phạm vi lớn sát thương.