Chương 329: Tinh Môn chỗ thiếu hụt
 
 	"Diệp Tín, ngươi là nói súc sinh này tại đùa ta chơi? !" Chân Chân nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Tín. ∏∏, .
 
 	"Ngươi cho là đây?" Diệp Tín nói: "Ngũ Linh Đan Ngưu dù sao cũng là Hung thú, có rất cao trí tuệ."
 
 	"Đúng vậy, Ngũ Linh Đan Ngưu quả thực rất thông minh ." Có một thanh âm ở một bên phụ họa Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín quay đầu nhìn lại, là kia Hải tộc thiếu nữ, kỳ thực Diệp Tín từ lâu đem giám thị nhiệm vụ giao cho Mặc Diễn, có lẽ là lo lắng không có biện pháp thoát khỏi trán mình kim sắc thời đại, hoặc là thật bị Diệp Tín làm sợ, chỉnh lại một ngày kia Hải tộc thiếu nữ cũng không có đã nếm thử chạy trốn, tính là Diệp Tín thua ở kia Hải tộc tu sĩ, rơi vào đá chồng chất trong, sinh tử không biết, kia Hải tộc thiếu nữ vẫn như cũ thành thật ngồi ở trên bờ sông đá vuông trên đầu, đương nhiên, nàng cũng sẽ không đi giúp Diệp Tín.
 
 	"Bát Hầu, ngươi ra mắt Ngũ Linh Đan Ngưu sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chưa thấy qua." Kia Hải tộc thiếu nữ lắc đầu: "Bất quá ta nghe nói qua, Tinh Môn bên kia cũng có một đầu Ngũ Linh Đan Ngưu, phụ vương cùng các ca ca đã từng đánh nhau đầu kia Ngũ Linh Đan Ngưu chủ ý, nhưng sau cùng không thể đắc thủ, bị Tinh Môn tu sĩ còn có đầu kia Ngũ Linh Đan Ngưu khám phá."
 
 	"Nguyên lai . Nguyên lai lần kia là các ngươi Ác Hải Long Cung làm? !" Thương Đố Binh đột nhiên biến sắc.
 
 	Kia Hải tộc thiếu nữ chỉ sợ Diệp Tín, đối cái khác người thế nhưng không có sắc mặt tốt, nàng cười lạnh nói: "Đúng thì thế nào? Trời sinh Kỳ bảo, có câu người có có thể người ở chi, các ngươi không bản lĩnh, đã đánh mất Ngũ Linh Đan Ngưu, là các ngươi đáng đời!"
 
 	Thương Đố Binh trong ánh mắt sát cơ lưu lộ, hắn có 2 cái tốt vô cùng bằng hữu sẽ chết tại nơi 1 lần trong xung đột, chẳng qua lại nói tiếp rất uất ức, tuy rằng cuối cùng vẫn là miễn cưỡng đoạt lại Ngũ Linh Đan Ngưu, nhưng Ngũ Linh Đan Ngưu bị trọng thương, trong vòng mười mấy năm không có biện pháp nữa vì Tinh Môn cung cấp đan liệu, hơn nữa Tinh Môn tu sĩ mặc kệ thế nào tra, cũng không tra được là ai đúng Ngũ Linh Đan Ngưu hạ độc thủ, hiện tại toàn bộ hiểu, nguyên lai là Ác Hải Long Cung Long Nhân trong bóng tối quấy phá.
 
 	"Lời này nói không sai.
 
 	" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nếu có một ngày, chúng ta sát nhập Ác Hải Long Cung, cũng chỉ thật là lạ chính các ngươi vô năng!"
 
 	"Đúng nha." Kia Hải tộc thiếu nữ lộ ra khinh miệt vui vẻ: "Chẳng qua . Chỉ bằng các ngươi sao? Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng gặp phụ vương ta, chỉ sợ ngươi ngay cả 1 chiêu đều không tiếp nổi!"
 
 	"Ta còn trẻ tuổi." Diệp Tín nói, sau đó hắn không để ý tới nữa kia Hải tộc thiếu nữ, nhìn về phía Thương Đố Binh: "Lão Thương, cái này Ngũ Linh Đan Ngưu đến cùng có bản lãnh gì? Lần trước ngươi chưa nói rõ ràng."
 
 	Thương Đố Binh ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời: "Nhanh đến nửa đêm, đến lúc đó chủ thượng dĩ nhiên là sẽ minh bạch."
 
 	"Lão Thương liền ưa thích thừa nước đục thả câu." Trình Tế Lân cười nói: "Ngũ Linh Đan Ngưu hấp thu thiên địa nguyên khí, còn có cỏ Mộc Tinh hoa, lấy tự thân vì đỉnh lô, rèn luyện ra Đan hỏa, mỗi đến nửa đêm Âm Dương đổ vào thời điểm, nó sẽ đem Đan hỏa phụt lên đi ra, Đan hỏa trong ẩn chứa rất nhiều tạp chất, nhưng cũng có đan tiết, là thiên nhiên đan tiết, tách ra đan tiết lại về lò lần nữa rèn luyện, có khả năng trực tiếp rèn luyện ra đan dược, chẳng qua đầu này Ngũ Linh Đan Ngưu niên kỷ còn nhỏ, nấu lại lần nữa rèn luyện chỉ có thể rèn luyện ra ngụy đan."
 
 	"Đây là chậm công phu." Khúc Vân Lộc nói: "Chờ Ngũ Linh Đan Ngưu dài ra Ngũ Linh sừng, trực tiếp đem Ngũ Linh sừng chặt bỏ tới, mặt trong đều là nhất Cực phẩm Nguyên dịch, giá trị liên thành! Nếu như nuôi thật tốt, Ngũ Linh Đan Ngưu cách mỗi 2 3 năm đều có thể dài ra mới Ngũ Linh sừng, hắc hắc hắc . Vậy thật là lấy không bao giờ hết dùng chi không kiệt a!"
 
 	"Ngu xuẩn ." Kia Hải tộc thiếu nữ thấp giọng thầm thì.
 
 	"Ừ? Ngươi nói ai?" Khúc Vân Lộc nổi giận.
 
 	"Ta nói các ngươi!" Kia Hải tộc thiếu nữ không nhường chút nào nói: "Các ngươi lại còn nghĩ muốn chém đứt Ngũ Linh sừng? Các ngươi nói nói mình rốt cuộc là có nhiều ngu xuẩn? ! Ngũ Linh Đan Ngưu cũng có tự thân Nguyên khí có được không? Nó Nguyên khí liền giấu ở Ngũ Linh sừng trong, chém đứt 1 lần Ngũ Linh sừng, Ngũ Linh Đan Ngưu chỉ biết thương 1 lần Nguyên khí, hợp với bị chém đứt vài lần, Ngũ Linh Đan Ngưu liền phế đi, các ngươi rốt cuộc là có bao nhiêu lòng tham? Đan tiết muốn bắt, Cực phẩm Nguyên dịch cũng muốn cầm, các ngươi thế nào không Thượng Thiên đây? !"
 
 	Khúc Vân Lộc ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn đến kia Hải tộc thiếu nữ.
 
 	"Trách không được Tinh Môn vẫn luôn là như vậy không tiền đồ, phỏng chừng bọn họ cùng các ngươi nghĩ đến một dạng." Kia Hải tộc thiếu nữ lần nữa lộ ra vẻ khinh thường: "Một đám tầm nhìn hạn hẹp ngu xuẩn! Nếu như kia 2 đầu Ngũ Linh Đan Ngưu tại chúng ta Ác Hải Long Cung, không dùng được 30 năm, chúng ta tộc nhân liền có thể trở về Chứng Đạo Thế, có thể Tinh Môn đây? Mấy thập niên qua có cái gì tiền đồ? Liền bởi vì bọn họ không khống chế được bản thân tham lam, phung phí của trời, đây là báo ứng!"
 
 	"Bát Hầu, ngươi biết thế nào nuôi Ngũ Linh Đan Ngưu sao?" Diệp Tín rất khiêm tốn hỏi.
 
 	"Ta đương nhiên đã biết!" Kia Hải tộc thiếu nữ ngạo nghễ nói: "Chúng ta Hải tộc so các ngươi mạnh hơn nhiều, chí ít chúng ta có ái tâm, trước đây chúng ta từng có Ngũ Linh Đan Ngưu, Ngũ Linh Đan Ngưu cho chúng ta mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, chúng ta phát ra từ nội tâm bảo vệ nó, cùng các ngươi không giống với."
 
 	"Ái tâm? Thật khôi hài!" Thương Đố Binh cười lạnh nói.
 
 	"Đúng vậy, tại các ngươi xem ra, chúng ta đương nhiên là khôi hài." Kia Hải tộc thiếu nữ nói: "Các ngươi phát hiện vật gì vậy tốt, liền muốn nghĩ hết tất cả biện pháp đem tất cả chỗ tốt đều nghiền ép đi ra, thậm chí không tiếc bóc lột thậm tệ! Ngũ Linh Đan Ngưu có thể phụt lên ra Đan hỏa, đương nhiên muốn thu tụ tập đứng lên, Ngũ Linh sừng trong ẩn chứa Cực phẩm Nguyên dịch, đương nhiên muốn chém đứt, đây cũng là Ngũ Linh Đan Ngưu số lượng thiếu, các ngươi không nỡ bỏ, bằng không đã sớm đem Ngũ Linh Đan Ngưu đại tháo 8 khối, Ngũ Linh Đan Ngưu da có thể chế biến ra vô cùng tốt thối thể thuốc mỡ, tâm can có thể thanh tâm minh mục, gân bò có thể chế tạo ra vô cùng tốt dây cung, móng bò, ngưu tủy, ngưu xương đều có thể làm thuốc, ngươi nói một chút, các ngươi bỏ được buông tha loại nào?"
 
 	Diệp Tín khoát khoát tay, ý bảo Thương Đố Binh không nên nói nữa bảo, sau đó chuyển hướng kia Hải tộc thiếu nữ, vẻ mặt ôn hoà nói: "Tinh Môn làm như vậy, quả thực không tốt, các ngươi là thế nào nuôi Ngũ Linh Đan Ngưu?"
 
 	"Rất đơn giản nha, thật tâm bảo vệ nó." Kia Hải tộc thiếu nữ nói: "Tinh Môn kia 2 đầu Ngũ Linh Đan Ngưu, Ngũ Linh sừng hẳn là không biết được bị chặt bỏ tới bao nhiêu lần, chúng nó không sai biệt lắm đã biến thành phế vật, thọ nguyên cũng lớn tổn hại, tại chúng nó thành niên thời điểm, thu thập đan tiết có thể có thể chế tạo ra mấy viên Kim Đan, nhưng sau khi thì không được, chỉ có thể ra ngụy đan, chúng ta nuôi Ngũ Linh Đan Ngưu, từ thành niên bắt đầu phụt lên ra đan tiết, đều có thể nấu lại rèn luyện ra Kim Đan, cắt! Các ngươi có thể cùng chúng ta so? !"
 
 	"Có đúng hay không nuôi nấng cỏ khô có cái gì khác biệt?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Kia đều là không sai biệt lắm." Kia Hải tộc thiếu nữ lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ nha, Ngũ Linh Đan Ngưu Nguyên khí đều cất giữ tại nó Ngũ Linh sừng trong, đem Ngũ Linh sừng chặt bỏ tới một lần, liền thương nó 1 lần, nó làm sao có thể cường đại đến đứng lên? Ta nhớ được Cửu ca trước đây nói chuyện với ta, chúng ta tộc Ngũ Linh Đan Ngưu đang bị vô sỉ Ma tộc cướp đi trước khi, phụt lên ra đan tiết đều có thể trực tiếp rèn luyện thành Tam chuyển Kim Đan!"
 
 	Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân đám người hai mặt nhìn nhau, đều bị kia Hải tộc thiếu nữ nói trúng rồi, Tinh Môn nuôi kia 2 đầu Ngũ Linh Đan Ngưu, phụt lên ra đan tiết chỉ có thể rèn luyện thành ngụy đan, Kim Đan là cực kỳ lâu trước đây chuyện, vốn tưởng rằng Hải tộc sẽ có một ít phương pháp đặc thù, không nghĩ tới sự thực nhưng là đơn giản như vậy, chỉ cần không làm thương hại Ngũ Linh Đan Ngưu, Ngũ Linh Đan Ngưu sẽ cho ra càng phong phú hồi báo.
 
 	Chẳng qua, Cực phẩm Nguyên dịch là trân quý dị thường, hơn nữa Ngũ Linh Đan Ngưu Ngũ Linh sừng cách mỗi mấy năm liền có thể thu gặt 1 lần, muốn cho Tinh Môn người chủ trì khống chế bản thân dục niệm, không đi đánh Cực phẩm Nguyên dịch chủ ý, đó là một loại lớn lao dày vò.
 
 	Tựu như cùng tại 1 cái đói bụng khó nhịn ăn hàng trước mặt mang lên mỹ vị yến hội, lại nói cho hắn biết, mấy thứ này thả càng lâu liền càng tốt ăn, nhưng, cái kia ăn hàng thật có thể khống chế được ở sao?
 
 	Mấu chốt nhất địa phương ở chỗ, bọn họ hôm nay là Tinh Môn người chủ trì, ngày mai có thể liền muốn tiến nhập Chứng Đạo Thế, bằng không phạm vào chút sai lầm bị cách chức, còn nữa tu vi gặp phải bình cảnh thủy chung không cách nào đột phá, như vậy lại làm sao có thể cam tâm thừa nhận cái loại này dày vò?
 
 	Lại nói phải hiểu một ít, bọn họ ngồi ở cái vị trí kia thượng, mặc kệ từ Ngũ Linh Đan Ngưu trên người được cái gì chỗ tốt, đều có bọn họ một phần, nếu như đem Ngũ Linh Đan Ngưu trở thành trân bảo, chú tâm chăn nuôi, mảy may không lấy, chờ Ngũ Linh Đan Ngưu phụt lên ra đan tiết có thể rèn luyện ra Kim Đan, bọn họ khả năng đi, thoái vị, chẳng phải là không công bỏ qua cơ hội? Ngũ Linh Đan Ngưu là thuộc về Tinh Môn, cũng không phải là bọn họ tài sản riêng!
 
 	Kỳ thực kia Hải tộc thiếu nữ căn bản không hiểu, Tinh Môn tu sĩ cũng không phải ngu xuẩn, mà là tư tâm quấy phá!
 
 	"Tinh Môn tu sĩ không biết cái gì mới là trân quý nhất." Kia Hải tộc thiếu nữ còn tại lên án mạnh mẽ đến Nhân loại nông cạn: "Nguyên dịch không coi vào đâu, có thể sinh sôi ra Nguyên dịch danh xuyên đại hà nhiều lắm, từ nơi này không lấy được, có thể đi thử xem địa phương khác, không có Cực phẩm Nguyên dịch, dùng Thượng phẩm cũng có thể chấp nhận, thực sự không được, có thể dùng Trung phẩm. Kim Đan mới là tối trọng yếu! Đến rồi Chứng Đạo Thế, có Kim Đan, thiên hạ tận khả năng đi được, không có Kim Đan, đó chính là nửa bước khó đi!"
 
 	Diệp Tín trầm mặc một lúc lâu, chậm rãi nói: " xem ra tại Tinh Môn nội bộ, cũng không phải hoà hợp êm thấm a."
 
 	"Cái này ." Thương Đố Binh có vẻ có chút xấu hổ: "Làm sự tình luôn luôn muốn hô bằng gọi bạn, như vậy mới yên tâm, kỳ thực tính là tại chủ thượng ở đây, cũng không tránh khỏi tục."
 
 	Thương Đố Binh nhiều nhiều ít ít cũng biết Thiên Tội Doanh một ít tin tức, hắn nói không sai, Diệp Tín ngồi xuống có 1 Quỷ song cưỡi 4 hung 8 hổ, mọi người quan hệ tuy rằng rất hợp hòa thuận, nhưng là tồn tại khác biệt phe phái, Quỷ Thập Tam tự nhiên không cần phải nói, Tiết Bạch Kỵ là một người hiền lành, Ngư Đạo đặc biệt lập độc hành, 4 hung thuộc về nhất phái, lấy một thí dụ nói, Hác Phi cùng Mặc Diễn quan hệ liền phi thường thân cận, Mặc Diễn đi Cửu Hoa Phủ, Diệp Tín hỏi Mặc Diễn điều khiển Nghĩa Minh chọn người, Mặc Diễn cực lực đề cử Hác Phi, mà 8 hổ lẫn nhau cũng ưa thích ôm đoàn, Ngư Đạo là Long Môn Quân chủ tướng, Triệu Vân Câu là Long Môn Quân phó Tướng, có thể giữa bọn họ đã từng rất không đúng trả, Triệu Vân Câu đang ở 8 hổ nhóm.
 
 	Hiện tại Diệp Tín thế lực còn nhỏ, tất cả Diệp Tín mí mắt bên dưới, ai cũng không dám quá mức, đợi được sau này, loại này phái tường ngăn chồng có thể sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	"Ngũ Linh Đan Ngưu lợi hại như vậy sao?" Chân Chân trong mắt phóng xuất ra tinh quang, nàng đối những thứ kia tranh quyền đoạt lợi đoạt chỗ tốt sự tình không có hứng thú, nhưng nghe ra Ngũ Linh Đan Ngưu trọng yếu bực nào, sau đó nàng giơ tay lên nhìn sắc trời: "Cũng nhanh đến nửa đêm ah ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: