"Vậy thì xin lỗi." Trung niên kia tu sĩ nhăn lại lông mày: "Các hạ tuy nhiên thân cư chức vị quan trọng, hẳn là Đại Vệ quốc trọng thần, nhưng cái chỗ này không phải ngươi có thể tới đấy, người tới, đem vị này Diệp Thái úy mời ra đi."
  
  	"Bì Kính Nhượng, ngươi dám!" Triệu Tiểu Bảo giận dữ hét: "Tam sư bá liên tục dặn dò ta, lại để cho ta đem Diệp Thái úy thỉnh tới, ngươi cũng dám đem Tam sư bá khách nhân đuổi đi?"
  
  	"Không có thiếp mời, là cái vẹo gì khách nhân?" Trung niên nhân kia tu sĩ nhàn nhạt nói ra: "Triệu Tiểu Bảo, ta không biết ngươi đến tột cùng được chỗ tốt gì, rõ ràng dám đem ngoại nhân mang vào ra, đáng tiếc, tại đây còn không được phép ngươi làm chủ! Rõ ràng giả dùng Tam sư bá danh nghĩa đến áp chế ta? Ha ha a. . . Đợi Tam sư bá đến rồi, ta tự nhiên sẽ ở trước mặt cùng Tam sư bá phân trần!"
  
  	"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . ." Triệu Tiểu Bảo đã là tức giận đến nói năng lộn xộn rồi.
  
  	Mấy cái Thanh Nguyên Tông đi tới, bọn hắn có thể là cũng không muốn đắc tội Triệu Tiểu Bảo, lộ ra rất có chừng mực, cầm đầu đệ tử nói với Diệp Tín: "Các hạ, xin lỗi rồi, mấy vị hay (vẫn) là sớm ly khai cho thỏa đáng."
  
  	"Một phong thiệp mời, tựu đem chúng ta lừa gạt đến nơi đây, sau đó lại muốn đem chúng ta đuổi đi, họ da đấy, ngươi tại đùa nghịch chúng ta sao?" Một cái âm lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.
  
  	Trung niên kia tu sĩ sững sờ, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lạc Hà sơn cái kia một bàn Thương Đố Binh, hắn không khỏi cảm thấy khẩn trương, vội vàng giải thích nói: "Thương tiền bối đã hiểu lầm, ta có thể tuyệt không để cho ngài đi, chỉ (cái) là muốn cho cái này mấy cái không muốn quan người ly khai."
  
  	"Cái gì gọi là tương quan? Cái gì gọi là không liên hệ?" Thương Đố Binh ngữ khí càng thêm đá lạnh.
  
  	Trung niên kia tu sĩ lộ ra càng phát khẩn trương, nghiêm khắc mà nói, hắn tuy nhiên là trẻ tuổi Đại sư huynh, nhưng còn không phải chân chánh tu sĩ, lần này triệu tập từng cái tông môn tụ hội, đại biểu tông môn xuất hiện đều là sư trưởng bối cao nhân, nhất là Lạc Hà sơn Thương Đố Binh, thực lực càng là thâm bất khả trắc, Thanh Nguyên Tông mấy vị trưởng bối trước khi đi, đều liên tục dặn dò qua hắn. Nhất định phải chiêu đãi tốt Lạc Hà sơn khách nhân, hiện tại Thương Đố Binh giọng điệu đột nhiên trở nên như thế không hữu hảo, lại để cho hắn cảm thấy chân tay luống cuống.
  
  	"Thanh Nguyên Tông những tiểu tử này càng ngày càng làm càn." Lại có người nói lời nói: "Đến ta Cửu Hoa phủ, luôn mồm muốn gặp chúng ta tông chủ. Ta nói cho bọn hắn biết tông chủ đang bế quan, có chuyện cùng ta nói, rõ ràng lại muốn tìm Lưu Tân Dương, lão già kia có làm được cái gì? Thật sự là cẩu mắt xem người thấp, chẳng lẽ các ngươi liền cho rằng ta Trình Tế Lân làm không được Cửu Hoa phủ chủ sao? !"
  
  	"Hắc hắc. . . Bọn hắn đến ta Đoạn Kiếm Tông cũng đồng dạng. Hoàn toàn không đem ta để vào mắt, thật sự là thật lớn diễn xuất." Khúc Vân Lộc cười lạnh nói: "Lúc này đây ta vốn không muốn đến rồi, chỉ là vì muốn nhìn một chút Thanh Nguyên Tông đến cùng muốn làm cái gì bịp bợm, mới cố mà làm đi cái này một chuyến đấy."
  
  	Trung niên kia tu sĩ trên đầu đã toát ra hạt đậu đại mồ hôi, Lạc Hà sơn, Cửu Hoa phủ, Đoạn Kiếm Tông đại biểu đồng thời biểu đạt bất mãn của mình, sự tình lớn rồi, nếu như cái này mấy cái đại biểu phẩy tay áo bỏ đi, lại để cho trận này tụ hội không tật mà chết, trưởng bối sau khi trở về nhất định sẽ đã muốn mạng của hắn!
  
  	Triệu Tiểu Bảo đã choáng váng, hắn một hồi nhìn xem cái này. Một hồi nhìn xem cái kia, tuy nhiên loại này tràng diện đối với hắn mà nói là đại khoái nhân tâm đấy, nhưng hắn thật sự không cách nào lý giải, Lạc Hà sơn, Cửu Hoa phủ cùng Đoạn Kiếm Tông tu sĩ, như thế nào đều ra mặt giúp đỡ Diệp Tín rồi hả? Hiện tại tranh chấp, rõ ràng cho thấy bởi vì Bì Kính Nhượng muốn đem Diệp Tín đuổi đi mà dẫn phát đấy!
  
  	Nhất là Lạc Hà sơn, có lẽ phi thường thống hận Diệp Tín mới đúng, dù sao tại nửa năm trước, Diệp Tín đã từng dẫn đầu đại quân đánh vào qua Đại Vũ quốc, bọn hắn làm sao có thể còn ra mặt giúp đỡ Diệp Tín?
  
  	Lúc này. Cái kia trung niên nhân nhịn không được về phía trước bước một bước, cùng cười nói: "Vị này chính là Lạc Hà sơn Thương tiền bối a? Vãn sinh. . ."
  
  	Không đợi cái kia trung niên nhân đem nói cho hết lời, Thương Đố Binh vung tay đem chén rượu của mình ném đi đi ra ngoài, thẳng tắp đánh tới hướng cái kia trung niên nhân trán. Cái kia trung niên nhân cả kinh, dưới đáy mà nói tự nhiên cũng cũng không nói ra được, hắn không dám trốn tránh, chỉ có thể cứ thế mà bị đánh một cái.
  
  	Kỳ thật ở loại địa phương này động thủ, đã phạm vào tối kỵ, nhưng Thương Đố Binh là chẳng quan tâm rất nhiều rồi. Nếu như Nê Sinh không tại, hắn có lẽ còn có thể nhịn một chút, đợi Diệp Tín ám chỉ, có thể Nê Sinh là ở chỗ này ngồi, bọn hắn sở dĩ bị Nê Sinh mang đến nơi đây, đúng là vì hộ vệ Diệp Tín cái này chủ tinh, trơ mắt nhìn xem Diệp Tín đã bị nhục nhã mà thờ ơ, cái gì đều không làm, về sau bọn hắn còn có nghĩ là muốn tiếp tục tại Tinh môn lăn lộn?
  
  	Không chỉ là Thương Đố Binh, Trình Tế Lân cùng Khúc Vân Lộc cũng đồng dạng tức sùi bọt mép.
  
  	"Ngươi tính toán là vật gì? Dám ra đây ở trước mặt ta nói chuyện? !" Thương Đố Binh quát: "Cút!"
  
  	Vừa rồi cái kia một chén rượu, Thương Đố Binh cũng không có sử dụng nguyên lực, chỉ là biểu hiện ra thái độ của mình mà thôi, cho nên cái kia trung niên nhân cũng không có bị thương, nhưng sắc mặt đã trở nên tái nhợt, tại tứ phương hành tẩu nhiều năm như vậy, hắn ở đâu đều rất có nhân duyên, nhưng hôm nay xem như đem mặt mất hết.
  
  	"Thằng này là ở đâu hay sao?" Khúc Vân Lộc dùng bất thiện ánh mắt chằm chằm vào cái kia trung niên nhân.
  
  	"Hắn gọi Đới Tự Thành, là Vân Trung Cốc tán tu." Triệu Tiểu Bảo gấp nói gấp, hắn cái này đương nhiên là bỏ đá xuống giếng.
  
  	"Ah, Vân Trung Cốc ah. . ." Khúc Vân Lộc dừng một chút, sau đó nhìn về phía bên cạnh thân Ngư Đạo: "Ngươi có biết hay không Vân Trung Cốc ở nơi nào?"
  
  	"Chưa từng nghe qua." Ngư Đạo nói ra.
  
  	"Vân Trung Cốc ngay tại Đại Trần Quốc phía đông bắc." Triệu Tiểu Bảo căn cứ làm ác nhân muốn làm đến cùng tinh thần bổ sung nói: "Khoảng cách Thiên Châu thành có hơn bảy trăm ở bên trong."
  
  	"Đã minh bạch." Khúc Vân Lộc gật đầu nói.
  
  	Khúc Vân Lộc ý tứ rất rõ ràng, tiểu tử, việc này không để yên, ta sẽ đi Vân Trung Cốc bái phỏng bái phỏng ngươi đấy, chuẩn bị sẵn sàng nha.
  
  	Mấy bàn tán tu đồng dạng xem ngây người, bọn hắn tuy nhiên là tán tu, nhưng đều có chính mình truyền thừa, bình thường sẽ không đi mạo phạm đại tông môn, đại tông môn cũng sẽ không không hề nguyên do đối phó bọn hắn, cũng coi như bình an vô sự, hiện tại Lạc Hà sơn, Cửu Hoa phủ cùng Đoạn Kiếm Tông tu sĩ không hẹn mà cùng muốn tìm cái kia Đới Tự Thành phiền toái, lại để cho bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, Đới Tự Thành đến cùng làm cái gì người người oán trách sự tình? !
  
  	Trên thực tế đối với Thương Đố Binh đám người mà nói, nhục nhã Diệp Tín, so người người oán trách sự tình càng nghiêm trọng!
  
  	Mặt khác tông môn tu sĩ đại đô lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, loại hiện tượng này thật không đơn giản!
  
  	Những...này tông môn vãng lai không nhiều lắm, mọi người tự quét trước cửa tuyết hưu quản hắn khỉ gió người ngói bên trên sương, mà Lạc Hà sơn, Cửu Hoa phủ cùng Đoạn Kiếm Tông đột nhiên đứng tại cùng một phe cánh ở bên trong, trong đó ý nghĩa làm cho người nghĩ ... lại, ít nhất có thể chứng minh cái này ba cái tông môn đã từ một nơi bí mật gần đó hoàn thành nào đó liên hợp.
  
  	Bì Kính Nhượng đang phát run, Đới Tự Thành cũng đang phát run, ba cái tông môn liên thủ biểu đạt địch ý, há lại bọn hắn có khả năng thừa nhận hay sao? !
  
  	Đúng lúc này, nhà ấm trồng hoa bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Ngô Pháp theo bên ngoài bước nhanh đến, vừa mới tiến vào nhà ấm trồng hoa, hắn liền cảm giác được tại đây hào khí có chút giương cung bạt kiếm, không khỏi nhíu mày nói ra: "Đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	Bì Kính Nhượng như được đại xá, quay người lộ ra so với khóc còn khó coi hơn giả cười: "Tam sư bá. . ."
  
  	Ngô Pháp lúc này đã thấy được Diệp Tín, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười: "Diệp Tín, ngươi quả nhiên đến rồi."
  
  	"Bái kiến tiền bối." Diệp Tín đứng lên thoáng cung kính khom người.
  
  	"Ai, ta và ngươi coi như là bạn vong niên rồi, chớ để khách khí." Ngô Pháp gấp vội khoát khoát tay, sau đó hắn mới nhớ tới chuyện vừa rồi: "Tại đây đến cùng làm sao vậy?"
  
  	Bì Kính Nhượng gặp Ngô Pháp đối với Diệp Tín như vậy khách khí, cả người đã ngây ra như phỗng, Ngô Pháp tại Thanh Nguyên Tông khống chế diệt nguyên pháo, từ trước đến nay là mắt cao hơn đầu đấy, coi như là đối với Đại sư huynh của mình cùng Nhị sư huynh, cũng sẽ không quá khách khí, hiện tại rõ ràng đối với Diệp Tín như thế thân cận, lại đại biểu cho cái gì?
  
  	Bì Kính Nhượng không dám nói, nhưng người khác tựu mặc kệ cái kia một bộ rồi, Triệu Tiểu Bảo lại một lần nữa nhảy ra ngoài, hai mắt ngậm lấy nước mắt, lộ ra ủy khuất tới cực điểm: "Tam sư bá, ta thật vất vả mới đem Diệp Thái úy thỉnh tới, ai biết Đại sư huynh tựu là nhìn Diệp Thái úy không vừa mắt, nhất định phải đem Diệp Thái úy đuổi đi. . ."
  
  	"Cái gì loạn thất bát tao (*) hay sao?" Ngô Pháp nhăn lại lông mày, hắn có thể không tin Bì Kính Nhượng biết làm loại chuyện ngu xuẩn này: "Diệp Thái úy là khách quý của ta, các ngươi không biết?"
  
  	"Ta nói ah!" Triệu Tiểu Bảo nước mắt rốt cục tích rơi xuống: "Có thể Đại sư huynh chính là muốn đem Diệp Thái úy đuổi đi, còn nói thấy ngài thì sẽ cùng ngươi phân trần, sau đó Lạc Hà sơn, Cửu Hoa phủ cùng Đoạn Kiếm Tông các vị tiền bối cảm thấy bất mãn, thay Diệp Thái úy nói chuyện, cho nên mới náo đem lên."
  
  	Tại Triệu Tiểu Bảo nói chuyện trong thời gian, Bì Kính Nhượng dốc sức liều mạng hướng Đới Tự Thành sử (khiến cho) suy nghĩ sắc, hắn còn kém hô lên tiếng: Ngươi ngược lại là nói vài lời lời nói ah, vừa rồi nếu không phải vì giúp ngươi, ta sao lại, há có thể gây hạ loại này tai họa? !
  
  	Nhưng là, Đới Tự Thành cũng không phải đồ ngốc, hắn cũng minh bạch sự tình nháo đại rồi, liền thân thể của mình gia tánh mạng đều nhận lấy uy hiếp, lại chọc Thanh Nguyên Tông, hắn còn có lao động chân tay sao? Hiện tại chính xác nhất chính là không nói một lời, do người xử trí.
  
  	Ngô Pháp dùng hồ nghi ánh mắt nhìn hướng Diệp Tín, Diệp Tín cười nhún vai: "Một điểm nhỏ hiểu lầm mà thôi."
  
  	Ngô Pháp lông mày mãnh liệt dựng thẳng lên, trợn mắt nhìn về phía Bì Kính Nhượng, Bì Kính Nhượng vội vàng kêu lên: "Tam sư bá, không phải như vậy đấy. . . Diệp Thái úy không có thiệp mời, cho nên ta muốn mời Diệp Thái úy trước ly khai thoáng một phát, đợi. . ."
  
  	Ngô Pháp tiến lên trước một bước, vung tay tựu là một cái vang dội cái tát, Bì Kính Nhượng thân hình bị quật được bay lên, rơi vào hơn mười mét có hơn, không đợi hắn đứng lên, hé miệng hộc ra một ngụm máu tươi, máu tươi trong còn kèm theo mấy cái răng.
  
  	Tu sĩ gian bất thành văn quy tắc là không thể gặp huyết, nhưng đây là vì phòng ngừa tất cả tông môn gian bộc phát xung đột, trưởng bối ra tay giáo huấn con cháu của mình bối phận, đương nhiên không bị này liệt ước thúc.
  
  	"Cút! Lập tức chạy trở về Thanh Nguyên Tông đi bế môn tư quá!" Ngô Pháp lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi dám can đảm lại ở trước mặt ta đi đi lại lại, ta ngay tại chỗ phế đi tu vi của ngươi!"
  
  	Bì Kính Nhượng té hướng ra phía ngoài chạy tới, Đới Tự Thành dừng một chút, cũng quay người đi về hướng cửa phòng, hắn hiểu được, tại đây đã không có hắn đất cắm dùi rồi, cùng hắn đồng hành trung niên nhân cũng muốn đi, hắn lặng lẽ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mấy cái trung niên nhân liền đứng tại chỗ cũ.
  
  	"Tiền bối, thần sắc của ngươi có chút không đúng ah." Diệp Tín nhẹ nói nói: "Hẳn là. . . Là đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	Ngô Pháp ra tay trừng phạt Bì Kính Nhượng, cố nhiên có muốn vi hắn Diệp Tín ra khí theo thành phần, nhưng Ngô Pháp tâm tình phi thường xấu, cũng là nhất định được nguyên nhân.
  
  	"Ta lần này vận dụng Tông Lệnh, lại để cho từng cái tông môn đều tới tụ tụ lại, đúng là vì chuyện này." Ngô Pháp thở dài một tiếng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: