Chương 1281: Hỗ trợ lẫn nhau
 
 	Theo Diệp Tín thức tỉnh, Hoài Kỳ tiên sinh liên thủ với Thái Hư Tinh chủ phát động trận này tập kích, rất nhanh liền cáo toàn quân bị diệt, nhất là tại Diệp Tín vận dụng cường hoành vô cùng thần niệm cướp đoạt tất cả chất chứa thần lực thượng cổ thần binh về sau, kẻ tập kích toàn tuyến sụp đổ, bởi vì bọn hắn dựa vào thượng cổ thần binh mới có thể miễn cưỡng chèo chống, không có thượng cổ thần binh , tương đương với bị rút mất xương cột sống, căn bản là không có cách cùng Nhật Nguyệt Thành đối kháng.
 
 	Một lòng báo thù rửa hận Kim Đồng Thái Tuế, liền Diệp Tín mặt đều không có gặp, liền bị Đông Cung Liệp cùng Tiễn Đài Vô Nghiệp đánh giết, rất nhiều kẻ tập kích thấy tình thế không ổn, muốn thoát đi Nhật Nguyệt Thành, nhưng là, chỉ muốn thoát khỏi đại kiếp giả cùng hư không hành tẩu truy sát, không khác người si nói mộng!
 
 	Hiện tại Nhật Nguyệt Thành bên trong, tổng cộng có bốn vị đại kiếp giả, tám vị hư không hành tẩu, trong đó Thanh Phật còn chưa có cầm tới mình Hư Không Pháp Ấn, đó cũng là có mười một cái, Diệp Tín bên này chung mười ba viên Tinh Hồn, Diệp Tín bản nhân lười nhác tham dự truy sát trò chơi, Thiên Cơ tinh Minh Kỳ ở xa thượng cổ di tích, không tính bọn hắn, đồng dạng có mười một cái nắm trong tay hư không chi lực đại năng, hai phe cộng lại nhưng chính là hai mươi hai.
 
 	Cái này hai mươi hai đại năng chen chúc mà ra, tứ phương vòng vây truy sát, muốn đi? Người nào đi được? !
 
 	Đương nhiên, có thể tu luyện tới đại thánh đỉnh phong, thậm chí có thể bước vào bán thần chi cảnh tu sĩ, không có đồ đần, gặp đi không được, liền sẽ nghĩ biện pháp che lấp khí tức của mình, sau đó giấu đi.
 
 	Đáng tiếc, Diệp Tín bên này tại chiến lược bên trên, có Minh Kỳ đại sư nhìn xuống toàn cục, trên phương diện chiến thuật, có Mặc Diễn bổ sung chi tiết, nghĩ giấu đi cũng là hoàn toàn không có khả năng!
 
 	Minh Kỳ đại sư không có kịp thời đưa ra cảnh cáo, là bởi vì hắn trùng hợp rời đi mình Thiên Cơ Cảnh, đi ra bên ngoài giải sầu, nghỉ ngơi , chờ cảm ứng được Thiên Cơ Cảnh phát sinh ba động, vội vàng gấp trở về lúc, tập kích đã phát sinh.
 
 	Có thể là bởi vì cảm giác mình có chút thất trách, Minh Kỳ đại sư tiến vào toàn diện phấn khởi trạng thái, hắn nhớ kỹ mỗi một khỏa điểm sáng ảm đạm xuống phương, sau đó thông qua Tinh Hồn làm Kế Tinh Tước bọn người chỉ điểm phương vị, tăng thêm chiến trường còn có Mặc Diễn Yêu Nhãn tọa trấn, những cái kia giấu kín khí tức thượng thiên nhập tu sĩ, từng cái bị tìm ra giết chết.
 
 	Cảnh công tử bọn người còn có Bắc Sơn Liệt Mộng, là bị cố ý thả đi, mà cái khác tiến vào Nhật Nguyệt Thành kẻ tập kích, không một lọt lưới, bị giết đến sạch sẽ.
 
 	Trận chiến này Nhật Nguyệt Thành đại hoạch toàn thắng.
 
 	Diệp Tín đem Thần Dạ đưa vào thượng cổ di tích Tiểu Thiên Giới nội bế quan tu luyện, Tiểu Thiên Giới thuộc về bọn hắn hạch tâm, đây là Diệp Tín lần thứ nhất để ngoại nhân tiến vào, bất quá, hắn đối Thần Dạ là tin được, mặc dù tu vi của hắn đã vượt qua Thần Dạ, nhưng hắn tuyệt không phải quên gốc người.
 
 	Có lúc, hai cái người xa lạ gặp nhau quen biết đến bắt tay hợp tác, sẽ xuất hiện phía trước không cách nào tưởng tượng hoá hợp phản ứng, thậm chí diễn hóa ra lần lượt kỳ tích, Diệp Tín rất rõ ràng, không có Thần Dạ, hắn đem đối mặt quá nhiều không có khả năng.
 
 	Hắn không có khả năng biết chân nguyên lưỡng giới chung cực chiến tranh sắp xảy ra, càng không khả năng trước đó làm tốt đầy đủ chuẩn bị, hắn không có khả năng cải biến dự tính ban đầu, quyết định cùng các giới đại kiếp giả, hư không hành tẩu liên thủ, hắn không có khả năng trong thời gian thật ngắn hấp thu đến nhiều như thế thần lực, từ đại thánh đỉnh phong đến bán thần chi cảnh lại đến phong thần đứng để, hoàn thành lần lượt bay vọt thức tăng lên, huống chi, Thần Dạ tại rất nhiều lần chiến đấu bên trong làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, không có Thần Dạ, nói không chừng hắn Diệp Tín đã sớm bại.
 
 	Hắn cùng Thần Dạ là hỗ trợ lẫn nhau, không sai, lần này Thần Dạ bế quan tu luyện, nhất định có thể rèn luyện thần thể, xem như hắn sáng tạo ra Thần Dạ, nhưng Thần Dạ cũng thành toàn hắn.
 
 	** **
 
 	Ba ngày sau đó, Minh Phật đám người cùng Diệp Tín bọn người ở tại Cát Tường Thiên tám đầu lĩnh hội hợp, bởi vì căn cứ Đông Cung Liệp cùng Hồng Phật tìm hiểu, Thần đình Thính Kiếm đại sĩ cùng Thần Chậm đại sĩ cũng sẽ hợp, hội hợp điểm ngay tại tám đầu lĩnh một phương khác.
 
 	Diệp Tín vẫn là buồn bã ỉu xìu, lông mày cùng mí mắt đều rũ cụp lấy, nhìn thấy Diệp Tín dáng vẻ, Minh Phật bọn người cảm thấy trong lòng có chút khẩn trương, Tiêu Thái lặng lẽ tới gần Quỷ Thập Tam, thấp giọng nói ra: "Quỷ Tiên Sinh, Tinh chủ hai ngày này có hay không ngủ?"
 
 	Quỷ Thập Tam lắc đầu, sau đó cũng thấp giọng trả lời: "Chúng ta đều nhìn chằm chằm đâu, không có khả năng lại để cho hắn ngủ."
 
 	Lúc này, Minh Phật lấy ra một quyển sách, đưa cho Diệp Tín, chậm rãi nói ra: "Diệp Tinh chủ, đây là ta chép ghi chép Diệt Đạo tam thiên, cổ vốn không biết đi nơi nào, trách chúng ta ra tay quá nhanh, một người sống đều không có lưu, ta để Hồng chủ đuổi theo Cảnh công tử, cũng là vì việc này, nhưng Cảnh công tử chưa từng thấy Diệt Đạo tam thiên, ta đoán hắn ngay tại lúc này đã không cần thiết nói dối."
 
 	"Trách ta. . ." Ôn Dung lộ ra cười khổ: "Ta không nghĩ tới Thái Hư Tinh chủ tại loại này tình trạng bên trong, cũng có biện pháp tự tuyệt với thiên, vừa không chú ý , chờ phát hiện sự tình không đúng thời điểm, đã tới không kịp."
 
 	"Không thể trách ngươi, là trách ta." Diệp Tín nói ra: "Ta cho là hắn đối nhau cơ chắc chắn sẽ có như vậy một tia quyến luyến, tăng thêm còn muốn hỏi hắn một ít chuyện, liền không có đảo loạn thần trí của hắn, không nghĩ tới hắn ngược lại là đủ quả quyết."
 
 	Nói xong Diệp Tín ánh mắt chuyển tới quyển sách trên tay cuốn lên, lật ra đến chăm chú đọc lấy.
 
 	"Tinh chủ yên tâm, Diệt Đạo tam thiên ta đã lặp đi lặp lại tìm hiểu tới rất nhiều lần, một chữ cũng sẽ không sai." Minh Phật nói ra: "Chỉ là. . . Nếu như cổ bản bên trong ẩn giấu đi ám ngữ hay là khác ký hiệu, Linh phù, vậy ta cũng không biết."
 
 	"Nếu như chủ thượng nhất định phải cầm tới cổ bản, ta cùng Đông Cung Liệp lại đi Vạn Thánh thiên nơi đó đi một vòng, có lẽ sẽ có thu hoạch." Hồng Phật nói.
 
 	"Không cần, trảm diệt tất cả Thần đình pháp thân đại sự hàng đầu, không thể lại bạch bạch hao phí thời gian." Diệp Tín lắc đầu: "Cảm giác của ta có chút không tốt lắm, chỉ sợ kéo không được quá lâu."
 
 	Minh Phật bọn người trong lòng hiểu rõ, đã rèn luyện xuất thần thể Diệp Tín sớm muộn sẽ rời đi thiên lộ, như vậy tại Diệp Tín trước khi rời đi, vô luận như thế nào đều muốn tiêu diệt tất cả uy hiếp, nếu không, lấy lực lượng của chính bọn họ, chỉ có thể luân lạc tới người là dao thớt ta là thịt cá cảnh.
 
 	Diệp Tín nhìn ra rất chậm, rất cẩn thận, Diệt Đạo tam thiên không hề dài, cộng lại chỉ có ba, bốn ngàn chữ, một lát, Diệp Tín đã xem hết, hắn thì thào nói ra: "Bỉ ngạn. . . Xuống thuyền. . ."
 
 	"Minh chủ, Diệt Đạo tam thiên là phương pháp gì?" Ngự Vô Cực mở miệng nói ra.
 
 	"Ta chỗ này ngoài ra còn có một bản, chính các ngươi xem đi." Minh Phật lại lấy ra một quyển sách, đưa cho Ngự Vô Cực.
 
 	Ngự Vô Cực ngẩn người, sau đó nhận lấy thư quyển, Tiêu Thái cùng Bách Trượng Giải Tình liếc nhau một cái, bọn hắn đều hiểu Minh Phật là ám chỉ cái gì.
 
 	Tất cả mọi người là hư không chi lực chưởng khống giả, tựa như một cái tông môn, trải qua những này mưa gió, hẳn là từ bỏ trước kia gút mắc, chân chính liên hợp ở cùng một chỗ, giờ phút này từ hắn Minh Phật bắt đầu làm lên, về sau đám người ở giữa không nên có giấu tư tâm, chí ít tại một chút pháp môn, tìm hiểu thêm, hẳn là cùng hưởng, đá ở núi khác có thể công ngọc, như thế đối tất cả mọi người có chỗ tốt.
 
 	Nếu như nơi đây chỉ có Minh Phật, trong bọn họ tâm không có to lớn như thế xúc động, đứng tại Minh Phật phía sau thế nhưng là Diệp Tín, Hồng Phật đã sớm đối Diệp Tín đổi giọng xưng là chủ thượng, Minh Phật thái độ đối với Diệp Tín cũng biến phi thường cung kính, đoán chừng đổi giọng cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Một bang làm đại ca, chuẩn bị tạo thành kiên định liên minh, gần như không có khả năng, mọi người ai cũng không phục ai, mâu thuẫn tranh chấp không cách nào lắng lại, chỉ có thể hình thành một mảnh vụn cát, nhưng là, nếu như trong đó một cái mạnh nhất, có tư cách trở thành thiên hạ chung chủ, tạo thành liên minh khả thi tựu tăng lên trên diện rộng, có chung chủ tựu có chế ước, có quy tắc, tất cả mọi người sẽ không dễ dàng xúc động người khác ranh giới cuối cùng.
 
 	Cái gọi là rắn không đầu không đi, chim không đầu không bay, chính là cái đạo lý này.
 
 	Tiêu Thái cùng Bách Trượng Giải Tình đều tiến đến Ngự Vô Cực bên người, cùng một chỗ nhìn xem Diệt Đạo tam thiên, bọn hắn dùng hành động nói cho Minh Phật, nhân tình này bọn hắn tiếp, tiếp về sau tự nhiên muốn còn.
 
 	"Kiếp cung tình huống bên kia thế nào?" Diệp Tín một bên nói một bên đem Diệt Đạo tam thiên đưa cho Tiêu Ma Chỉ, Vô Đạo giả tâm lịch khả năng không lớn lập tức lĩnh hội, về sau từ từ sẽ đến, không vội ở cái này nhất thời.
 
 	"Ta đã đi vào qua vài chục lần." Tiễn Đài Vô Nghiệp nói ra: "Từ đầu đến cuối không có phát hiện Thiên tộc cái bóng, nếu như muốn biết Kiếp cung biến hóa, chỉ có thể là Tinh chủ tự mình đến Kiếp cung đi một chuyến."
 
 	"Ta không đồng ý chủ thượng đặt mình vào nguy hiểm." Hồng Phật gấp vội vàng nói: "Thiên tộc pháp môn khó lòng phòng bị, mặc dù chủ thượng đã rèn luyện xuất thần thể, nhưng cũng chưa chắc có thể chống đỡ được thiên quang xâm nhập, huống chi Thiên tộc pháp môn có thể tương hỗ diễn sinh ra vô cùng vô tận biến hóa, bọn hắn giấu kín vô hình, chỉ sợ sẽ là nghĩ dẫn chúng ta đi qua."
 
 	"Hắc Thao, ngươi bên kia thế nào?" Diệp Tín ánh mắt rơi vào Hắc Thao trên thân.
 
 	"Kiếp cung chia làm bên ngoài cung cùng nội cung, bên ngoài cung chia làm bốn điện, về chúng ta Tứ Giới tất cả, mà nội cung a. . . Chúng ta một mực không tiến vào qua, dĩ vãng đại thiên kiếp triệu kiến chúng ta, đều sẽ lựa chọn cửu tiêu cung." Hắc Thao nói ra: "Lần này ta phát hiện cửu tiêu cung trước cửu tiêu kính đã không thấy, lại không dám tự ý nhập, về sau ta mượn dùng thủy thế hủy đi một đoạn nội tường, muốn đem bọn hắn dẫn ra, thế nhưng là, thần niệm của ta có khả năng bao trùm phạm vi bên trong, cái gì đều không thể phát hiện."
 
 	"Lần trước thiên quang hàng thế, không biết tới nhiều ít Thiên Vực đại năng, ta đã từng gặp được bọn hắn cùng Thần đình tu sĩ khai chiến, lại đột nhiên ở giữa một cái cũng không thấy, quá mức kỳ quặc." Thanh Phật đê mi thuận nhãn nói.
 
 	Diệp Tín chân mày hơi nhíu lại, lấy thực lực của hắn bây giờ, mặc kệ dạng gì bán thần, cũng mặc kệ có được dạng gì pháp môn, đều có thể tuỳ tiện miểu sát, cho dù Thần đình pháp thân, cũng ngăn không được hắn một kích, nhưng là, nếu quả thật muốn đối mặt từ trên trăm cái, thậm chí nhiều hơn Thiên Vực đại năng bày ra siêu cấp pháp giới, hắn thật đúng là không có lực lượng, huống chi, đại thiên kiếp tại Kiếp cung bên trong không biết kinh doanh bao lâu, mà lại Hồng Phật là kiên quyết phản đối, hẳn là bản năng bên trong đối Kiếp cung nội bộ có cực sâu cảnh giác.
 
 	Lần trước chiến đấu, hắn đã rõ ràng cảm nhận được Thiên Vực lợi hại, thí dụ như nói hắn cùng Minh Phật bọn người hợp tác, nhiều nhất là từ khác nhau góc độ riêng phần mình phát động công kích, bởi vì bọn hắn phóng thích ra lực lượng lại tương hỗ xung đột, triệt tiêu, mà Thiên Vực đại năng phóng thích ra thiên quang không giống, tất cả thiên quang đều có thể hòa làm một thể, điểm này cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Kiếp cung chuyện , chờ ta từ Diệt Pháp Hóa Giới tháp sau khi trở về rồi nói sau." Diệp Tín nhẹ giọng nói ra: "Nếu như tại ta rời đi về sau, Thiên Vực đại năng đột nhiên xuất hiện, các ngươi tận khả năng không nên đi trêu chọc bọn hắn."