Chương 297: Phát 1 lần điên
 
 	Diệp Tín trong lòng khiếp sợ cùng tức giận, khiến hắn tản mát ra khí tức phát sinh biến hóa, trong không khí tựa hồ nhiều hơn một loại vô hình áp lực.
 
 	Trung niên nhân kia có vẻ bộc phát kinh khủng, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, ai thanh đạo: " tiểu nhân thật tận lực a, thương thế hắn quá nặng, chúng ta cũng không biện pháp ."
 
 	Những binh lính kia cùng lính tuần quỳ theo ngược, 2 cái bò ra ngoài lão giả cũng vội vàng không ngừng quỳ xuống, bọn họ chính là mời tới thầy thuốc, cũng quả thực tận cố gắng lớn nhất đi cứu trị, nhưng thầy thuốc có thể trị bệnh nhưng không cách nào cải mệnh, sau cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Đàm Tâm Phóng khí tức từ từ yếu ớt.
 
 	"Đứng lên!" Diệp Tín chậm rãi nói: "Các ngươi không xa nghìn dặm chạy tới Cửu Đỉnh thành, nhớ các ngươi một đại công, Phù Thương, an bài bọn họ đến Thái Lệnh phủ hạt hạ dịch quán an giấc, còn có, đi trước Tố Ảnh chỗ đó lấy chút tiền, các huynh đệ một đường khổ cực mệt nhọc, đến nơi này tổng nên buông lỏng một chút."
 
 	"Đa tạ Đại nhân." Trung niên kia người thần sắc an tâm một chút, chậm rãi đứng lên, hắn mới vừa rồi là thật sợ, Diệp Tín uy danh bên ngoài, tục truyền tính tình dị thường bạo ngược, chỉ là vì 1 cái nữ tử, liền dám cử binh tạo phản, thậm chí còn bức tử Thiết Tâm Thánh, nếu như nhìn thấy thân nhân mình đã chết, đem lửa giận phát tiết đến trên người bọn họ, vậy thì thật là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.
 
 	May là, Diệp Tín tựa hồ cũng không giống người đám theo như lời như vậy thô bạo, ít nhất là giảng đạo lý, biết được bọn họ khổ cực.
 
 	Phù Thương xoay người đi trở về cửa phủ, chỉ chốc lát, cùng Chu Tố Ảnh cùng đi ra khỏi tới, sau đó hướng trung niên nhân kia nháy mắt, mang theo Quang Chiêu thành binh sĩ cùng lính tuần hướng đường miệng đi đến.
 
 	Vô Sinh Quân Võ sĩ đem Đàm Tâm Phóng di thể từ trong xe ngựa mang ra ngoài, để lại tại trên bậc thang, Diệp phủ nhân đại đều nghe được tin tức, nhộn nhịp tụ hướng cửa phủ, Diệp Tùy Phong cùng Diệp Linh cũng đi ra, Diệp Linh hoàn hảo, nàng từ chưa từng thấy qua Đàm Tâm Phóng, chỉ biết là dựa theo bối phận, cũng có thể gọi người này một tiếng cậu, trong lòng chưa nói tới có bao nhiêu bi thống. Chỉ là có chút trầm trọng, mà Diệp Tùy Phong còn lại là liên tục giậm chân, trong mắt rưng rưng, hắn và Đàm Tâm Phóng quen biết đã lâu. Lại đồng tâm hiệp lực đồng mưu việc lớn, đương nhiên là có cảm tình.
 
 	Thấy Diệp Tín âm trầm mặt không nói lời nào, Quỷ Thập Tam nhẹ giọng nói: "Ban đầu là ngươi nói cho ta biết, đây là chiến tranh."
 
 	Tại Đại Triệu quốc hoàn cảnh, mỗi một lần huyết chiến tử chiến. Luôn luôn một nhóm các huynh đệ rồi ngã xuống, kỳ thực nếu như chỉ là một hồi quyết chiến, chiến tranh liền kết thúc, tâm lý năng lực chịu đựng còn có một định hoà hoãn không gian, nhưng hôm nay chết một ít, ngày mai chết lại một ít, đau khổ mấy trăm thiên, cứ như vậy duy trì liên tục không ngừng trận vong, kiên cường nữa người cũng biết cảm thấy chết lặng mà tuyệt vọng, mà Diệp Tín lúc đó chính là như vậy khuyên giải an ủi Quỷ Thập Tam.
 
 	"Ta biết được." Diệp Tín gật đầu: "Ta chỉ là rất kỳ quái. Doanh trại quân đội vốn phải là không sơ hở tý nào, làm sao có thể gặp Hải tộc tập kích?"
 
 	"Đúng vậy." Tiết Bạch Kỵ chậm rãi nói tiếp: "Nếu như không phải là đại nhân mang theo chúng ta đi, ai có thể dự đoán được trên núi còn có như vậy một mảnh Động thiên?"
 
 	"Doanh trại quân đội vị trí như vậy bí ẩn, Hải tộc là thế nào phát hiện?" Mặc Diễn thì thào nói: "Còn có, tính là bọn họ một lòng muốn đối phó chúng ta Cửu Đỉnh thành, lại là làm sao biết chúng ta còn có một nhánh doanh trại quân đội?"
 
 	"Hẳn là ." Tạ Ân muốn nói lại thôi.
 
 	Tính là Tạ Ân không có nói hết lời, mọi người cũng biết Tạ Ân muốn nói cái gì, hẳn là nơi này có gian tế?
 
 	Quỷ Thập Tam về phía sau nhìn lướt qua, gần kề Diệp Tín, dùng thấp như văn nột thanh âm nói: "Có đúng hay không rừng ." Hắn lo lắng là Lâm Đồng bên kia xảy ra chuyện không may. Ngược lại không phải là chỉ Lâm Đồng làm phản, hơn nữa hoài nghi Lâm Đồng bị Hải tộc tu sĩ bắt, cho nên muốn tránh Chu Tố Ảnh.
 
 	Diệp Tín không nói chuyện, cúi người kiểm tra Đàm Tâm Phóng thi thể Chân Chân giơ cao thân: "Không đúng a ."
 
 	"Làm sao vậy?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi.
 
 	"Hắn ngoại thương cùng sở hữu 17 chỗ. Trí mạng nhất thương là ở cái ót, xương sọ đã rách, từ vết thương hình dạng cùng thương thế thượng xem, vây công hắn Hải tộc có ít nhất 4 cái." Chân Chân nói: "Hơn nữa chiến đấu hẳn là giằng co một đoạn thời gian, nói cách khác, đối thủ thực lực cũng không so với hắn mạnh bao nhiêu."
 
 	"Điều này đại biểu cái gì?" Tạ Ân hỏi.
 
 	"Doanh trại quân đội không ngừng có thiên tuyến bình chướng. Còn có thiên nhiên đường lui." Chân Chân nói: "Nếu như một kích tất sát, kia không có biện pháp, nếu có thể chống đở thời gian dài như vậy, vì sao không theo thiên nhiên đường lui đi?"
 
 	"Làm sao ngươi biết hắn không có từ đường lui đi?"Tạ Ân hỏi tới.
 
 	"Hắn là tại Quang Chiêu thành bị phát hiện, phương hướng không đúng." Chân Chân nói.
 
 	Chân Chân tin tức ở trong lòng mọi người dẫn phát rồi ba động, bọn họ đều đi qua doanh trại quân đội, cũng biết doanh trại quân đội mật đạo có bao nhiêu sao bí ẩn, nếu như Hải tộc từ bên ngoài đánh vào, thực lực kém cách xa, trong nháy mắt liền đem bọn họ toàn bộ đánh chết, kia quả thực không có cơ hội, thế nhưng, Hải tộc quy mô đánh vào doanh trại quân đội, nhất định phải dẫn phát xôn xao, luôn sẽ có người có thể thành công trốn vào mật đạo.
 
 	"Có đạo lý." Diệp Tín thong thả nói: "Hắn chạy trốn tới Quang Chiêu thành, bị người phát hiện, lính tuần nhất định phải trước bẩm báo Thượng Quan, nữa điều động thành phòng quân, mời thầy thuốc, sau đó lên đường, trước sau ít nhất phải tiêu hao một ngày thời gian, bọn họ nói ta cậu là ở Trường Hồng Hà nuốt xuống sau cùng một hơi thở, đó là 3 ngày trước, dựa theo bọn họ hành trình, trên đường chí ít đi 11 ngày, hoặc là 12 ngày, đối với chúng ta đến bây giờ lại có thể một chút tăm hơi cũng không có, chớ quên, vì qua lại thông tin thuận tiện, chúng ta có 2 cái Lang kỵ một mực đóng tại doanh trại quân đội, nếu như bọn họ có thể trốn tới, đã sớm nên đến Cửu Đỉnh thành, nếu như . Có người khác trốn tới, cũng có thể đến rồi."
 
 	Mọi người lặng ngắt như tờ, Diệp Tín nói tựa như một tảng đá lớn, nặng nề áp tại bọn họ trong lòng thượng.
 
 	"Doanh trại quân đội xong." Diệp Tín nói.
 
 	Doanh trại quân đội là Diệp Tín sau cùng căn cứ, bố trí rất phi thường nghiêm mật, hầu như mỗi một cái phòng nội đều có mật đạo, trừ phi Hải tộc tài năng ở đồng thời đem tất cả mọi người giết chết, bằng không khẳng định có người có thể đào sinh, đến bây giờ cái gì tin tức cũng không có, đại biểu cho doanh trại quân đội đã toàn quân bị diệt, đây đối với Thiên Tội Doanh các tướng sĩ tới nói, là 1 cái cực kỳ đả kích trầm trọng.
 
 	"Có lẽ có người bị thương . Có lẽ có người đi chậm rãi ." Tiết Bạch Kỵ thì thào nói.
 
 	"Tóm lại muốn bản thân tận mắt vừa nhìn." Diệp Tín nói: "Các ngươi đi chuẩn bị một chút, một giờ sau, chúng ta xuất phát."
 
 	"Nếu quả thật gặp Hải tộc đại quân, chúng ta cái này hơn trăm tên Lang kỵ có thể làm cái gì?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Yên tâm, tự ta đều biết." Diệp Tín khe khẽ thở dài: "Trước đây ta một mực cảnh cáo bản thân, vĩnh viễn không thể đang tức giận trong làm ra quyết định, lúc này đây . Coi như là cái ngoại lệ ah, ta ngay cả một giây đồng hồ cũng không chờ."
 
 	"Ngươi đều như vậy . Còn nói trong lòng mình đều biết?" Quỷ Thập Tam lộ ra cười khổ, sau đó nói: "Cũng được, người sống cả đời, thời khắc đều nơm nớp lo sợ qua, quá không thú vị, tổng nên điên 1 lần, cũng không phụ cái này nam nhi thân!"
 
 	"Lão Thập tam, ngươi đây là ý gì?" Chân Chân cả giận nói: "Nữ nhân chúng ta làm sao vậy?"
 
 	"Ai . Chân Chân tỷ, ta chính là vừa nói như vậy, cho mọi người phình sức, không khác ý tứ a, ngươi xem ngươi, luôn luôn đa nghi ." Quỷ Thập Tam bất đắc dĩ nói.
 
 	Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam là muốn cho mọi người dễ dàng một ít, nhưng tai hoạ đã gần kề đầu, ai có thể dễ dàng đứng lên đây? Chí ít Diệp Tín sắc mặt một mực âm trầm.
 
 	"Ca, ta cũng đi!" Diệp Linh kêu lên.
 
 	"Tốt." Diệp Tín gật đầu, hắn lần này trở về, nghe Phù Thương oán giận qua, nói một mực lo lắng Diệp Linh, đều không buông ra tay chân, kỳ thực hắn cũng sẽ lo lắng, thế nhưng, muốn cho Diệp Linh dùng tốc độ nhanh nhất lớn lên, chiến trường là lịch luyện tốt nhất chi địa.
 
 	"Các ngươi bắt chặt thời gian chuẩn bị, Tạ Ân, ngươi đi đem Phù Thương tìm trở về, ta đến tiền bối chạy đi đâu một chuyến." Diệp Tín lại nói, sau đó đi nhanh hướng bên trong phủ đi đến, Quỷ Thập Tam, Chân Chân đám người vội vàng đi theo Diệp Tín phía sau.
 
 	Nê Sinh một mực ở lại trong thư phòng, hắn quan tâm là Diệp Tín, còn có Diệp Tín bên cạnh có thể hay không tìm ra mấy cái đáng làm chi tài, về phần những chuyện khác, hắn căn bản không để ở trong lòng.
 
 	Thấy Diệp Tín âm trầm ngay cả đi vào thư phòng, Nê Sinh ngẩn người: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Tiền bối, chúng ta Thiên Tội Doanh doanh trại quân đội bị Hải tộc đại quân đánh lén." Quỷ Thập Tam giành nói trước.
 
 	"A." Nê Sinh chỉ là gật đầu.
 
 	"Tiền bối, Cửu Đỉnh thành an nguy phải dựa vào ngài." Diệp Tín nói, sau đó nhìn về phía Hầu Luân Nguyệt: "Lão Hầu, ngươi cũng lưu lại ah, còn có Chân Chân, ngươi nhất nhiệm vụ trọng yếu là luyện chế Chứng Đạo Đan, bất cứ chuyện gì cũng không thể dính dáng ngươi tinh lực."
 
 	"Kia . Được rồi." Chân Chân có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là gật đầu, Tinh Đường chỉ có một mình nàng sẽ luyện chế Chứng Đạo Đan, Tô Tĩnh Trí thượng không thói quen, Tinh Đường tài nguyên lại không đủ, không có khả năng tiêu hao đại lượng tài nguyên đi bồi dưỡng Tô Tĩnh Trí, 1 cái Dược sư bất kể là thế nào thiên tài, muốn học sẽ luyện chế một loại đan dược, chung quy muốn trải qua mấy chục lần, thậm chí là vài thất bại, khả năng từ từ nắm giữ quy luật, nếu như nàng cũng đi, vậy không có người luyện chế Chứng Đạo Đan, hiện tại không biết có bao nhiêu người đến rồi bình cảnh, đỏ mắt chờ mong chờ nàng đây.
 
 	"Ta còn là đi đi." Hầu Luân Nguyệt nói: "Chí ít ta trước đây từng ra mắt Hải tộc tu sĩ, huống hồ Cửu Đỉnh thành hiện tại có Thẩm Vong Cơ, Vương Phương cùng Hồng Vô Cấu ba người, do bọn họ phụ tá tiền bối đã đủ rồi."
 
 	"Cũng tốt." Diệp Tín nói.
 
 	"Chủ thượng, ngươi đúng là Hải tộc?" Nê Sinh cau mày hỏi.
 
 	"Là Hải tộc." Diệp Tín dùng khẳng định giọng điệu nói.
 
 	"Tuy rằng từ Đông Hải tình cảnh thượng xem, Hải tộc 10 có ** sẽ ở năm trước động thủ, nhưng trong lòng ta thủy chung có chút không tin, mùa đông lập tức sắp đến, bọn họ lúc này phát động, thuần túy là đang tìm chết a." Nê Sinh thì thào nói.
 
 	"Tiền bối, vì sao nói như vậy?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Ngươi đến trong nước đi cùng Hải tộc tu sĩ đấu, có thể hay không đấu thắng bọn họ?" Nê Sinh hỏi ngược lại.
 
 	"Chắc là không được ah." Quỷ Thập Tam có chút không quá khẳng định.
 
 	"Đã nói ngươi giết kia mấy cái Hải tộc tu sĩ, nếu như đổi thành trong nước, chết nhất định là ngươi." Nê Sinh nhàn nhạt nói: "Hải tộc mỗi lần phát động thế công, đều biết ấp ủ pháp lực, khiến Giang Hà đảo lưu, bọn họ khả năng dựa vào Thủy thế xông vào nội địa, không có Thủy thế, bọn họ sẽ không biện pháp phóng xuất ra chiến lực chân chính, cho nên nói, mùa xuân mới là bọn họ tác chiến cơ hội tốt nhất, đến rồi mùa đông, chỉ có thể lui binh, bằng không chờ cái này phiến Thiên Địa vạn dặm đóng băng, bọn họ còn muốn chạy cũng không đi được."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: