Chương 374: Cảnh báo
 
 	? Long Huyền Sách đang bán lực chạy, chạy ra khỏi có mười mấy dặm, có thể là lo lắng Diệp Tín theo không kịp, bước chân hơi chút chậm chậm, quay đầu nhìn lại, phát hiện Lang Vương một mực đi theo phía sau hắn hơn 10 mét
 
 	Long Huyền Sách cười hắc hắc, bước chân đột nhiên nhanh hơn, thuần túy là vì khoe khoang bản thân thân pháp, tại phóng qua một khối nham thạch lúc, hắn lại có thể thả người dựng lên, trên không trung liên tiếp lật 10 lăn lộn mấy vòng.
 
 	Lang Vương nhưng ở bảo trì khiêm tốn, ngược lại theo là được.
 
 	Lại chạy ra mười mấy dặm, Long Huyền Sách thấy còn là ném không ra Lang Vương, có vẻ có chút căm tức, hắn hô hấp từ từ trở nên dồn dập, cái trán, cổ giữa cũng băng bó thành lập gân xanh, tốc độ lần nữa đề cao vài phần.
 
 	Long Huyền Sách nói hắn có thể lấy ngày đi nghìn dặm, hẳn không phải là khoác lác, nhưng này muốn quân tốc chạy băng băng, đem Nguyên lực duy trì liên tục tiêu hao khống chế tại nhất định giới hạn bên trong, hiện tại hợp lại ra toàn lực, tác dụng chậm khẳng định không đủ.
 
 	Một trước một sau, chạy ra khỏi không sai biệt lắm có hơn trăm dặm, Long Huyền Sách có chút không chịu nổi, đã mệt được mồ hôi đầm đìa, đúng dịp, phía trước xuất hiện một cái sông nhỏ, Long Huyền Sách hai mắt sáng ngời, đột nhiên phát ra thét dài tiếng, mấy cái bước xa sau khi, đầu dưới chân trên thẳng tắp đâm vào đến trong sông nhỏ.
 
 	Lang Vương nhẹ nhàng nhảy lên, từ sông nhỏ thượng phóng qua, tiếp tục bước không nhanh không chậm bước chân, chạy về phía trước.
 
 	Cái kia sông nhỏ giống mở nồi thông thường, bọt sóng điên cuồng cuốn lên đứng lên, sau một khắc, Long Huyền Sách thân ảnh từ sông nhỏ trong nhảy lên, phát ra chói tai tiếng rít, thẳng tắp hướng phía trước bay vụt, có vô số đám bọt sóng bị hắn cuốn theo ở sau người, tạo thành 1 viên do thủy ngưng thành sao chổi.
 
 	Trong phút chốc, Long Huyền Sách đuổi kịp Lang Vương, mấy cái lên xuống, càng làm Lang Vương xa xa kéo ra phía sau mình.
 
 	"Rốt cuộc là Hải tộc, có hay không Thủy tư nhuận, chính là không giống với." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi cũng đừng đùa hắn ." Long Tiểu Tiên giống như có chút đau răng, tốn sức nói: "Cho ngươi Lang Vương chạy ah, như vậy cũng khiến hắn triệt để đã chết tâm, bằng không ta thật lo lắng hắn sau cùng sẽ sống sống mệt chết."
 
 	"Nha đầu, kỳ thực ta không muốn nói, nhưng thực sự nhịn không được." Diệp Tín nói: "Liền cái này . Thật là anh minh Thần Vũ sao?"
 
 	"Ngươi người này tại sao như vậy hỏng? !" Long Tiểu Tiên lại muốn bắt đầu phát điên.
 
 	"Nếu như ca ca ngươi đám đều cùng hắn không sai biệt lắm, ta xem Long Cung sau này thật muốn nhờ vào ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	Lang Vương cảm thụ được Diệp Tín tâm niệm, phát ra cúi đầu nức nở tiếng, nó thân hình đột nhiên hóa thành một chi sát mặt đất chạy như bay mũi tên nhọn,
 
 	Long Huyền Sách đã đem kéo ra vài trăm thước xa, nhưng vài trăm thước đối Lang Vương mà nói, là không có bất kỳ ý nghĩa gì, vẫn chưa tới mấy giây, nó liền phóng qua Long Huyền Sách, tiếp tục về phía trước.
 
 	Long Huyền Sách hai mắt trừng hầu như muốn rớt xuống, trong miệng hắn phát ra tiếng kêu lạ, hai tay quào loạn, tựa hồ là bởi vì thân thể mất đi cân bằng, cũng tựa hồ là nghĩ muốn bắt được Lang Vương, khiến Lang Vương không nên được nhanh như vậy, nhưng đây là phí công, Lang Vương lại vẫn đang không ngừng tăng tốc, rất nhanh, đã biến thành chân trời 1 cái điểm nhỏ.
 
 	Sau nửa giờ, làm Long Huyền Sách thở hồng hộc đã chạy tới lúc, Diệp Tín đã đợi một hồi lâu, Long Huyền Sách sắc mặt hôi bại, đặt mông ngồi dưới đất, không ngừng thở hổn hển, da trâu tự nhiên là không mặt mũi tiếp tục thổi.
 
 	"Huyền Sách, tốc độ ngươi quá chậm, bằng không, chúng ta tách biệt đi thôi." Diệp Tín nói.
 
 	"A ." Long Huyền Sách ánh mắt tràn đầy không tiêu điểm, tại bốn phía mờ mịt quét mắt.
 
 	"Chúng ta tại Mạch Trần Sơn gặp mặt." Diệp Tín nói: "Vừa vặn, ta còn muốn đến xung quanh chuyển Nhất chuyển, có một số việc phải xử lý, chờ ngươi chạy tới Mạch Trần Sơn thời điểm, chúng ta cũng đến rồi."
 
 	"Các ngươi không biết đường đi ." Long Huyền Sách thì thào nói.
 
 	"Không biết đường đi có thể hỏi nha, đây coi là vấn đề gì? !" Long Tiểu Tiên không nhịn được.
 
 	"Được rồi." Long Huyền Sách không thể làm gì gật đầu, hắn là thực sự không muốn cùng Diệp Tín tách biệt, sợ mình tiên phong Đại tướng chức vị thất bại, trăm vạn đại quân cũng cùng hắn vô duyên, nhưng tình thế so người cường, là hắn vô năng, kéo chậm Diệp Tín tốc độ, trách không được ai.
 
 	Cùng Long Huyền Sách chia tay sau khi, Diệp Tín lại đi vòng hướng tây bắc, một mực chạy đến đang lúc hoàng hôn, hắn từ bản thân Sơn Hà túi trong lấy ra một chi giấy ống, trang tại tên nỏ thượng, sau đó đem ngòi nổ nhen nhóm, dùng đại nỏ đem tên nỏ bắn về phía trên cao.
 
 	Giấy ống ở trên không trong nổ tung, hóa thành một đóa to lớn pháo hoa, phóng xuất ra nồng nặc hắc sắc hơi khói, kéo dài không tiêu tan.
 
 	Tiếp theo Diệp Tín tại trong rừng kéo hai tờ võng, khiến Long Tiểu Tiên nghỉ ngơi trước, hắn đi tới vừa bắt đầu tĩnh tọa điều tức.
 
 	Trời tối, bóng đêm bao phủ ở núi rừng, không biết qua bao lâu, phương xa đột nhiên truyền đến loáng thoáng sói hào tiếng, Lang Vương lập tức ngửa đầu hướng thiên, dùng kêu gào làm ra đáp lại.
 
 	Chỉ chốc lát, núi rừng ra ngoài phát hiện 2 điều thân ảnh, bọn họ từ 2 cái phương hướng chạy tới, xa xa thấy sau khi, bởi vì tại trong bóng đêm xem không rõ lắm, vội vàng thả chậm tốc độ, đợi được trăm mét có hơn, mới nhận ra là người một nhà, đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, sau đó hướng Diệp Tín cái phương hướng này tới rồi.
 
 	Lang Vương đã chờ ở ngoài rừng, thấy bọn họ sau khi, xoay người hướng trong rừng chạy đi, kia 2 cái bóng người đi theo Lang Vương phía sau.
 
 	Đến rồi rừng rậm ở chỗ sâu trong, thấy Diệp Tín, 2 cái bóng người từ Vô Giới Thiên Lang thượng nhảy xuống tới, bên là Tiêu Ma Chỉ, bên phải là Mặc Diễn.
 
 	"Thế nào chỉ có hai người các ngươi?" Diệp Tín nhẹ nhàng nhăn lại mi: "Tiết Bạch Kỵ cùng Ninh Cao Ngộ vị trí cũng có thể tại phụ cận, lẽ nào bọn họ không nhìn thấy lang yên?"
 
 	"Có thể là có chuyện gì trì hoãn, bằng không chính là không chú ý." Mặc Diễn nói: "Lão Đại, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Diệp Tín dừng lại chỉ chốc lát, thở dài: "Ta phát hiện con người của ta bản khác sự không được tốt lắm, gây họa năng lực quả thật được cho thiên hạ Vô Song."
 
 	Tiêu Ma Chỉ cùng Mặc Diễn đều biết Diệp Tín chắc là sẽ không nói ngoa, bọn họ lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt, Mặc Diễn nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Đi Thiên Duyên thành tìm lão Thập tam giải sầu, sẽ phá hủy Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn, hiện tại vừa bước trên bản thổ, sẽ giết Ma tộc Phi Tụng Thiếu chủ, thật là . Trăm mối cảm xúc ngổn ngang a ." Diệp Tín lại thở dài.
 
 	"Ngươi lại có thể bị hủy Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn? Trách không được ." Đang giả bộ ngủ Long Tiểu Tiên nhịn không được nhảy dựng lên, trong miệng phát ra tiếng thét chói tai.
 
 	"Câm miệng, không phải chuyện của ngươi." Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	"Phi Tụng Thiếu chủ là ai?" Tiêu Ma Chỉ hỏi.
 
 	"Ta không biết, lúc bắt đầu thời gian cũng không coi ra gì." Diệp Tín nói: "Chẳng qua tại ta ly khai Long Lăng thành sau khi, phát hiện có ngàn vạn Ma tộc bay về phía Long Lăng thành, nói như thế . Phi Tụng Thiếu chủ tại Ma tộc trong hẳn là có rất cao địa vị, cha mẹ hắn thân phận càng cao, có thể là kia 9 vị Ma Vương ở giữa 1 vị."
 
 	"Binh tới tướng đở, nước tới đất ngăn." Tiêu Ma Chỉ nở nụ cười: "Chúng ta đến nơi đây, chẳng lẽ là tìm đến Ma tộc đùa nghịch sao? Một trận chiến này vốn là ngươi chết ta sống!"
 
 	"Lời này tuy rằng không sai, nhưng so với ta dự đoán sớm nhiều lắm." Diệp Tín nói: "Thậm chí khiến ta có chút hối hận, có thể . Chúng ta tới được quá sớm, nữa kéo dài một đoạn thời gian có thể sẽ rất tốt."
 
 	"Nữa kéo dài một đoạn thời gian có thể sẽ không chúng ta chuyện." Tiêu Ma Chỉ nói: "Lúc này đây Ma tộc xuất hiện, đối chúng ta mà nói là cơ hội tốt trời ban!"
 
 	"Tiêu soái chỉ là ." Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chủ thượng đây là ý gì? Ta sẽ không tin ngay cả điểm ấy cơ hội, chủ thượng đều xem không hiểu." Tiêu Ma Chỉ mỉm cười nói: "Không có Ma tộc, chúng ta căn bản không có biện pháp đi lên bản thổ, tính là tới, cũng chỉ có thể cung cấp người thúc đẩy, ở đây hết thảy đều đã tạo thành quy củ, châm chen vào không lọt, lại nơi đó có chúng ta thông gió gọi mưa chỗ trống? Nếu như chúng ta nghĩ phá hư quy củ, chắc chắn trở thành chúng chú mục, Ma tộc xuất hiện, nhất định phải đem ở đây quậy đến hỏng bét, như vậy, chúng ta mới có cơ hội!"
 
 	"Chẳng qua, Ma tộc nếu so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều." Diệp Tín lộ ra cười khổ.
 
 	"Gặp mạnh thì cường, lúc này mới chắc là chủ thượng phong thái a." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Các ngươi gặp được Ma tộc sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta nhìn thấy qua, nhưng không có giao thủ." Mặc Diễn nói.
 
 	"Ta đã giết chết hơn 100 cái ah." Tiêu Ma Chỉ nói: "Có đánh một trận trái lại hơi có chút hung hiểm, ha hả . Cũng chỉ là như vậy một chút mà thôi."
 
 	"Ta đếm không hết những thứ kia Ma tộc có bao nhiêu." Diệp Tín nói: "Mười mấy vạn . Mấy chục vạn . Nói không chính xác, tính là bọn họ tiến cảnh không cao, đều chỉ ở Ngưng Khí cảnh, cũng đủ để cho mảnh giang sơn này triệt để biến sắc."
 
 	"Không có khả năng!" Tiêu Ma Chỉ ngây ngẩn cả người: "Ta ven đường tìm hiểu qua, có nói Ma tộc không sai biệt lắm có mấy trăm người, có nói qua ngàn, nhưng tuyệt không khả năng vượt lên trước vạn số!"
 
 	"Là ta tận mắt nhìn thấy." Diệp Tín nói: "Hơn nữa, Ma tộc còn tại xây dựng 1 tòa trận, là truyền tống pháp trận, chắc là muốn đem sở hữu tộc nhân đều truyền tống qua đây, về phần bọn họ tộc nhân tổng cộng có bao nhiêu, chính các ngươi nghĩ ah."
 
 	Tiêu Ma Chỉ lộ ra kinh hãi chi sắc, chỉ chốc lát, hắn thấp giọng nói: "Hẳn là chủ thượng bắt đầu sinh thối ý?"
 
 	"Ta người này cũng sẽ không dễ dàng quyết định, thật muốn làm gì, vậy chính là có tiến không lui." Diệp Tín nói.
 
 	"Lời ấy đại thiện!" Tiêu Ma Chỉ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Cho các ngươi qua đây, là muốn nhắc nhở các ngươi vài món sự." Diệp Tín nói: "Vô Giới Thiên Lang đã thành bia ngắm, Ma tộc nhất định phải vì kia Phi Tụng Thiếu chủ báo thù, bọn họ nghĩ tại trong biển người mênh mông tìm ra ta, độ khó kia quá lớn, thế nhưng, có Vô Giới Thiên Lang loại này tọa kỵ, trừ chúng ta ở ngoài, chắc là không có người khác, Mặc Diễn, ngươi đi tây đi, Tiêu soái, ngươi đi về phía đông, cần phải đem ta mệnh lệnh truyền đi, tất cả mọi người phải ly khai Vô Giới Thiên Lang."
 
 	Tiêu Ma Chỉ nghiêng đầu nhìn một chút hắn tọa kỵ, gật đầu nói: "Vô Giới Thiên Lang quả thực quá chói mắt."
 
 	"Còn có, kế hoạch thay đổi, chúng ta cũng phải đi Mạch Trần Sơn." Diệp Tín nói, sau đó hắn mở ra bản đồ, ở phía trên nhìn chỉ chốc lát: "Đang ở tiềm động phủ tập hợp."
 
 	"Hiểu." Mặc Diễn nói, tiếp theo hắn đem xuất ra bản thân bản đồ, tìm kiếm Mạch Trần Sơn cùng tiềm động phủ vị trí.
 
 	"Nhất định muốn thông báo đến mỗi người." Diệp Tín trầm giọng nói: "Ta có dự cảm, cho nên cùng sói đi cùng một chỗ tu sĩ, bất kể là cái gì sói, thậm chí chỉ là một cái bạch sắc chó, đều biết gặp Ma tộc tập kích! Lúc này đây tới bản thổ, đối chúng ta mà nói là khó có được lịch lãm, có thể . Tử thương là khó tránh khỏi, nhưng ta không hi vọng có người bị chết không có chút ý nghĩa nào."