Chương 38: Chôn sống
 
 	Oanh . Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện hàng vạn hàng nghìn nói bắn nhanh lưu quang, tất cả ngửa mặt nhìn Thiên Không mọi người không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt nỡ rộ hào quang chói mắt không gì sánh được, bọn họ chỉ cảm thấy hai mắt truyền đến không thể chịu đựng được đau nhói, có cho là mình mù, nghĩ đưa tay ra bảo vệ ánh mắt, nhưng bàng bạc cuồn cuộn mà lại không chỗ nào không có mặt áp lực, để cho bọn họ không thể động đậy, loại này tình cảnh cùng đang ở thụ hình tù phạm không có gì khác nhau.
 
 	Diệp Tín tuy rằng không dám vận chuyển Nguyên lực, nhưng hắn thể chất nếu so với những người khác cường hãn nhiều lắm, giãy dụa đến đem ánh mắt híp lại thành một đường may, mơ hồ thấy viên kia quang cầu đã bị đánh cho nát bấy, vừa mới huyền đình tại quang cầu người nội bộ ảnh cũng đã biến mất, bầu trời trở nên ngũ thải ban lan, vô số viên tượng tiểu như sao rơi đồ vật hướng mọi nơi bay vụt, thải quang chính là từ vài thứ kia thượng phát ra.
 
 	Đại đỏ sắc bóng người huy động ống tay áo, ống tay áo tại cấp tốc phóng to, Diệp Tín bỗng nhiên sinh ra một loại ảo giác, phảng phất giống như cái này phiến Thiên Địa đều biết bị kia ống tay áo cuốn vào.
 
 	Ngũ thải hà quang đều rơi vào ống tay áo trong, tiếp theo kia đại đỏ sắc bóng người quơ quơ, tiêu thất ở trong không khí, không trừ một nơi nào áp lực cũng tùy thời dật tán, ở đây mọi người khôi phục tự do.
 
 	"Ánh mắt ta . A a a ."
 
 	"Thật là đau a! Giúp ta một chút! !"
 
 	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? !"
 
 	Đệ nhất doanh cùng thứ 5 doanh các học sinh giãy dụa đến bò dậy, bọn họ hình dạng dị thường thê thảm, thân hình thất tha thất thểu, còn đưa ra hai tay, hướng người mù một dạng hồ loạn mạc tác đến.
 
 	Tại Đại Vệ quốc, những học sinh này đều là trẻ tuổi tinh anh, bọn họ có siêu nhân Nhất đẳng cơ trí cùng lực lượng, có rộng lớn tiền cảnh, nhưng bây giờ, bọn họ đại đa số đều bị kinh biến đánh sụp, chí ít tại tâm lý thượng đã sụp đổ.
 
 	Mấy hơi thở thời gian sau, không ít học sinh đã khôi phục thị lực, bọn họ chậm rãi đến nhìn về phía Thiên Không, nỗ lực tìm được đáp án, lão giả kia hình dạng không thể so học sinh mạnh bao nhiêu, một dạng đầy bụi đất, khi hắn tầm mắt chuyển hướng kỳ đàn phương hướng lúc, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh hãi: "Đó là ."
 
 	Một đóa như ẩn như hiện hoa sen đang từ từ bay xuống, đã đến gần kỳ đàn, vừa mới xuất hiện kia đóa hoa sen chừng hơn ngàn thước vuông tròn, tại vỡ vụn quang cầu sau khi, tựa hồ là bởi vì lực lượng tiêu hao hầu như không còn, hoa sen đã trở nên chỉ có mấy chục mét rộng, nhan sắc cũng do xán lạn kim sắc chuyển thành trong suốt, không nghiêm túc căn bản nhìn không thấy.
 
 	Sau một khắc, như ẩn như hiện hoa sen chìm vào đến kỳ đàn hạ, cả tòa đỉnh núi dĩ nhiên mạc danh kỳ diệu bành trướng, thành bánh bao hình hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.
 
 	"Nằm xuống!" Diệp Tín vành mắt muốn nứt, phát ra gầm lên giận dữ, tiếp theo liền đánh về phía Diệp Linh.
 
 	Diệp Linh trở tay không kịp, thân hình theo Diệp Tín xông thế té ngã, mà Diệp Tín gắt gao ôm lấy Diệp Linh, đem Diệp Linh đặt ở bản thân dưới thân.
 
 	Ở đây mỗi người đều ở vào mờ mịt bên trong, bọn họ không biết mình phải làm gì, mà Diệp Tín tiếng hô thành mệnh lệnh,
 
 	Các học sinh lập tức mô phỏng theo Diệp Tín phó té trên mặt đất.
 
 	Oanh . Rầm rầm rầm rầm . Cả tòa đỉnh núi đều nổ tung, các học sinh còn chưa có từ kinh hoảng trong khôi phục lại, lại tao ngộ rồi một hồi kiếp nạn.
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng Thiên Địa, các học sinh chỉ cảm giác mình đầu tựa hồ muốn xé nát, cùng so sánh, từ lỗ tai nội truyền đến đau đớn hầu như có thể quên, mặt đất đang kịch liệt lay động, chấn đến người khí huyết sôi trào, tựa hồ ngũ tạng lục phủ đều dời vị.
 
 	May là bọn họ vị trí địa điểm tại trên sườn núi đoạn, cự ly đỉnh núi còn có rất xa cự ly, nếu như là bị bạo tạc sản sinh sóng xung kích cuốn bay, không ai có thể may mắn còn tồn tại.
 
 	Trong không khí khắp nơi đều là bụi bặm, tiếp theo lại vang lên vô số mưa rơi tiếng đánh.
 
 	Tất cả lớn nhỏ hòn đá bay lả tả đập rơi trên mặt đất, bây giờ là khảo nghiệm vận khí lúc, đập đá rơi khối có đạt tới mấy tấn trọng, thậm chí là mười mấy tấn, bị như vậy tảng đá bắn trúng, nhất định sẽ bị nghiền thành bột mịn.
 
 	Tất cả mọi người đang liều mạng vận chuyển Nguyên lực, nỗ lực bảo vệ mình thân thể, Diệp Tín cũng không ngoại lệ, hắn tình nguyện bại lộ thân phận, cũng không nghĩ hi lý hồ đồ chết ở chỗ này!
 
 	Một bên vận chuyển Nguyên lực, một bên đem sau thắt lưng bố nang túm rơi, nhét vào Diệp Linh vai hạ, tiểu Tử Điêu giãy dụa đến ló, một đôi tròn vo đôi mắt nhỏ trong tràn đầy khủng bố.
 
 	May là, xung quanh khắp nơi đều là cát bay đá chạy, cộng thêm mỗi người đều ở đây vận chuyển Nguyên lực, Diệp Tín đưa tới ba động bị che lại, hầu như không người có thể chú ý tới Diệp Tín, bọn họ cũng không khả năng phân thần.
 
 	Duy có một người ngoại lệ, kia chính là Diệp Linh, hai người thân thể chăm chú dựa chung một chỗ, nàng có thể cảm thụ cái loại này mạnh mẽ ba động.
 
 	Diệp Linh không khỏi trợn to hai mắt, trong đầu loạn thành nhất đoàn, Diệp Tín không phải là không có biện pháp ngưng tụ Nguyên lực sao? Làm sao sẽ .
 
 	Thông thông thông . Thông thông thông thông . Hòn đá còn đang không ngừng đập rơi, Diệp Tín chỉ cảm thấy xung quanh trở nên càng ngày càng đen Ám, hắn biết được, hạ xuống bùn cát cùng hòn đá, đã mau đưa hắn và Diệp Linh chôn.
 
 	Đột nhiên, Diệp Tín đầu chợt trầm xuống phía dưới, chính đánh vào Diệp Linh trên ót, Diệp Linh lập tức phát ra đau đớn tiếng hô.
 
 	Một khối chừng bóng rổ cao thấp hòn đá đánh trúng Diệp Tín đầu, đem Diệp Tín đập đến da tróc thịt bong.
 
 	Diệp Tín số mệnh một mực không tốt lắm, nhưng hắn phán đoán thủy chung là chính xác, nếu như không có vận chuyển Nguyên lực, một kích này đủ để đem đầu hắn đập rách.
 
 	Máu tươi từ Diệp Tín cái ót róc rách chảy ra, hắn xương sống mũi bị đụng gảy, đã ở chảy máu, vừa vặn chiếu vào Diệp Linh tai bên, Diệp Linh nhận thấy được cái gì, nỗ lực lộ ra tay sờ soạng một cái, thấy máu tươi đầy tay, vội vàng khẽ hô nói: "Ca? Ca ngươi nói chuyện nha ."
 
 	Diệp Tín chỉ cảm giác mình đầu choáng váng nặng nề, tựa hồ có mấy ngàn ban nhạc ở trong đầu hắn trình diễn chương nhạc, hắn căn bản nghe không được Diệp Linh đang nói cái gì.
 
 	Diệp Linh lại động khẽ động, phát hiện bùn đất lập tức đem nàng cánh tay bao lấy, nàng không dám cử động nữa, vượt động bọn họ hoạt động không gian chỉ biết càng nhỏ, đến lúc đó bọn họ đem hít thở không thông mà chết.
 
 	Không biết qua bao lâu, bên ngoài động tĩnh tựa hồ dừng lại, không gian thu hẹp từ từ nóng lên, Diệp Linh không để ý bùn đất không ngừng hướng trong miệng đổ vào, liều mạng hô hấp, làm thế nào hô hấp không được nàng cần không khí.
 
 	Lúc này, kia tiểu Tử Điêu đột nhiên nỗ lực từ Diệp Linh dưới thân chui ra, liều mạng cong động chân trước, tại trong đất bùn đào ra 1 cái động.
 
 	Diệp Linh ý thức chậm rãi trở nên mơ hồ, lúc này tiểu Tử Điêu lại lui trở về, tại tương phản phương hướng lại đào ra 1 cái động.
 
 	Ngay Diệp Linh thần trí tiếp cận ngất thời điểm, một cổ gió mát để cho nàng lập tức tỉnh dậy, trong không khí ẩn chứa khí tức, để cho nàng thân thể mỗi một tế bào đều vì chi hoan hân cổ vũ.
 
 	Chít chít . Tiểu Tử Điêu ở bên ngoài không ngừng kêu, tiếp theo Diệp Linh nghe được Tạ Ân thanh âm: "Diệp Tín? Diệp Tín ngươi đang ở đâu? Diệp Tín? !"
 
 	"Tạ giáo viên, mau cứu anh ta! Mau cứu anh ta!" Diệp Linh lập tức phát ra tiếng thét chói tai: "Chúng ta ở chỗ này! Ca! Ca ngươi trái lại nói chuyện a! Ô ô ." Sau cùng Diệp Linh rốt cuộc nhịn không được thất thanh khóc rống lên.
 
 	Mặc kệ người khác thấy thế nào Diệp Tín, tại Diệp Linh trong lòng, Diệp Tín thủy chung là cái kia dỗ nàng vui vẻ, lĩnh nàng chơi đùa, vì nàng đánh nhau, cho nàng mang đến vô số vui sướng thân ca ca, không có gì có thể cải biến!
 
 	Diệp Tín về nhà, nàng phi thường vui vẻ, đã ở trong đáy lòng xin thề, giờ đến phiên nàng bảo vệ ca ca, lại không nghĩ rằng, quả thật chính tai nạn đã tới lúc, nàng vẫn là yếu ớt như vậy, vô năng, sau cùng còn muốn dựa vào ca ca bảo vệ.
 
 	Bên ngoài truyền đến thay đổi hòn đá thanh âm, không biết qua bao lâu, Diệp Linh đột nhiên cảm giác được trên người nhẹ một chút, nàng xoay người, thấy Diệp Tín đã bị Tạ Ân xách đi ra ngoài.
 
 	"Diệp Tín, ngươi có sao không? !" Tạ Ân đem Diệp Tín nhẹ nhàng để dưới đất, trong miệng không ngừng kêu, kỳ thực nội tâm hắn cùng Diệp Linh đồng dạng khẩn trương, đối Thiên Tội Doanh các tướng sĩ tới nói, Diệp Tín không chỉ là bọn họ Thống lĩnh, hay là bọn hắn phương hướng, hi vọng!
 
 	"Ca!" Diệp Linh dùng hết cả người sức lực nhảy người lên, nhào tới Diệp Tín bên người, tỉ mỉ quan sát đến Diệp Tín thương thế.
 
 	Diệp Tín trong lỗ mũi tất cả đều là máu tươi, hơn phân nửa khuôn mặt cũng bị máu tươi nhuộm đỏ, trên người hiện đầy bùn cát đá vụn, hình dạng thê thảm tới cực điểm.
 
 	"Ca? Ca ." Diệp Linh hợp lực loạng choạng Diệp Tín thân thể.
 
 	"Đừng rung . Nữa rung ta càng hôn mê ." Diệp Tín hữu khí vô lực nói.
 
 	"Ca!" Diệp Linh nín khóc mỉm cười, hai tay chăm chú ôm chặc Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín gian nan vươn tay, sờ sờ bản thân cái ót, hiện tại đầu đã có chút chết lặng, vào tay chỗ cảm giác một mảnh ướt át, chờ hắn đem lấy tay về lúc, thấy bàn tay đã biến thành đỏ như máu.
 
 	"Đầu thiếu chút nữa bị đập vỡ a ." Diệp Tín lộ ra cười khổ: "Đỡ ta đứng lên ."
 
 	Tạ Ân cùng Diệp Linh một tả một hữu, cẩn thận đem Diệp Tín đở lên tới, Diệp Tín ánh mắt quét về phía bốn phía, cái này phiến Thiên Địa hoàn toàn thay đổi cái dáng dấp, xung quanh rừng rậm biến mất, trong nháy mắt đã biến thành hoang lĩnh. Trải rộng tất cả lớn nhỏ hòn đá, đệ nhất doanh cùng thứ 5 doanh thêm cùng nhau có hơn 50 học sinh, thế nhưng hắn đoán đến bóng người vẫn chưa tới 10 cái, chắc là đều bị tảng đá chôn tới đất hạ.
 
 	Lão giả kia tình trạng thoạt nhìn không thành vấn đề, đang nỗ lực cứu viện đến học sinh, Ngô Mạn giáo viên dựa vào một khối hòn đá thở hổn hển, nàng một chân chắc là chặt đứt, chỉ là thần sắc coi như bình tĩnh, Diệp Tín lại thấy được Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết, các nàng quỳ trên mặt đất, mà Thẩm Diệu ngay các nàng dưới thân, chỉ có đầu cùng cổ lộ ra ở bên ngoài, nàng tướng mạo là kiều mị tận xương, hiện tại khí như dây tóc hình dạng có vẻ đặc biệt thương cảm.
 
 	Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết dĩ nhiên không thụ thương, chỉ có thể nói các nàng là phi thường may mắn.
 
 	Lúc này, tiểu Tử Điêu hướng về phía Diệp Tín kêu một tiếng, sau đó liền hướng dưới chân núi phóng đi.
 
 	"Các ngươi đi cứu người, có thể cứu ra mấy cái là mấy cái." Diệp Tín đẩy ra Diệp Linh cùng Tạ Ân.
 
 	"Ca, vậy ngươi ." Diệp Linh có vẻ có chút do dự.
 
 	"Nhanh đi." Diệp Tín thấp giọng quát dẹp đường.
 
 	Diệp Linh xoay người hướng về Thẩm Diệu phương hướng phóng đi, nàng có một bụng nói muốn hỏi Diệp Tín, nhưng bây giờ tuyệt đối không phải lúc, Tạ Ân nhẹ giọng nói: "Chính ngươi cẩn thận chút."
 
 	"Ta không sao." Diệp Tín thất tha thất thểu hướng về tiểu Tử Điêu tiêu thất phương hướng đi đến.
 
 	Hiện tại đã không đau, chiếm lấy là một loại nóng bỏng cháy cảm, hơn nữa mỗi đi ra một bước, nguyên nhân đầu bị rung động, cũng làm cho hắn cảm giác mình phảng phất giống như bị người dùng cây búa đập một cái tựa như.
 
 	Hơn nửa ngày, Diệp Tín cuối cùng đã tới tiểu Tử Điêu không ngừng tiếng kêu, men theo tiếng kêu đi đến, tại 1 cái hòn đá đi sau phát hiện cửa động, hắn hữu khí vô lực ngồi trên mặt đất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: