Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 "Ngươi muốn người?" Lúc này một cái khác Đại Hán nói chuyện, hắn cười tủm tỉm chỉ chỉ sau lưng ác ác mộng Xe Bay: "Người đang ở bên trong, chính mình đi lĩnh."
 
 	Chu Tinh Dã hướng một cái Thái Thanh tông tu sĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tu sĩ kia theo bên cạnh bay vút đi qua, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận ác ác mộng Xe Bay, đương hắn thăm dò chứng kiến thùng xe tình cảnh bên trong lúc, biến sắc, lập tức bứt ra lui trở về, sau đó lại lướt lên giữa không trung, tại Chu Tinh Dã bên tai thấp giọng nói vài câu.
 
 	Chu Tinh Dã sắc mặt trở nên càng phát âm trầm, thật lâu không nói gì, chuyện trước mắt lại để cho hắn phi thường đau đầu, nếu như là vạch mặt bắt đầu đánh nhau chết sống, hắn một chút cũng không sợ, bất quá, cái gọi là tu hành giới trên nhiều khía cạnh cùng thế tục không có có bao nhiêu khác nhau, ngoại trừ nhiều vô số bày tại ngoài sáng thượng quy tắc bên ngoài, cũng không có thiếu quy tắc ngầm.
 
 	Thế gian các đại tông môn đều phi thường chán ghét ám tu, nhưng không có ai nguyện ý cùng ám tu phát sinh kịch liệt xung đột, ám tu cái này quần thể quanh năm tại Bảo Trang trung hoạt động, quen thuộc Bảo Trang nội mỗi một chỗ địa hình, cũng phi thường hiểu rõ yêu linh phân bố, muốn triệt để tiêu diệt ám tu là không thể nào đấy, nếu như xuất động chính là tinh nhuệ đệ tử, có lẽ có thể chiếm cứ thượng phong, nhưng ở Bảo Trang trung cùng ám tu triền đấu xuống dưới, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt, mà các tông thực lực đạt tới viên mãn cảnh cao giai hoặc là đỉnh phong đại tồn tại, liên quan đến bổn tông số mệnh, quyết không có thể khinh động.
 
 	Cho nên đối với từng cái đại tông môn mà nói, thật sự là không cần phải cùng ám tu phát sinh ngươi chết ta sống xung đột, thắng, không có thể có thể thu lấy được bao nhiêu chỗ tốt, một khi thất bại, bổn tông có lẽ muốn tại chứng đạo thế bị xoá tên, càng quan trọng hơn là, cái này rất có thể biến thành một hồi thời gian dài nát trận chiến, lẫn nhau giằng co không dưới, như vậy bổn tông tu sĩ còn muốn đi Bảo Trang, muốn có đi không về rồi.
 
 	Thái Thanh tông cũng giống như vậy, trải qua cùng ám tu hòa giải, song phương đã đã đạt thành nước giếng không phạm nước sông xu thế, ám tu bình thường sẽ không tới Thái Thanh tông địa bàn, đến rồi cũng là thuận tiện đi ngang qua, sát thương cũng không trọng, Thái Thanh tông lại che lấp thoáng một phát, ít nhất có thể bảo trụ mặt mũi của mình.
 
 	Ám tu thủ lãnh cũng không ngốc, thường ngày chỉ biết cầm tiểu tông môn khai đao, chí ít có hai cái tông môn ám tu luôn sẽ nhượng bộ lui binh đấy, một cái là Tinh Điện, một cái tựu là Quang Minh Sơn.
 
 	Thiên hạ tu sĩ, toan tính bất quá là sinh tồn, tu luyện, khác nhau chỉ ở tại làm việc thủ đoạn, ám tu người lại thô bạo, cũng không muốn đi đắc tội khắp thiên hạ tông môn.
 
 	"Mấy vị, đi theo ta đi một chuyến a!" Chu Tinh Dã chần chờ thật lâu, rốt cục quyết định được chủ ý: "Về phần xử trí như thế nào các ngươi, còn muốn ta tông trưởng lão làm chủ!"
 
 	Cái kia ba đại hán lộ ra có chút kinh ngạc, bọn hắn từ trên xuống dưới đánh giá Chu Tinh Dã, sau đó cái kia cầm đầu Đại Hán âm trầm nói: "Nguyên lai là cái chim non ah, tiểu tử, ngươi là lần đầu tiên dẫn đội a?"
 
 	"Mặc kệ ta là lần thứ mấy dẫn đội, các ngươi tốt nhất nghe lời một điểm, miễn cho gặp đột tử họa!" Chu Tinh Dã mỗi chữ mỗi câu nói, hắn trước kia tiến vào qua Bảo Trang, nhưng cùng ám tu trực tiếp chống lại, xác thực là lần đầu tiên.
 
 	"Thật sự là không may, rõ ràng đụng với cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử ngốc." Cái kia cầm đầu Đại Hán bị tức nở nụ cười, một bên cười một bên lắc đầu.
 
 	"Xem ra các ngươi là nhất định phải ta động thủ?" Chu Tinh Dã chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm: "Hiểu rõ ràng, các ngươi chỉ có ba cái, căn bản trốn không thoát đâu!"
 
 	"Như thế nào? Khi dễ chúng ta ít người?" Cái kia cầm đầu Đại Hán thở dài: "Muốn kiến thức kiến thức cái gì gọi là nhiều người sao?"
 
 	Vừa dứt lời, cái kia cầm đầu Đại Hán đã theo bên hông tay lấy ra màu đỏ phù văn, đón lấy phù văn tại nguyên lực xung kích hạ ầm ầm nổ tung, hóa thành một đạo màu đỏ rực cột sáng, thẳng tắp xông lên không trung, sau đó cột sáng đụng vào khung lên, bị bị đâm cho nát bấy, hóa thành một đạo hình tròn mây hình nấm, chậm rãi cuốn hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Vẫn còn đang không ngừng thiêu đốt mây hình nấm tại đây phiến thế giới trung lộ ra đặc biệt chói mắt, chỉ sợ mấy trăm dặm phương viên nội tu sĩ, đều có thể rành mạch chứng kiến, Chu Tinh Dã biết rõ ám tu là đang gọi giúp đỡ, sắc mặt biến hóa, hắn rất muốn lập tức đem cái này mấy cái ám tu bắt giữ, sau đó rút đi, nhưng tông môn có nghiêm lệnh, trừ phi là trưởng lão gật đầu, nếu không quyết không thể cùng ám tu phát sinh xung đột, vừa rồi hắn chỉ là tại đe dọa đối phương, nhưng đối với căn thức tự không ăn hắn bộ này, lại để cho hắn đâm lao phải theo lao.
 
 	Chỉ là mười mấy hơi thời gian, phía chân trời đột nhiên xuất hiện thành từng mảnh rậm rạp chằng chịt điểm đen, từng cái điểm đen đều là một cỗ ác ác mộng Xe Bay, lấy ngàn mà tính ác ác mộng Xe Bay theo từng cái phương hướng chạy như bay mà đến, trong chớp mắt đã tạo thành vây kín xu thế.
 
 	Chứng kiến vô số ác ác mộng Xe Bay xuất hiện, Bạch Hoang lại bất chấp rất nhiều rồi, quay người toàn lực hướng phương xa chạy trốn, Đỗ Quan Thuyết hơi hơi dừng một chút, lập tức đi theo Bạch Hoang phía sau.
 
 	Chu Tinh Dã mũi kiếm không tự chủ được run rẩy, hắn vạn vạn không nghĩ tới, còn có nhiều như vậy ám tu trốn ở phụ cận, kỳ thật hắn đúng lúc này lập tức đào tẩu, vẫn có chút cơ hội, nhưng một phương diện lòng hắn tồn đạo nghĩa, nhận thức vì bảo vệ mặt khác tông môn tu sĩ là Thái Thanh tông trách nhiệm chỗ, hắn chạy, suốt ngày tông tu sĩ còn có Diệp Tín bọn người một cái đều không sống được, còn bên kia mặt, hắn cho là mình là Thái Thanh tông đệ tử hạch tâm, nơi đây lại là Thái Thanh tông khống chế khu vực, ám tu tựu tính toán lại hung hăng càn quấy, cũng không dám cầm hắn thế nào.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn ánh mắt đăm đăm, hắn không có nhìn chút ít ác ác mộng Xe Bay, mà là chằm chằm vào ác ác mộng Xe Bay phía sau, xa xa có một tòa loáng thoáng Đại Sơn, đang từ từ hướng bên này đẩy tới, các loại nhìn rõ ràng Đại Sơn hình dạng, hai chân của hắn đột nhiên như nhũn ra, thiếu chút nữa ngã ngồi dưới đất.
 
 	Diệp Tín ngay tại Kinh Thiếu Ngạn bên người, bất quá hắn đã không có tinh lực đi nâng Kinh Thiếu Ngạn rồi, trong mắt tràn đầy đắng chát, hắn có chút không nghĩ ra, vì cái gì chính mình tổng hội hãm đến nhân lực khó có thể thắng thiên hoàn cảnh trung đi, bị đánh tiến Thiên Tội Doanh như thế, lâm vào Tiêu Ma Chỉ, trang Bất Hủ Thập Diện Mai Phục như thế, vốn tưởng rằng đến rồi chứng đạo thế vận khí sẽ khá hơn một chút, kết quả còn không thấy được chứng đạo thế là cái dạng gì nữa trời, đã bị người trọng thương, hôn mê tiếp cận năm năm, đến rồi Bảo Trang lịch lãm rèn luyện, lại gặp tử địch Thiên Hành Giả Địch Chiến người, lại để cho hắn theo trong đáy lòng cảm thấy uể oải.
 
 	Cái này mới vừa vặn nở nụ cười vài ngày, sau đó lại gặp đại quy mô ám tu, là vui quá hóa buồn, hay là trời xanh khảo nghiệm?
 
 	Nếu như là khảo nghiệm, cũng quá làm khó người rồi, nhiều như vậy ám tu một người một miếng nước bọt cũng có thể đủ để đem người chết đuối, đừng nói hắn Diệp Tín, coi như là như mặt trời ban trưa Địch Chiến, chỉ sợ cũng chỉ có thể lựa chọn rút đi.
 
 	Đúng lúc này, hơn mười đạo màu đen khói khí đột nhiên xẹt qua trên không, Chu Tinh Dã các loại Thái Thanh tông tu sĩ sau lưng kéo dài xuất quang mang trước sau bị khói khí đánh trúng, bọn hắn phát ra tiếng kinh hô, đã mất đi lơ lửng chi lực, nguyên một đám từ không trung ngã xuống.
 
 	Trốn hướng phương xa Bạch Hoang phát ra tiếng rống giận dữ, nhưng gào thét vừa mới phát ra, liền im bặt mà dừng, Bạch Hoang trong tay múa vũ động trường đao xa xa đã bay đi ra ngoài, hắn vừa mới phóng xuất ra hộ thân nguyên khí cũng bị màu đen khói khí kích phá, toàn bộ bỗng nhiên trên mặt đất biến mất.
 
 	Đỗ Quan Thuyết thấy tình thế không ổn, lập tức xoay người, nhưng đã có hai đạo màu đen khói khí hướng hắn cuốn đến, hắn hợp lực vận chuyển nguyên mạch, đồng thời trong tay vung ra một thanh liệm [dây xích] chùy, nhưng lực lượng của hắn cùng cái kia màu đen khói khí kém quá mức cách xa, chỉ là lập tức, thân hình của hắn liền giống như thủy tinh bình thường rách nát rồi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Diệp Tín có thần niệm , có thể thấy rõ ràng, tại Bạch Hoang cùng Đỗ Quan Thuyết trên vị trí, đã xuất hiện hai cái thâm bất khả trắc hắc động.
 
 	Mặc dù mọi người đều không thích Bạch Hoang, Đỗ Quan Thuyết không chiến tự trốn, hành vi ti tiện, nhưng bọn hắn dù sao là người một nhà, mắt thấy hai cái đường đường Đại Thừa cảnh tu sĩ rõ ràng giống như tiểu côn trùng bình thường bị người nghiền chết, trong nội tâm không khỏi bay lên rồi bi thương chi ý.
 
 	Ngoan cố chống lại là không có bất kỳ ý nghĩa đấy, Úy Trì Đại Quốc gặp phải Địch Chiến người, còn có dũng khí làm cuối cùng một trận chiến, nhưng chứng kiến giống như thủy triều vọt tới ám tu, Úy Trì Đại Quốc ý chí chiến đấu đã tiếp cận hỏng mất, hắn ánh mắt đăm đăm, ngơ ngác nhìn xem phía trước, mới vừa rồi còn lộ ra hùng hổ dọa người Chu Tinh Dã, trường kiếm trong tay cũng vô lực thả xuống xuống dưới.
 
 	"Các ngươi đây là ý gì?" Chu Tinh Dã cố hết sức mà hỏi, hắn tuyệt không thể tưởng được ám tu thế lực lại cường đại như thế, trách không được trước khi đi tông môn trưởng lão dặn đi dặn lại, lại để cho hắn không được cùng ám tu phát sinh xung đột, sớm biết hiện tại, lúc ấy tựu không nên tới!
 
 	"Có ý tứ gì?" Cái kia cầm đầu Đại Hán dáng tươi cười lộ ra hết sức đắc ý, dữ tợn: "Không phải mới vừa muốn mang bọn ta đi sao? Như thế nào? Hiện tại mới biết được sợ?"
 
 	Chu Tinh Dã bờ môi lúng túng rồi vài cái, hắn y nguyên đối với thân phận của mình ôm có rất lớn kỳ vọng, có lẽ ám tu cũng không dám đơn giản đắc tội Thái Thanh tông, bất quá, lại sính miệng lưỡi lợi hại quá không sáng suốt rồi, hay là nhịn một chút, các loại thoát khốn về sau nói sau.
 
 	"Cho các ngươi đem mấy cái nữ tu tiễn đưa tới, những người khác xéo đi, các ngươi tựu là không nghe, hắc hắc hắc. . . Đã hối hận a?" Cái khác Đại Hán cười gian nói: "Hiện tại đâu này? Có thể đem mấy cái nữ tu giao ra đây đi à nha?"
 
 	"Mơ đi cưng!" Úy Trì Đại Quốc đột nhiên quát, hắn mặc dù không có rồi ý chí chiến đấu, nhưng cốt khí vẫn còn tại, tả hữu là vừa chết, muốn buộc hắn bán đứng đồng môn của mình, buộc hắn cầu xin tha thứ, cái kia tuyệt không khả năng.
 
 	"Ta và ngươi tu hành, cũng nên nói,kể thiên lý!" Chu Tinh Dã giọng điệu trở nên trầm trọng: "Làm người đừng làm được quá tuyệt."
 
 	"Thiên lý?" Đối diện cầm đầu Đại Hán cuồng tiếu nói: "Tại đây ta chính là thiên lý!"
 
 	Vọt tới ám tu đã càng ngày càng gần rồi, bọn hắn chỉ giết chết muốn chạy trốn người, hoặc là cắt đứt đào tẩu thông đạo, cho nên Diệp Tín bọn người cũng không có bị công kích, đón lấy, theo trong dòng xe cộ truyền đến hét lớn một tiếng: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Có Thái Thanh tông tu sĩ cản đường, không để cho chúng ta đi qua!" Cái kia cầm đầu Đại Hán nghiêm mặt trả lời.
 
 	"Đừng vội nói hươu nói vượn!" Chu Tinh Dã vội vàng lên giọng: "Tại hạ là Thái Thanh tông Thái Thanh Huyền Đạo tọa hạ thủ đồ, lần này suất đội đến Bảo Trang lịch lãm rèn luyện, là tôn giá người hại chết dược cách tông tu sĩ, hơn nữa bắt đi rồi dược cách tông nữ tu, cung cấp bọn hắn dâm nhục!"
 
 	Chu Tinh Dã sợ đối phương quyết định hắn mà nói, cho nên dùng tốc độ nhanh nhất trình bày rồi nguyên nhân, bất quá, đối diện cái kia ba đại hán căn bản không có đánh gãy ý của hắn, ngược lại dùng tràn ngập mỉa mai ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Chu Tinh Dã bản năng cảm giác có chút không ổn, nhưng vẫn là kiên trì nói tiếp: "Chúng ta đối với tôn giá tuyệt không mạo phạm chi ý, thật sự là bởi vì trong nội tâm cực kỳ bi ai không hiểu, cho nên. . ."
 
 	"Cái đó đến như vậy nói nhảm nhiều? !" Trong dòng xe cộ thanh âm lần nữa vang lên: "Đều giết cho ta rồi!"
 
 	Chu Tinh Dã ngây dại, hắn đang dựa vào hết thảy đều không có bất kỳ tác dụng, mà vọt tới dòng xe cộ bỗng nhiên gia tốc, hướng về Diệp Tín bọn người bên này xoắn tới.
 
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn