Chương 367: Quay đầu lại
 
 	? Lang Vương rất kiệt sức dùng lợi trảo kích thích dưới chân tảng đá, trong miệng còn tại phát ra ô ô tiếng kêu.
 
 	"Ta nói đao thật thương thật làm một cuộc, là đơn đả độc đấu, nhiều người như vậy tính chuyện gì xảy ra?"Diệp Tín nghiêm mặt nói.
 
 	"Cẩn thận một chút a, mặt trên có pháo đây!" Long Tiểu Tiên hai tay ghé vào Diệp Tín trên vai, rất nghiêm túc đánh giá phương xa tường thành.
 
 	Nghe được có pháo, Diệp Tín lập tức nhớ lại Diệt Nguyên Pháo, không khỏi cảm thấy rợn cả tóc gáy: "Ở đây cũng có Diệt Nguyên Pháo? !" Hắn nhìn trên tường thành phương, quả thật có từng cây một tráng kiện kim loại cái ống, hơn nữa mỗi một căn kim loại cái ống đều tản mát ra sáng bóng, tựa hồ trận đồ đã bị khởi động, chẳng qua, những thứ kia pháo khẩu cùng Ôn Dung miêu tả qua chênh lệch quá xa.
 
 	"Cắt, vậy coi như cái gì Diệt Nguyên Pháo?" Long Tiểu Tiên kêu lên: "Chúng nó lực sát thương ngay cả Diệt Nguyên Pháo một phần vạn đều so ra kém, biết được cái gì gọi là Diệt Nguyên Pháo sao? Một khi phát động, bốn phía Nguyên khí đều biết bị cuốn được sạch sẽ, cho nên tại Diệt Nguyên Pháo phát động lúc, phụ cận không thể có người, bằng không chết trước là bọn hắn!"
 
 	"Thì ra là thế ." Diệp Tín gật đầu nói: "Nói cách khác những thứ kia tiểu pháo đều không coi vào đâu?"
 
 	"Cũng không nhất định a, muốn là trực tiếp bắn trúng chúng ta, chúng ta đều biết chết." Long Tiểu Tiên nói.
 
 	"Ngay cả ngươi cũng khiêng không ngừng?" Diệp Tín rất giật mình.
 
 	"Ta Kình Long Thánh Quyết nếu như có thể tu luyện tới thứ 5 ngồi đi lên, hẳn là sẽ không sợ, hiện tại có thể không làm được." Long Tiểu Tiên nói: "Còn kém một chút xíu."
 
 	"Vậy ngươi bây giờ tu luyện tới đệ mấy ngồi? Thứ 4 ngồi sao?" Diệp Tín hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Đệ nhất ngồi sắp đại thành!" Long Tiểu Tiên dùng tự hào giọng điệu nói.
 
 	Diệp Tín ngẩn ngơ,
 
 	Lập tức quát dẹp đường: "Đi!"
 
 	Kỳ thực tại bọn họ trò chuyện thời điểm, trên tường thành pháo khẩu đều tản mát ra phi thường kịch liệt nguyên lực ba động, hơn nữa loại ba động này một mực duy trì liên tục tăng cường, Diệp Tín lúc bắt đầu thời gian còn không có coi ra gì, chờ nghe được Long Tiểu Tiên nói, có thể toàn diện đoán được những thứ kia pháo khẩu lực sát thương sau khi, mới hiểu được tiếp tục về phía trước đại biểu cho cái gì.
 
 	Lang Vương là có thể nghe hiểu bọn họ trò chuyện, cũng biết Long Tiểu Tiên bản lĩnh, bàn về thân thể phòng ngự năng lực, nó là xa xa không thể cùng Long Tiểu Tiên so sánh với, không cần phải cùng Diệp Tín tiến hành tâm niệm câu thông, nó đã minh bạch Diệp Tín ý tứ, bỗng nhiên xoay người, liền một đầu đụng vào đến phụ cận một gian dân cư trong, nó cũng sợ.
 
 	Diệp Tín lấy tay ngăn che đến phụt ra bụi bặm đá vụn, miệng quát: "Ngươi cái này Bát Hầu! Đệ nhất ngồi chưa từng luyện thành, cái này gọi là thiếu chút xíu nữa?"
 
 	"Chính là thiếu chút xíu nữa nha!"Long Tiểu Tiên không có chịu thua: " phụ vương nói, ta tư chất là trong một vạn không có một, 10 năm bên trong, ta nhất định có thể luyện đến thứ 5 ngồi!"
 
 	"Đừng nói nhảm! Nói nhảm nữa ta liền đem ngươi bắt đứng lên làm tấm thuẫn, che ở phía trước ta!" Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	Lúc này, Lang Vương đã phá thông dân cư tường sau, đúng dịp thấy mười mấy cái tu sĩ, Long Lăng thành tu sĩ chia làm 2 bộ, một bộ chắn Diệp Tín phía trước, một bộ khác không nhanh không chậm đi theo Diệp Tín phía sau, còn có tả hữu hai bên, chuẩn bị làm Diệp Tín mạnh mẽ đột phá vòng vây lúc, bọn họ sau đó đánh lén, hoặc là tại Diệp Tín cải biến phương hướng lúc, bọn họ phụ trách chặn Diệp Tín, cũng không nghĩ đến, Diệp Tín còn chưa đánh, cũng đã triệt hạ tới.
 
 	Thấy tu sĩ, Lang Vương lập tức hé miệng, phun ra 1 viên quang cầu, sau một khắc, quang cầu đã ầm ầm nổ tung, xung quanh gần trăm hơn thước vuông tròn nội, trong nháy mắt liền hiện đầy màu trắng bạc sương hoa, mà kia mười mấy cái tu sĩ phản ứng không kịp, đều bị đông lại ngay tại chỗ.
 
 	Diệp Tín cuốn lên Sát Thần Đao, trái bổ phải chặt, đem từng ngọn băng điêu toàn bộ chém đứt, nhưng lúc này là không có thời gian đi thu thập chiến lợi phẩm, Diệp Tín chỉ là quét mắt một vòng, có chút tiếc hận thở dài, Lang Vương đã gió lướt Điện chí kiểu xẹt qua sa trường, bắn về phía phương xa.
 
 	"Mệt mỏi?" Diệp Tín trầm giọng nói, Lang Vương tản mát ra nguyên lực ba động rõ ràng bắt đầu suy yếu đi, liên tiếp 3 lần thả ra sát chiêu, Lang Vương Nguyên lực tổn hao khẳng định cực đại, sớm đã thành đút Lang Vương 1 viên ngụy đan, hiện tại cũng đã bắt đầu không chịu nổi.
 
 	Lang Vương một bên bay nhanh một bên phát ra nức nở tiếng.
 
 	"Vậy không muốn nữa làm loạn, chờ ta tín hiệu." Diệp Tín quát dẹp đường.
 
 	"Chúng ta thế nào hướng trong thành chạy nha?" Long Tiểu Tiên kêu lên.
 
 	"Ngươi liền lão lão thật thật ngồi ah." Diệp Tín nói, sau đó nhìn một chút Thiên Không, lắc đầu nói: "Nếu như Mặc Diễn ở bên cạnh ta thì tốt rồi ."
 
 	Có thể dựa vào một chi nhược lữ chống lại Đại Triệu quốc cường quân, chiến tất thắng công tất khắc, Mặc Diễn kể công thâm vĩ đại, hiện tại không có Yêu Nhãn phủ ngắm toàn cục, chỉ có thể dựa vào yếu ớt cảm ứng đi phán đoán truy binh tốc độ, phương hướng, hiệu quả kém quá xa.
 
 	Chẳng qua, hắn bây giờ có được Lang Vương, du chiến năng lực không biết so với kia lúc cường ra nhiều ít, tính là Long Lăng thành thể hiện tư thế nữa khổng lồ, hắn cũng không sợ.
 
 	Hơn nữa, Diệp Tín nghĩ cách cùng tu sĩ tầm thường lớn không giống với, bén nhọn xung đột, đối tu sĩ tầm thường tới nói chỉ là ý nghĩa một hồi đánh nhau, đánh thắng, tự nhiên uy phong bát diện, đánh thua, liền phải nghĩ biện pháp chạy trốn, sau này một lần nữa đã tới, đối Diệp Tín tới nói, xung đột liền ý nghĩa chiến tranh, cho nên hắn hiện tại tính toán không phải là thế nào chạy trốn, mà là nên như thế nào đi tiêu hao địch nhân chiến lực.
 
 	Lang Vương tại Diệp Tín dưới sự chỉ huy một mực nhanh chóng chạy, đồng thời không ngừng cải biến phương hướng, nếu như đem cả tòa Long Lăng thành chia làm phương hướng 4 cái thành nội, Lang Vương đầu tiên là chạy trốn tới Tây thành, ngược lại lại trốn hướng đông thành, sau cùng lại trốn hướng bắc thành, cũng chính là Diệp Tín vào thành phương hướng.
 
 	Vô Giới Thiên Lang tính dai rất mạnh, Lang Vương tự nhiên càng mạnh, nếu như không cần tiêu hao Nguyên lực thả ra bản mạng kỹ, nó chạy lên mấy ngày mấy đêm cũng không thành vấn đề, mà Long Lăng thành tu sĩ thì không được.
 
 	Giờ khắc này, Lang Vương từ một giữa phổ thông binh Khí Điếm trong xông lên đường lớn, Diệp Tín giang hai tay trong trường cung, xa xa chỉ về phía chân trời, tiếp theo một mũi tên bắn đi ra ngoài.
 
 	Diệp Tín Tiễn thuật cũng không tốt, tại Thiên Tội Doanh thuộc về Trung đẳng, cùng Mặc Diễn là tuyệt đối không có biện pháp so sánh với, hiện tại chỉ là thử xem bản thân vận khí.
 
 	1 con tại trên bầu trời xoay quanh diều hâu bị mũi tên xuyên thấu qua, vô lực phe phẩy cánh, đâm nghiêng trong hướng mặt đất trồng rơi, mặt khác mấy con diều hâu bị kinh hãi, lập tức hướng trên cao kéo lên.
 
 	"Vận khí tốt, có thể đi mua Lục hợp màu." Diệp Tín cười hì hì nói, tiếp theo lần nữa mở rộng trường cung, răng rắc một tiếng, trường cung lại bị hắn kéo chặt đứt.
 
 	"Cái này rách nát đồ vật ." Diệp Tín vung tay đem gãy mất trường cung ném xuống đất, sau đó đối Lang Vương quát dẹp đường: "Đi, lại đi Tây thành."
 
 	Lang Vương đi vòng hướng tây nam lao đi, Diệp Tín ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Không, hắn đã minh bạch Long Lăng thành tu sĩ có thể thủy chung cắn bản thân, tất cả đều là trên trời những thứ kia dẹt lông súc sinh đang tác quái, mấy con diều hâu hướng địa phương nào bay, hắn Diệp Tín tự nhiên ở địa phương nào, hiện tại mấy con diều hâu đều thăng vào trên bầu trời, Long Lăng thành tu sĩ tại lớn khu vực thượng vẫn có thể đoán được hắn phương hướng, nhưng ở gần gũi là không có biện pháp nữa bắt bắt được hắn phương vị.
 
 	Không sai biệt lắm có mười mấy phút, Diệp Tín lại trở về Dật Tiên Cư, xa xa thấy có mười mấy cái tu sĩ tại nơi giữa rách nát cửa hàng xung quanh bận rộn, 2 cái Ma tộc nam nữ thi thể đều bị trưng bày ở tại trên đường cái.
 
 	Không cần Diệp Tín nói chuyện, Lang Vương đột nhiên nhanh hơn tốc độ, hướng kia mười mấy cái tu sĩ lao đi, trong đó có cái tu sĩ chính cúi người tại nơi Ma tộc nam nữ thi thể tỉ mỉ quan sát đến, khóe mắt tựa hồ liếc về cái gì, vội vàng ngẩng đầu, phát hiện kia thất to lớn hung lang như thiểm điện kiểu cướp tới, sợ đến vong hồn đại mạo, một bên cao giọng cảnh báo một bên rút ra bên hông trường kiếm.
 
 	Trong phút chốc, Lang Vương đã tập đến, như Bàn Thạch kiểu tráng kiện cự trảo về phía trước huy đi ra ngoài, tu sĩ kia trường kiếm trong tay bị vỗ nát bấy, thân thể cũng biến thành 1 con phá bao tải, bay ra về phía sau đi có chừng mấy chục mét xa.
 
 	Diệp Tín người nhẹ nhàng từ Lang Vương trên lưng cướp hạ, phóng xuất ra Bôn Lôi Kích, loại này cự ly đối Diệp Tín là không có ý nghĩa, hắn xuất đao lúc, còn ở hơn 10 mét có hơn, ánh đao đâm ra, hắn đã gần kề đến đối thủ phía sau.
 
 	Tu sĩ kia mới vừa tới được cùng quay đầu, thân thể mới chỉ vòng vo một nửa, Sát Thần Đao liền đã đem hắn đâm xuyên qua.
 
 	Diệp Tín tiếp theo lại phóng xuất ra Vân Long Biến, đồng thời Đao thế biến thành Đảo Quyển Sơn Hà, một mảnh dễ như trở bàn tay đao mạc nỡ rộ tại trong thiên địa, bị đao mạc bao phủ ở mấy cái tu sĩ làm ra đủ loại biểu tình, cũng làm ra đủ loại động tác, có phản kích, có né tránh, nhưng đều không có dùng chỗ, làm Diệp Tín đầu ngón chân rơi trên mặt đất lúc, phía sau để lại từng mảnh một phụt ra huyết quang.
 
 	Bản thổ tu sĩ quả thực rất nhiều, nhưng chỉ bởi vì Chứng Đạo Hoa cũng không phải tông môn lũng đoạn bí mật mà thôi, Chứng Đạo cảnh tu sĩ, đều là nổi danh khắp thiên hạ, đạt được Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, cũng bất quá mấy trăm người, trong đó hơn phân nửa đều bị Thần Chi Đế Quốc cùng Thừa Pháp Đế Quốc lung lạc, còn lại hầu như đều ở đây các đại bên trong tông môn.
 
 	Tuyệt đại bộ phân tu sĩ, còn là tại Sơ Manh cảnh đau khổ giãy dụa, 1 viên ngụy đan là có thể để cho bọn họ sản sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, vậy do bọn họ tư bản, chạy đi đâu tìm ngụy đan đây?
 
 	Diệp Tín đối với thực lực mình rất rõ ràng, Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, sẽ đối với hắn có nguy hiểm, Ngưng Khí cảnh Cao giai, sẽ làm hắn cảm thấy áp lực, về phần cái khác, chẳng qua là một đám gà đất chó kiểng, chịu không nổi một kích.
 
 	Hắn không đạt được Tham Lang truyền thừa thời điểm, đối phó cùng giai Võ sĩ, đại đa số đều có thể hoàn thành miểu sát, hiện tại nhiều Tham Lang truyền thừa, còn có Chung Quỳ Thần năng, cộng thêm dự trữ ngụy đan, càng là như hổ thêm cánh.
 
 	Long Tiểu Tiên cũng nhào tới, nàng nắm tay lực sát thương cũng không kém một bậc với Diệp Tín Sát Thần Đao, làm Diệp Tín lại chém giết 2 cái tu sĩ xoay người lúc, phát hiện người cuối cùng tu sĩ đã ngã xuống Lang Vương cự trảo hạ.
 
 	"Đi, tìm xem có không có vật gì tốt." Diệp Tín nói, tiếp theo hắn dẫn theo sát khí phóng ra ngoài Sát Thần Đao, dọc phố đạo chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Đối những cửa hàng kia người thủ hộ tới nói, Diệp Tín đã không phải là sinh khuôn mặt, thấy Diệp Tín đi mà quay lại, lại tại chỗ đánh chết mười mấy cái Phủ thành chủ tu sĩ, bọn họ đều có vẻ có chút bối rối, không dám cùng Diệp Tín đối diện, nhộn nhịp tránh được tầm mắt, thống khổ nhất là, cửa hàng đều ở đây trong, bọn họ trái lại nghĩ trốn, nhưng lại không thể đem cửa hàng ném xuống.
 
 	Diệp Tín đi qua mấy gian cửa hàng, rốt cuộc thấy được tự mình nghĩ xem đồ vật, sau đó xoay người đi lên bậc thềm.
 
 	Căn này cửa hàng chủ nhân ngược hít một hơi khí lạnh, nhưng vẫn là đứng lên, nhìn thẳng Diệp Tín, tay hắn đã đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, bất kể có phải hay không là đối thủ, chung quy muốn hợp lực đánh một trận.
 
 	Ai biết Diệp Tín căn bản không có xem chủ nhân kia, bước nhanh đi tới trước một cái quầy, ngắm bên trong quầy để các thức cung nỏ. ).