Chương 81: Tin dữ truyền đến
 
 	Tiết Bạch Kỵ mặt mỉm cười, lẳng lặng quan sát đến Diệp Tín thần sắc, Diệp Tín chân mày tại một chút triển khai, khóe miệng chậm rãi nhếch lên, chỉ chốc lát, đột nhiên quát to một tiếng: "Tốt! Lại có thể so với ta nhanh hơn một bước! Tiểu tử này . Tiểu tử này ."
 
 	Tại Tiết Bạch Kỵ trong trí nhớ, Diệp Tín chưa từng như vậy kích động qua, hai hàng lông mày liên tiếp thượng chọn, đầu ngón tay run nhè nhẹ, trong ngực đã ở nhanh chóng phập phòng.
 
 	"Nhớ được thiếu gia trước đây nói qua, chỉ có đẫm máu sa trường, chém tướng đoạt cờ, khả năng ngưng tụ càng nhiều sát ý, rèn luyện sát chiêu tốc độ cũng có thể nhanh hơn một ít." Tiết Bạch Kỵ nói: "Chúng ta những người này một mực đứng ở Cửu Đỉnh thành trong, nói thật đi, cảm giác đầu khớp xương đều nhanh rỉ sắt, nơi đó có cơ hội cùng người làm sinh tử đánh giết đây?"
 
 	"Nhanh, cũng nhanh." Diệp Tín buông tin, thật dài thở dài ra một hơi thở.
 
 	"Thiếu gia còn không có đem tin nhìn xong đây." Tiết Bạch Kỵ nói: "Danh tướng phái người đi tìm hắn."
 
 	"Cái gì?" Diệp Tín sửng sốt, vội vàng lại cầm lấy tin, tỉ mỉ đem nửa đoạn sau nhìn xong, sau đó cau mày rơi vào trầm tư.
 
 	"Đến cùng nên làm như thế nào, sau cùng còn muốn lớn hơn người ngươi quyết định." Tiết Bạch Kỵ thấp giọng nói.
 
 	Diệp Tín chắp tay sau lưng, tại trong phòng đi qua đi lại, một lúc lâu, hắn đột nhiên đứng vững: "Nói cho hắn biết, chuyện này khiến hắn tự lựa chọn, hắn hiện tại cũng một mình đảm đương một phía, ta lại không ở tại chỗ, tuyệt không có thể lung tung thay hắn làm quyết định! Còn có, ta một mực có một loại cảm giác, danh tướng cái thế lực này, giống như mục tiêu cuối cùng chính là cùng các quốc gia Quốc chủ tương đối kháng, nếu như hắn muốn gia nhập danh tướng, nhất định sẽ có một chút chỗ tốt, nhưng là muốn thừa nhận to lớn phiêu lưu, hắn hiện tại đã chiếm được tín nhiệm, tới không dễ, nghìn vạn phải thận trọng!"
 
 	"Hiểu." Tiết Bạch Kỵ gật đầu nói.
 
 	Làm Ôn Dung mang theo Diệp Tín còn có Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi tiến nhập Hàn Vũ Điện thời điểm, Tạ Ân đã chờ đợi đã lâu, thấy Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi xuất hiện, Tạ Ân nhỏ cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc, Ôn Dung vội vàng đi lên trước, hướng Tạ Ân giải thích, Tạ Ân cũng liền thuận thế đáp ứng, tại Ôn Dung xoay người hướng Diệp Tín lộ ra như trút được gánh nặng dáng tươi cười lúc, Tạ Ân tại hậu phương lặng lẽ chớp chớp mắt.
 
 	Kỳ thực có Ôn Dung ở đây, Diệp Tín trái lại không thể không kiêng nể gì cả hấp thu Nguyên lực, đơn giản đem mình ý thức đắm chìm trong tinh Thần hải trong, từ tại Song Giá Sơn trong hấp thu cái kia cường đại tu sĩ nguyên hồn sau khi, hắn tinh Thần hải xuất hiện to lớn biến hóa, chỉ là một mực không có thời gian tỉ mỉ cân nhắc.
 
 	Chỉ là, Ôn Dung hôm nay là không có tâm tình tu luyện, nàng một mực đem lực chú ý đặt ở Diệp Tín trên người, mỗi một lần Diệp Tín đem ý thức từ tinh Thần hải trong hút ra đi ra, mở rộng hai mắt, luôn có thể đánh lên Ôn Dung ánh mắt.
 
 	Như vậy mấy lần, Diệp Tín không khỏi ở trong lòng âm thầm thở dài, xem ra hắn và Ôn Dung hôn sự thì không cách nào cải biến.
 
 	Có thể, Ôn Dung rất tín nhiệm hắn, có thể, Ôn Dung thật muốn giúp đỡ Diệp gia, còn có thể, nếu như hắn có thể bộc lộ tài năng,
 
 	Ôn Dung sẽ là cao hứng nhất 1 cái, nhưng tiếc nuối là, hắn và Ôn Dung trong lúc đó không có bất kỳ cảm tình gì.
 
 	Ôn Dung chỉ là một thương cảm nữ hài tử, đột nhiên vận rủi trước mắt, nàng không muốn khuất phục, cho nên không tiếc bất cứ giá nào, nỗ lực cải thiên hoán mệnh, sau cùng có thể bảo vệ nàng song thân, bảo vệ chính nàng, cũng bảo vệ Diệp Tín.
 
 	Nhưng song phương không có cảm tình.
 
 	Phải nói, đây là một cái dị dạng hôn nhân, chẳng qua nói lại quay lại tới, Cửu Đỉnh thành thế gia đệ tử, lẫn nhau thông hôn là thái độ bình thường, không phải do người thân mình làm chủ, dùng người hiện đại ánh mắt xem, mỗi một cọc hôn sự đều là dị dạng.
 
 	Mấy ngày kế tiếp trong, Ôn Dung quả thật là nói được thì làm được, nàng mỗi thời mỗi khắc đều ở đây giám sát đến Diệp Tín tu hành, chỉ cần Diệp Tín hơi chút lộ ra chút bại hoại chi ý, nàng sẽ xuất hiện tại Diệp Tín trước người, cũng không nói nói đốc xúc, lại càng không nghiêm gia trách cứ, chính là lẳng lặng nhìn Diệp Tín, sau đó Diệp Tín chỉ phải thu thập tâm tình, lần nữa bắt đầu tu luyện.
 
 	Thái Các Thẩm Vong Cơ trước sau mấy lần đến Diệp gia đi lại, định ra rồi lá ôn hai nhà hôn kỳ, Đặng Xảo Oánh một mực có 'Trọng bệnh', nàng là tại trên giường bệnh cùng Thẩm Vong Cơ trò chuyện, tuy rằng nàng rất nỗ lực, nhưng sau cùng có thể không giấu diếm được Thẩm Vong Cơ ánh mắt, thượng khó mà nói.
 
 	Đến rồi ngày thứ 7, một tin tức từ phương xa truyền tới, dẫn phát rồi cả tòa Cửu Đỉnh thành rung động, tất cả triều thần đều tiến nhập vương cung nghị sự, ngay cả Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cũng tuyên bố tạm thời tạm nghỉ học, bọn họ đồng dạng muốn mời dự họp nội bộ hội nghị khẩn cấp.
 
 	Ôn Dung lần thứ nhất đã quên Diệp Tín, vội vã chạy về nhà, muốn đem tin tức nói cho cho nàng phụ thân, mà tất cả ở trong học viện chạy nhanh học sinh, hầu như đều mang hốt hoảng chi sắc.
 
 	Nguyên nhân không khác, Ngụy Quyển thất bại!
 
 	Từ công bình quan điểm bình luận, một trận chiến này có thể nhìn ra Ngụy Quyển cùng Diệp Quan Hải khác nhau.
 
 	Diệp Quan Hải lĩnh binh đặc tính, tựa hồ không có Ngụy Quyển như vậy kiên quyết tiến thủ, hào khí bức người, hắn cũng thưởng thức qua bại trận, nhưng mặc kệ bị bại thế nào chật vật, hắn luôn có thể bảo vệ cho Đại Vệ quốc ranh giới, khiến Trang Bất Hủ, Tiêu Ma Chỉ không được tiến thêm.
 
 	Ngụy Quyển cái này bại một lần nhưng là bị bại phát triển mạnh mẽ, từ Linh đỉnh một mực bại lui đến Đại Vệ quốc nội bộ, Nhị Long Than, Vạn Khu Sơn, lão Long miệng, lớn Ngân Hà, tiểu Ngân Hà, mấy chỗ nơi hiểm yếu đã toàn bộ bị Đại Vệ quốc chiếm lĩnh.
 
 	Hơn nữa Ngụy Quyển không phải là bại bởi Tiêu Ma Chỉ, cũng không phải bại bởi Trang Bất Hủ, mà là bại bởi Đại Triệu quốc 1 cái nhân tài mới xuất hiện.
 
 	Nguyên lai Tiêu Ma Chỉ căn bản cũng không tại Linh đỉnh, làm Ngụy Quyển chỉ huy đại quân đối Linh đỉnh phát động điên cuồng tấn công lúc, Tiêu Ma Chỉ cùng Trang Bất Hủ đã quấn 1 cái vòng lớn, chia ra tấn công vào Nhị Long Than cùng lão Long miệng, 2 cái Long tên cửa hiệu nơi hiểm yếu bị công hãm sau khi, bọn họ phái ra thuộc hạ, phong tỏa ở Vạn Khu Sơn, tiếp theo liền hồi Sư Linh đỉnh, cùng Ngụy Quyển quyết nhất tử chiến.
 
 	Kỳ thực một trận chiến này then chốt ở chỗ Ngụy Quyển có thể hay không đúng lúc bắt lại Linh đỉnh, thành công, song phương chẳng qua là náo loạn cái lẫn nhau tàn chi thế, quyền chủ động còn đang Ngụy Quyển trong tay.
 
 	Kim Sơn tại 2 năm trước bị Đại Vệ quốc Thiên Tội Doanh nhiều lần cướp sạch quá nhiều lần, đã thành phế tích, hiện tại Linh đỉnh thành Đại Vệ quốc quân tư lớn nhất nơi tập kết hàng, Ngụy Quyển đại khả năng cố thủ Linh đỉnh, chờ đợi Đại Vệ quốc viện quân, đồng thời phái ra đại lượng tiểu cổ bộ đội, tượng Thiên Tội Doanh một dạng tại Đại Triệu quốc hoàn cảnh qua lại xung phong liều chết, đốt thành diệt nhét, nhen nhóm lửa cháy lan ra đồng cỏ hỏa hoạn, đến lúc đó, so với thương thế, còn là Đại Triệu quốc thảm hại hơn một ít.
 
 	Nhưng mà Ngụy Quyển hết lần này tới lần khác không có thể bắt lại Linh đỉnh, một người tên là Ngư Đạo trẻ tuổi tướng lĩnh, chỉ mang theo 2 vạn danh tướng sĩ, liền ngạnh sinh sinh chặn Ngụy Quyển dài đến hơn tháng cuồng oanh lạm tạc.
 
 	Đợi được Ngụy Quyển cảm thấy tuyệt vọng, nỗ lực chuyển đường thời điểm, đã chậm, Tiêu Ma Chỉ cùng Trang Bất Hủ đại quân sớm tạo thành vòng vây.
 
 	Đương nhiên, chiến sự chi tiết không có bao nhiêu người biết, mọi người chỉ rõ ràng một việc, Ngụy Quyển thất bại, Đại Triệu quốc quân đội đã giết vào cảnh nội.
 
 	An tường thời gian hưởng thụ lâu, mọi người đã quên mất đây là cỡ nào trân quý sự tình, thậm chí tại Ngụy Quyển trận chiến mở màn thắng lợi sau khi, đối cái kia dựa vào sức một mình đem chiến sự cắt đứt tại biên giới ở ngoài thống soái có nhiều làm thấp đi.
 
 	Cái gì gìn giữ cái đã có có thừa, tiến thủ không đủ, cái gì sớm thay Ngụy Quyển, Đại Triệu quốc đã nhập vào Đại Vệ quốc lãnh địa, vân vân, dù sao cười nhạo Ngụy Quyển khả năng nguy hiểm đến tánh mạng, cười nhạo cái kia đã chết đi người, thì có thể thu được một loại chỉ điểm giang sơn cảm giác thỏa mãn, hơn nữa không cần phải lo lắng có người sẽ tìm bọn họ tính sổ.
 
 	Quốc chủ Thiết Tâm Thánh cùng thần tử cả triều đám muốn tìm vãn hồi xu hướng suy tàn, về phần Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cũng phải làm tốt tương ứng chuẩn bị, bởi vì nhất định phải lớn rút máu, học sinh muốn lên chiến trường, giáo viên cũng biết xuất chinh.
 
 	Diệp gia, Diệp Tín phòng ngủ bên trong tiểu viện, Diệp Tín chính chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt vui vẻ rục rịch, chỉ chốc lát, hắn thở dài: "Sao, không có người giám thị thời gian, ngay cả hô hấp đều là tốt đẹp như thế!"
 
 	Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi nhìn nhau cười, sau đó tiếp tục vội vàng trong tay sự tình, trong viện đã đẩy lên 1 tòa giản dị bàn cát, Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi cầm trong tay màu đỏ cùng màu trắng lá cờ nhỏ phân biệt cắm ở tương ứng địa phương, từ mới nhất nhận được tin tức xem, Tiêu Ma Chỉ, Trang Bất Hủ cùng Ngư Đạo đã chia ra ba đường, đột nhập Đại Vệ quốc cảnh nội.
 
 	"Chúng ta đang thảo luận quân quốc việc lớn, ngươi lại gần gì chứ?" Diệp Tín đối Sơn Pháo nói: "Ngươi hiểu không?"
 
 	"Hắc bào, ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý qua đây? Là tiểu thư để cho ta tới bảo vệ ngươi." Sơn Pháo nói.
 
 	"Đừng cho là ta không biết ngươi nhỏ mọn." Diệp Tín cười dài nói: "Ngươi là cho rằng theo ta so theo Ôn Dung có ý tứ nhiều, bởi vì ta khẳng định đang mưu đồ làm một ít chuyện xấu, mà Ôn Dung quá đàng hoàng, đúng hay không? Cái gọi là chim khôn chọn cành mà đậu, hiền thần chọn chủ mà sự, ha ha ."
 
 	"Ngươi có thể nói hay không nói chọn người nói? Cái gì lộn xộn lung tung, ta căn bản nghe không hiểu ." Sơn Pháo kêu lên.
 
 	"Thiếu gia, bàn cát làm tốt." Tiết Bạch Kỵ quay đầu lại nói: "Tiêu Ma Chỉ cùng Trang Bất Hủ chủ công phương hướng sẽ là địa phương nào? Ta đoán Tiêu Ma Chỉ hội công kích Thu Tịch thành, Trang Bất Hủ sẽ chọn tuyến đường đi Vong Hải thành, nguy rồi . Cũng không biết Phù Thương bọn họ có phải hay không còn đang Vong Hải thành phụ cận!"
 
 	"Ngươi sai rồi." Diệp Tín lắc đầu nói: "Đây bất quá là tiếng sấm mưa to chút ít trò khôi hài mà thôi."
 
 	"Trò khôi hài? Thiếu gia, đây là ý gì?" Hác Phi không giải thích được hỏi.
 
 	"Ta và các ngươi nói qua nhiều lần, mỗi người đều có bản thân đặc tính, đặc tính không giống với, thấy tương đồng sự vật, lại sẽ làm ra tuyệt nhiên khác biệt phản ứng, căn cứ điều này đặc tính làm suy đoán, rất lâu đều có thể sớm đoán được hướng đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Không có thần kỳ như vậy ah?" Bên ngoài viện truyền đến tiếng cười, tiếp theo Tạ Ân chậm rãi đi đến.
 
 	"Sao ngươi lại tới đây?" Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Ta tới nhìn ta một chút đắc ý học sinh, không có người hoài nghi." Tạ Ân nói.
 
 	"Không thần kỳ như vậy sao?" Diệp Tín khóe mắt liếc hướng Sơn Pháo, đột nhiên lộ ra vui vẻ: "Tốt, ta để các ngươi nhìn do từng người khác biệt đặc tính tạo thành thần kỳ thế giới, Sơn Pháo ngươi trước đi ra ngoài một chút."
 
 	"Để làm chi khiến ta đi ra ngoài?" Sơn Pháo không vui nói.
 
 	"Ngươi đi ra ngoài trước, lập tức sẽ trở lại." Diệp Tín nói.
 
 	Sơn Pháo nhìn chung quanh một chút, không thể làm gì hướng bên ngoài viện đi đến, Diệp Tín chuyển hướng Tiết Bạch Kỵ: "Bạch Kỵ, ngươi nghĩ vừa nghĩ, 'Sinh' từ trái nghĩa là cái gì?"
 
 	"Tự nhiên là chết." Tiết Bạch Kỵ không chút do dự nói.
 
 	"Sơn Pháo, trở về ah." Diệp Tín nói.
 
 	Sơn Pháo vẻ mặt mạc danh kỳ diệu, đi vào tiểu viện, Diệp Tín hỏi: "Sơn Pháo, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, 'Sinh' từ trái nghĩa là cái gì?"
 
 	Sơn Pháo gãi đầu một cái da, đột nhiên trước mắt sáng ngời: "Chín!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: