Chương 920: Náo động lớn
 
 	"Tín ca, ngươi cứ nói thẳng đi, ta nhóm tất cả nghe theo ngươi." Quỷ Thập Tam nói, hắn tâm tư luôn luôn rất nhiều, dĩ vãng sẽ không chen vào nói, bởi vì Diệp Tín vốn là có được tuyệt đối quyền nói chuyện, bất quá bây giờ nhiều hơn Kế Tinh Tước, Hắc Úng Ma Thánh cùng Hoa Hạo Nguyệt, Hoa Hạo Nguyệt còn dễ bàn, Hắc Úng Ma Thánh xem ra cũng rất chịu phục, duy chỉ có cái kia Kế Tinh Tước khó dùng phán đoán, cho nên hắn muốn vì Diệp Tín tạo thế, hơi nhượng Kế Tinh Tước cảm nhận được một điểm áp lực.
 
 	"Lấy một thí dụ nói đi, nếu như những người khác đạt được một trăm điểm chia hoa hồng, như vậy xuất lực người tại cơ sở này bên trên, lại thêm gấp năm lần." Diệp Tín nói ra: "Ta nhóm tổng cộng có thể cầm tới sáu trăm điểm."
 
 	Hắc Úng Ma Thánh con mắt híp mắt thành  một đường nhỏ, tính như vậy hạ xuống có thể cầm tới ba vạn cân ngân tủy! Tâm tình của hắn đã có dâng trào cuồng hỉ, cũng có hận không thể muốn xả tóc mình hối hận, vẻn vẹn mấy tháng, đầu tư của hắn tựu lật ra nhiều như vậy, cùng Diệp Tín trở thành bằng hữu thật là đáng giá ! Bất quá, sớm biết như vậy, hắn lúc trước hẳn là đập nồi bán sắt, đem tất cả mọi thứ cũng áp lên tới!
 
 	"Về sau hàng năm hội đồng quản trị, ta nhóm đều muốn bình chọn ra cống hiến lớn nhất người, cho hắn tăng nắm cổ phần cơ hội." Diệp Tín nói ra: "Thí dụ như nói lần này, là Kế đại ca xoay chuyển tình thế tại đã đổ, đỡ lâu đài chi tướng nghiêng, giúp mọi người, cho nên, Kế đại ca có tư cách lại nhiều cầm một cái gấp năm lần, sau đó ta nhóm hội đồng quản trị lại tăng phát một vạn cổ phần, bán cho Kế đại ca, đương nhiên, Kế đại ca nguyện ý lời nói có thể mua vào, nếu như không nguyện ý, từ ta nhóm hội đồng quản trị những thành viên này đấu thầu ăn."
 
 	"Diệp lão đệ quả nhiên tốt văn thải, xoay chuyển tình thế tại đã đổ, đỡ lâu đài chi tướng nghiêng. . . Ha ha ha ha, hai câu này ta rất ưa thích nghe." Kế Tinh Tước cười nói: "Nói cách khác, ta cầm tới mười một vạn cân ngân tủy chia hoa hồng?"
 
 	"Không sai." Diệp Tín nói.
 
 	"Nói thật, mười một vạn cân ngân tủy ta ngược lại thật ra không thế nào quan tâm, Diệp lão đệ để cho ta lại mua tiếp theo vạn cỗ phân, ta đây thật phải cám ơn ngươi." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Cái này. . . Vì cái gì?" Diệp Tín sững sờ.
 
 	"Bởi vì ta coi trọng ngươi." Kế Tinh Tước nói.
 
 	Kế Tinh Tước không phải đồ ngốc, chính tương phản, hắn là một cái thông minh tới cực điểm người, cho dù trước kia chưa từng tiếp xúc qua bộ này đồ vật, nhưng hắn đã lĩnh ngộ căn bản, mười một vạn cân ngân tủy xác thực không quan trọng gì, có thể Diệp Tín lại cho hắn một vạn cổ phần, nhượng hắn tại hội đồng quản trị bên trong sắp xếp lên tới vị thứ hai, ý nghĩa vô cùng sâu xa!
 
 	Ở trong mắt Kế Tinh Tước, hiện tại Diệp Tín là một cái vừa mới mọc ra cánh, học bay lượn chim non, lần thứ nhất tựu cho hắn như thế đại kinh hỉ, về sau cái này tăng nắm một vạn cổ phần không biết đạo sẽ mang đến nhiều ít chỗ tốt.
 
 	"Tín ca, Kế đại ca cái này một vạn cổ phần hẳn là tính thế nào? Cũng nên định ra cái quy củ." Thiệu Tuyết nói ra: "Là dựa theo trước kia tính đâu, vẫn là chúng ta hiện tại ước định?"
 
 	"Coi như cái gì?" Kế Tinh Tước khoát tay áo: "Mười một vạn cân ngân tủy ta cũng không cần, đổi cái này một vạn cổ phần, công bằng a?"
 
 	Trong sảnh đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, tại Diệp Tín vừa mới tuyên bố chia hoa hồng tiêu chuẩn về sau, mỗi người đều là tâm hoa nộ phóng, bao quát Nê Sinh, Quỷ Thập Tam đám người, trước kia mọi người một lòng đoàn kết, tài nguyên thuộc về mọi người tổng cộng có, mà lần này, coi như cổ phần thấp nhất Tiêu Ma Chỉ cùng Quỷ Thập Tam, cũng có thể cầm tới một vạn tám ngàn cân ngân tủy.
 
 	Cái này chính mình !!! Trọng yếu lời muốn nói ba lần.
 
 	Giữ gìn tổng cộng có tài nguyên, là ra ngoài hữu nghị, đạo nghĩa, địa vị chờ một chút phương diện cân nhắc, thái độ chưa chắc có nhiều kiên quyết, chí ít có một số người là không quá kiên quyết, mà bây giờ ngoại trừ tổng cộng có tài nguyên bên ngoài, lại tăng thêm sở hữu tư nhân tài nguyên, mỗi người đều đột nhiên cảm giác tràn đầy vô cùng vô tận sức sống.
 
 	Chờ đến Kế Tinh Tước nói ra cái kia lời nói, mọi người lại ý thức được một vấn đề, cổ phần trong tay của chính mình giá trị có vẻ như thoáng cái tăng trưởng hơn gấp mười lần!
 
 	Nếu như mình bây giờ muốn đem cổ phần bán đi, có người sẽ mua xuống a? Người khác không dám nói, nhìn Kế Tinh Tước thái độ, nhất định có bao nhiêu mua bao nhiêu!
 
 	Điều này đại biểu lấy một trăm cổ phần có thể tùy tiện đổi lấy ngàn cân ngân tủy.
 
 	Trong lòng mỗi người cũng khuấy động khó bình, Hà Đồ châu cho dù lớn, có mấy người có thể có được vạn cân ngân tủy trở lên vốn liếng? !
 
 	Nói một cách khác, giờ khắc này ở tòa những người này, mỗi cái đều là Hà Đồ châu cự phú, hào phú!
 
 	"Kế đại ca đây là vì hội đồng quản trị mở ra cái tốt trước, dựng đứng gương tốt, bằng không chư vị chỉ sợ không có biện pháp ý thức được trong tay cổ phần giá trị, về sau chúng ta nội bộ muốn tăng nắm đấu thầu lúc, còn tưởng rằng là ta ở sau lưng giở trò quỷ đâu." Diệp Tín nói ra: "Ta muốn nói tạm thời cứ như vậy nhiều, Thiệu Tuyết, ngươi ta  báo cáo đi."
 
 	Thiệu Tuyết đứng người lên, một bên nhìn xem trong tay sớm đã chuẩn bị xong hồ sơ vụ án, một bên chậm rãi nói ra: "Đạo Hữu hội mấy tháng qua tổng thu nhập hẳn là tại 535 vạn khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan tả hữu, minh xác số lượng còn cần kiểm tra đối chiếu sự thật, bất quá kiểm tra đối chiếu sự thật thời gian cực kỳ dài, mà lại xuất nhập sẽ không rất lớn, tạm thời cứ dựa theo cái này tính toán, xuất nhập rõ ràng chi tiết khoản ta tại trong vòng ba ngày hoàn thành, đến lúc đó các vị đang ngồi đổng sự có thể tùy thời thẩm duyệt. . ."
 
 	****
 
 	Tại Diệp Tín đám người chia của đồng thời, Hà Đồ châu đã là phong vân biến sắc!
 
 	Diệp Tín đoán chừng khủng hoảng kinh tế hẳn là tại sau mười mấy ngày bộc phát, đây là hắn thấp đánh giá các tu sĩ điên cuồng trình độ, theo Đạo Hữu hội người tổ chức đột nhiên mất tích, chỗ có đan dược cũng bị chuyển trống không tin tức truyền đi, toàn bộ Hà Đồ châu cũng nổ tung.
 
 	Trùng kích lớn nhất, mãnh liệt nhất không thể nghi ngờ là Vu gia trang cùng Bất Lão sơn, bởi vì bọn hắn khoảng cách Vĩnh Thái phủ gần vô cùng, gia nhập Thiên Hạ Đạo Hữu Hội chỗ có đạo hữu, hai người bọn họ tông môn chiếm một nửa trở lên.
 
 	Trung tầng các tu sĩ còn dễ bàn, mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan tổn thất, bọn hắn miễn cưỡng có thể chịu đựng nổi, mà lại đại đa số trung tầng tu sĩ gia nhập Đạo Hữu hội thời gian sớm, đã cầm lại tiền vốn, bọt biển phá diệt, đối bọn hắn tổn thương cũng không lớn.
 
 	Mà tầng dưới chót các tu sĩ là không thể nào tiếp thu được, bọn hắn nghĩ trăm phương ngàn kế, táng gia bại sản, thật vất vả tích lũy đủ mười khỏa Ngũ Chuyển Kim Đan, gia nhập Đạo Hữu hội, đang chuẩn bị dốc hết toàn lực đi tìm hạ tuyến, kết quả Đạo Hữu hội đột nhiên hết rồi!
 
 	Các tông môn phản ứng là hiện lên giai đoạn tính chất, ban đầu chiếm được tin tức này thời điểm, vô số tu sĩ điên giống như trở về Vĩnh Thái phủ, hối hả ngược xuôi, khắp nơi tìm kiếm Đạo Hữu hội người tổ chức hạ lạc.
 
 	Theo thời gian trôi qua, tâm tình của bọn hắn càng ngày càng uể oải, tuyệt vọng, tính tình cũng càng ngày càng ngang ngược, nóng nảy, Vĩnh Thái phủ diện tích cho dù không nhỏ, luôn có cực hạn, mấy chục vạn tu sĩ tại Vĩnh Thái phủ mạnh mẽ đâm tới, khắp nơi huyên náo gà bay chó chạy , tương đương với tản mát mấy chục vạn cái tiểu túi thuốc nổ, mỗi một cái túi thuốc nổ bạo tạc, đều có thể dẫn phát phản ứng dây chuyền.
 
 	Vĩnh Thái trong phủ những cửa hàng kia bị khiến cho khổ không thể tả, một đám tu sĩ xông tới tìm kiếm một lần, sau đó hùng hùng hổ hổ ly khai, bọn hắn còn chưa kịp thu thập, lại một đám tu sĩ vọt vào, liên tiếp không dứt, căn bản không có biện pháp làm ăn.
 
 	Mà lại trong cửa hàng công việc đại bộ phận cũng gia nhập Đạo Hữu hội, tâm tình của bọn hắn đồng dạng không được, những tu sĩ kia một đám tiếp một đám tiến đến quấy rối, khó tránh khỏi sẽ nhịn không được phát sinh cãi vã, mà có khóe miệng khoảng cách động thủ tựu không xa.
 
 	Xung đột liên tiếp bộc phát, nếu như là cửa hàng phương diện thắng, sự tình còn dễ bàn, đem gây chuyện các tu sĩ cũng chế trụ, sau đó đi mời phủ vệ , chờ bước kế tiếp xử lý, nếu như là các tu sĩ một phương thắng, tình thế tựu phát sinh biến hóa, trông coi cửa hàng người cũng đã bị đánh bại, không thể động đậy, trong cửa hàng các loại đồ tốt an tĩnh còn tại đó, nên làm cái gì?
 
 	Rất đơn giản! Cầm a! Chí ít có thể đền bù tổn thất của mình, không đối a? !
 
 	Khi bọn hắn đem trong cửa hàng đồ vật một đoạt quét sạch, hào hứng chạy đi thời điểm, gặp tu sĩ khác, những tu sĩ kia rất kỳ quái, mọi người bị lừa đến thảm như vậy, các ngươi như thế nào còn cười được? !
 
 	Nhiều đầu óc, sẽ ấp úng tránh không đáp, có đồng tình tâm, khả năng hướng về cửa hàng bên kia nháy mắt, dù sao hắn vừa mới cướp được không ít đồ tốt, chẳng những trở về bản, còn đã kiếm được, mặc dù là tại làm chuyện xấu, tốt xấu xem như một đầu đường ra, dù sao cũng so chờ chết mạnh hơn nhiều.
 
 	Chờ những tu sĩ kia xông vào bị cướp sạch không còn cửa hàng, sẽ bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai còn có thể làm như vậy? !
 
 	Tiểu túi thuốc nổ bạo tạc, sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, càng ngày càng nhiều tu sĩ thành quần kết đội đi đoạt đồ vật.
 
 	Vẻn vẹn một ngày, các tông tu sĩ liên hợp lại truy tra Thiên Hạ Đạo Hữu Hội người tổ chức hạ lạc hành động, tựu diễn hóa thành  một trận thanh thế thật lớn phá phách cướp bóc!
 
 	Phồn hoa như gấm Vĩnh Thái phủ, trở thành Hà Đồ châu khủng hoảng kinh tế cái thứ nhất vật hi sinh.
 
 	Nhân tính mặt ác bị tỉnh lại, từ này một phát mà không thể vãn hồi, vậy thì giống như hút độc đồng dạng, có người nói, chỉ biết hút vào một ngụm nhỏ, nếm thử đến cùng là mùi vị gì, về sau sẽ không bao giờ lại đụng,, có thể sao? !
 
 	Có người rất sớm đã động thủ đánh cướp, kiếm lời không ít, sau đó sẽ nghĩ, lại nhiều đoạt một chút , chờ trở lại tông môn, tựu im lặng thành thành thật thật tu luyện.
 
 	Có người động thủ quá muộn, phải biết có mấy chục vạn cái tu sĩ gia nhập ác ôn hàng ngũ, Vĩnh Thái phủ lại lớn, cũng không đủ bọn hắn cứng , chờ bọn hắn lấy dũng khí muốn động thủ thời điểm, liền sợi lông đều không thừa.
 
 	Nhìn xem những cái kia thắng lợi trở về 'Đạo hữu', bọn hắn sẽ đỏ mắt, sau cùng càng ngày càng bạo.
 
 	Ngay tại một ngày trước khi, bọn hắn còn cùng chung mối thù, tự phát liên hợp lại, muốn truy tra Thiên Hạ Đạo Hữu Hội người tổ chức hạ lạc, đòi lại công đạo, cầm lại tiền mồ hôi nước mắt, có thể vẻn vẹn một ngày, bọn hắn tựu biến thành  địch nhân.
 
 	Quy củ? Thiên Hạ Đạo Hữu Hội lừa nhiều như vậy người, cũng không có đụng phải trừng phạt, bọn hắn đều là người bị hại, dựa vào cái gì chịu lấy quy củ chế ước? !
 
 	Rối loạn dùng Vĩnh Thái phủ làm trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn, rất nhiều tu sĩ phát hiện Vĩnh Thái phủ đã không có chất béo, mà lại quá nguy hiểm, bên người khắp nơi đều là bạo tẩu người điên, không bằng về trước tông môn nhìn xem có cơ hội hay không.
 
 	Vu gia trang cùng Bất Lão sơn trước hết nhất bị ảnh hưởng đến, vườn thuốc của bọn họ vốn đã từng chịu đựng một vòng phạm vi lớn trộm cắt, tổn thất cũng vượt qua một phần ba, làm vô số vừa mới thưởng thức qua huyết nhục thực các tu sĩ trở về thời khắc, một trận hủy diệt tính tai nạn đã vô pháp tránh cho.
 
 	Trộm cắt dược điền không thể nghi ngờ là phong hiểm thấp nhất, tiếp theo là đánh cướp khoáng mạch, những tu sĩ kia đơn giản tựa như châu chấu, vọt tới chỗ nào, chỗ nào liền sẽ bị quét sạch sành sanh.