Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Ngụy Đông Sơn không nói, tựa ở thùng xe trên vách đá làm giả ngủ hình dáng, hắn lo lắng cho mình tiếp tục cùng Diệp Tín trò chuyện xuống dưới, nói không chừng muốn không khống chế được. ?
 
 	Diệp Tín cũng không hề để ý tới Ngụy Đông Sơn rồi, nhìn một hồi địa đồ, liền đem địa đồ thu vào.
 
 	Đảo mắt đã qua hơn hai giờ, xe ngựa độ bắt đầu trở nên chậm chạp, Ngụy Đông Sơn lúc này mới mở mắt ra, hướng ra phía ngoài nhìn nhìn: "Huynh đài, đến địa phương rồi."
 
 	"Ngươi ở phía trước dẫn đường a." Diệp Tín nói ra.
 
 	Ngụy Đông Sơn đi đầu hướng về dốc núi đi đến, xe ngựa xa phu bắt đầu quay đầu ngựa lại, trì hướng một phương hướng khác, mà Huynh Đệ Hội tu sĩ bắt đầu thanh lý xe ngựa lưu lại dấu vết, sau đó tán vào đến trong núi rừng.
 
 	Đi lên sườn núi, Ngụy Đông Sơn ở phía trước tiếp tục hướng thượng đi, không sai biệt lắm có mấy trăm tức thời gian, hắn đi tới một tòa bên vách núi, thăm dò hướng phía dưới đang trông xem thế nào lấy.
 
 	Quan đạo ngay tại vách núi xuống, vách núi không cao, nhưng cũng không thấp, có hơn một trăm mễ, tại bên vách núi có thể thấy rõ ràng phía dưới từng cái nơi hẻo lánh, còn có giữa rừng núi khi thì chớp động bóng người, hết thảy đều nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Huynh đài, vì chuyện của ngươi, ta thế nhưng mà bất cứ giá nào rồi." Ngụy Đông Sơn dùng tranh công giọng điệu nói ra: "Từ phía trước tảng đá kia, mãi cho đến bên này ven đường cây nhãn cây, ven đường 200m ta đều bày cấm chế, định lại để cho Thiên Thụy sơn người đi vào ra, ra không được! Ai. . . Nói thật, lần này sinh ý ta cơ hồ không có lợi nhuận, nói không chừng còn muốn thâm hụt tiền đây này."
 
 	"Giết hai cái tiểu thừa cảnh đại tu, các ngươi làm sao có thể thâm hụt tiền?" Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Huống chi, ngươi đã đã tìm được nhà dưới đi à nha?"
 
 	"Huynh đài là có ý gì?" Ngụy Đông Sơn lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Diệp Tín cười cười, nếu như Ngụy Đông Sơn chỉ là tham lam rất mạnh người, còn phù hợp Logic, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, Ngụy Đông Sơn tuy nhiên tham lam, nhưng tham được rất cẩn thận, có đầy đủ điều khiển tự động lực, tại khoảng cách Thiên Thụy sơn không xa địa phương, đánh cướp Thiên Thụy viện đoàn xe, loại này hành động quá mức điên cuồng, Ngụy Đông Sơn không giống như là thói quen được ăn cả ngã về không người, chẳng lẽ hắn về sau không muốn tại Tùng Sơn thành lăn lộn tiếp nữa rồi?
 
 	Kỳ thật câu nói sau cùng tựu là đáp án, Ngụy Đông Sơn đối với Huynh Đệ Hội có lẽ ôm lấy rất sâu oán niệm, hắn đã làm tốt rồi cuốn gói rời đi, mưu phản Huynh Đệ Hội chuẩn bị.
 
 	Ngụy Đông Sơn lại không dám nói chuyện với Diệp Tín rồi, trong nội tâm sóng to gió lớn khó bình, hắn như thế nào cũng nghĩ không ra, mình rốt cuộc địa phương nào lộ chân tướng, lại để cho Diệp Tín đoán được tính toán của hắn? !
 
 	Thời gian còn đang trôi qua lấy, đảo mắt đã qua hơn một giờ, trong rừng vang lên bén nhọn tiếng cười, những cái...kia tại trong rừng chớp động bóng người đều biến mất, Ngụy Đông Sơn ly khai vách đá, hướng lui về phía sau mấy bước, tầm mắt của hắn cực lực tránh cho cùng Diệp Tín đối mặt: "Huynh đài, hướng lui về phía sau vừa lui, chớ để đánh rắn động cỏ rồi."
 
 	Diệp Tín gật gật đầu, hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Một lát, dưới vách núi truyền đến tiếng vó ngựa, Thiên Thụy sơn đoàn xe rốt cục trì vào sơn cốc, Diệp Tín thần sắc y nguyên rất bình tĩnh, mà Ngụy Đông Sơn hai đấm không tự chủ được nắm chặt, đồng thời ngừng lại rồi hô hấp của mình.
 
 	Sau một khắc, kịch liệt nguyên lực chấn động bỗng nhiên tại trong rừng rậm tạc lên, mấy chi gào thét mũi tên nhọn xuyên ra ngọn cây, hướng về quan đạo rơi đi.
 
 	Cái kia mấy mũi tên cũng không có khóa định chạy như bay xe ngựa, mà là đã rơi vào trong đất bùn, rầm rầm rầm oanh. . . Chôn ở dưới bùn đất cấm chế toàn bộ bị dẫn bạo, quan đạo lập tức bị tạc vỡ ra, vô số cát bụi phóng lên trời, Nguyệt cùng Lỗ dược sư cũng có thể cảm giác được dưới chân vách núi đều bị chấn được tuôn rơi run, hai lỗ tai cũng vọt tới xung kích, bị chấn được ông ông tác hưởng.
 
 	Ngụy Đông Sơn hít sâu một hơi, bước nhanh phản hồi vách đá, hướng phía dưới nhìn lại, bất quá khắp nơi đều là tràn ngập cát bụi, căn bản nhìn không tới đồ đạc, Diệp Tín đột nhiên lộ ra rồi nghiền ngẫm vui vẻ.
 
 	"Giết. . ." Phía dưới truyền đến hét hò, mấy trăm cái Huynh Đệ Hội tu sĩ như bay yến giống như theo trong rừng lướt đi, theo từng cái phương hướng vây đi qua.
 
 	Dâng lên cát bụi tại rơi xuống, tầm mắt dần dần trở nên rõ ràng, bị tạc thành trên đất hài cốt đoàn xe im ắng đấy, một điểm thanh âm đều không có, Ngụy Đông Sơn lộ ra rất kinh ngạc, trừng to mắt chằm chằm vào đáy vực.
 
 	Huynh Đệ Hội tu sĩ nhảy vào cát bụi ở bên trong, chỉ có mấy hơi thời gian, một cái hoảng sợ thanh âm từ phía dưới truyền đến: "Đại ca, chỉ có mấy cái xa phu thi thể, trong xe ngựa không có cái gì, trong chúng ta kế rồi! Trúng kế! ! !"
 
 	Ngụy Đông Sơn sắc mặt đại biến,
 
 	Đột nhiên hướng lui về phía sau mấy bước, dùng ánh mắt ác độc nhìn về phía Diệp Tín: "Ngươi. . . Ngươi là Thiên Thụy sơn tu sĩ? !"
 
 	Ngụy Đông Sơn là tự nhiên mình phỏng đoán, đây nhất định là Diệp Tín cho hắn thiết hạ cục, Thiên Thụy viện muốn diệt trừ Tùng Sơn thành Huynh Đệ Hội phân đường, khổ nổi không có lấy cớ, sở hữu tất cả do Diệp Tín ra mặt lại để cho bọn hắn tập kích Thiên Thụy sơn đoàn xe, như thế có thể danh chính ngôn thuận đem Tùng Sơn thành Huynh Đệ Hội một mẻ hốt gọn rồi.
 
 	Diệp Tín ánh mắt có vài phần thương cảm, hắn lắc đầu, sau đó thò tay hướng lên bầu trời chỉ chỉ.
 
 	Ngụy Đông Sơn ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, chứng kiến một cái giống như thuyền nhỏ đồng dạng đồ vật chính chậm rãi rơi xuống, gương mặt của hắn giống như bị người đúng ngay vào mặt oanh rồi một quyền tựa như lập tức bóp méo, xuất không thuộc mình tiếng thét chói tai: "Chứng đạo tàu cao tốc! !"
 
 	Mấy khỏa hỏa cầu theo trên thuyền nhỏ phi xuống dưới, vừa mới xuất hiện thời điểm chỉ có xe nhỏ, các loại sắp sửa rơi vào trên quan đạo lúc, đã biến thành đường kính đạt hơn mười mét khổng lồ hỏa cầu.
 
 	Oanh. . . Rầm rầm rầm. . . Kịch liệt tiếng nổ mạnh lần nữa nổ vang, ánh lửa lăn lộn căng phồng lên, theo vách núi cuốn thẳng hướng không trung, tại vách núi trước ngưng tụ thành rồi một mảnh diễm hồng sắc màn sáng, Ngụy Đông Sơn tuy nhiên kịp thời hướng lui về phía sau mấy bước, nhưng màn sáng trung ẩn chứa kinh người nhiệt độ cao, hắn đầu đầy hắc lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo, thật giống như nóng đầu đồng dạng.
 
 	"Phích Lịch Hỏa. . . Yến Vô Song. . ." Ngụy Đông Sơn sắc mặt đã như tro tàn, Thiên Thụy viện bốn Đại công tử phân công quản lý Phong, hỏa, biển, núi bốn bộ, kỳ thật bọn hắn bất quá là quản lý việc vặt vãnh mà thôi, chính thức quyền hành đều nắm giữ ở đám lão già này trong tay, Phích Lịch Hỏa Yến Vô Song tựu là hỏa viện tòa, thực lực tại Thiên Thụy sơn xếp hạng Top 5 liệt kê.
 
 	Ngụy Đông Sơn tại Tùng Sơn thành nội là thứ đại nhân vật, nhưng bây giờ đã triệt để mộng rồi, Thiên Thụy sơn làm sao có thể biết rõ bọn hắn Huynh Đệ Hội muốn cướp bóc đoàn xe? Hơn nữa tựu tính toán Thiên Thụy sơn làm chuẩn bị, lại để cho mấy cái trưởng lão tới là được rồi, như thế nào sẽ kinh động hỏa viện tòa Yến Vô Song? !
 
 	Dưới vách núi trở nên một mảnh tĩnh mịch, chỉ có thể ngầm trộm nghe đến cây cối bụi cỏ thiêu đốt xuất nổ tung thanh âm, không trung căn cứ chính xác đạo tàu cao tốc chậm rãi đánh xuống, cuối cùng lơ lửng tại vách đá.
 
 	Cái này chiếc chứng đạo tàu cao tốc cũng không lớn, hơn mười mét trường, ba mét tả hữu rộng, trên thuyền ngồi gần hai mươi tu sĩ, vì cái gì lão giả ăn mặc một bộ áo bào đỏ, miệng mũi ngay ngắn, không giận tự uy, có lẽ tựu là Phích Lịch Hỏa Yến Vô Song rồi, bên cạnh hắn đều ngồi đợi một cái lão giả, bên trái lão giả trên ánh mắt che băng gạc, có thể là con mắt bị thương, cái khác lão giả trong tay chống quải trượng, sắc mặt rất tiều tụy.
 
 	Không ngớt Ngụy Đông Sơn đang run, Lỗ dược sư cũng run đến lợi hại, tựu như lá tín theo như lời, hắn quả thật có chút khôn vặt, nhưng tầm mắt quá thấp, kinh nghiệm cũng không đủ, dùng hắn kiến thức đẩy ra trắc Thiên Thụy sơn thực lực, nhất định sẽ gây ra chuyện cười.
 
 	Mắt thấy Thiên Thụy sơn cường viện đã tới, ngày hôm qua chứng kiến chính là cái kia Bạch Oánh cũng ngồi ở chứng đạo tàu cao tốc ở trong, Lỗ dược sư biết rõ việc này đã vô pháp thiện rồi, hắn sinh tử tại chỗ ngược lại là không có gì, phạm vào sai đương nhiên trả giá thật nhiều, có thể Diệp Tín bởi vì dễ tin rồi hắn, cũng bị cuốn ở bên trong, lại để cho hắn hối hận không chịu nổi.
 
 	"Các ngươi là người nào? Tại sao phải tập kích chúng ta Thiên Thụy viện đoàn xe?" Phích Lịch Hỏa Yến Vô Song trầm giọng quát.
 
 	Ngụy Đông Sơn càng mộng rồi, có ý tứ gì? Các ngươi không phải dò thăm rồi Huynh Đệ Hội hướng đi, mới chạy tới Tùng Sơn thành trợ giúp sao? Còn hỏi hắn là ai? Muốn giết cứ giết, làm gì trêu đùa hí lộng người? !
 
 	"Yến thúc, ta nhận ra hắn, hắn là Huynh Đệ Hội Tùng Sơn thành phân đường đại ca, gọi Ngụy Đông Sơn." Đằng sau Bạch Oánh lạnh lùng nói ra: "Thằng cháu con rùa thế nhưng mà hư mất chúng ta đại sự! Hiện tại yến thúc ngươi đã xuất thủ, những cái...kia Yêu tộc lại không có khả năng bị lừa rồi."
 
 	"Nói! Tại sao phải tập kích chúng ta Thiên Thụy viện đoàn xe? !" Phích Lịch Hỏa Yến Vô Song xuất tiếng rống giận dữ.
 
 	Ngụy Đông Sơn đánh rồi cái giật mình, chờ hắn chứng kiến Diệp Tín, đột nhiên nảy ra ý hay, tuy nhiên may mắn thoát khỏi cơ hội cũng không lớn, nhưng cũng nên thử một lần đấy, hắn tự tay chỉ hướng Diệp Tín, trong miệng xuất kêu đau âm thanh: "Là hắn! Đều là hắn bức ta! Hắn bắt huynh đệ của ta, dùng ta tánh mạng của huynh đệ làm áp chế, lại để cho ta ở chỗ này bố trí mai phục, tập kích thượng viện tu sĩ. . ."
 
 	"Lời ấy sai rồi." Lỗ dược sư về phía trước vài bước, rất thong dong sửa sang lại thoáng một phát quần áo của mình: "Là chủ ý của ta, cùng diệp tiểu hữu không quan hệ."
 
 	Hắn không hề xưng hô Diệp Tín làm chủ lên, tự nhiên là muốn bảo hộ Diệp Tín.
 
 	"Ngươi là ai?" Yến Vô Song ánh mắt đã rơi vào Lỗ dược sư trên người.
 
 	"Tại hạ Lỗ Tri Minh." Lỗ dược sư không kiêu ngạo không siểm nịnh trả lời.
 
 	"Ngươi tại sao phải mưu hại chúng ta?" Yến Vô Song truy vấn.
 
 	"Vậy thì muốn đến hỏi hỏi các ngươi Thiên Thụy sơn bốn đại súc sinh rồi." Lỗ dược sư dùng giọng mỉa mai giọng điệu nói ra.
 
 	"Bốn đại súc sinh là. . . Vô liêm sỉ!" Yến Vô Song giận tím mặt.
 
 	Diệp Tín về phía trước đi vài bước, vỗ vỗ Lỗ dược sư bả vai, ra hiệu Lỗ dược sư lui ra phía sau, Lỗ dược sư ngây dại, dùng không cách nào lý giải ánh mắt chằm chằm vào Diệp Tín, hắn biết rõ Diệp Tín là cái rất có lòng dạ người, nhưng hiện tại vì cái gì trở nên như vậy ngu xuẩn? Liền hắn điểm ấy khổ tâm cũng nhìn không ra? !
 
 	Diệp Tín lại đi lên phía trước rồi hai bước, dùng ánh mắt tò mò chằm chằm vào chứng đạo tàu cao tốc: "Cái này là chứng đạo tàu cao tốc. . . Thứ tốt! Thứ tốt ah!"
 
 	"Yến lão, cẩn thận chút, tiểu tử này trên người sát khí kinh người, hẳn là theo binh nghiệp trung đi tới đấy." Cái kia chống quải trượng lão giả đột nhiên nói ra: "Tại trong quân tu luyện tu sĩ rất khó khám phá tiểu thừa cảnh, chỉ khi nào phóng qua đạo này rãnh trời, bọn hắn sẽ trở nên đặc biệt khó chơi!"
 
 	"Trường Thái, ngươi vừa rồi đi Vân Đài điểm tướng các, thật là bị sợ hãi." Che hai mắt lão giả nói tiếp: "Đã qua bốn năm, ngươi hay là không bỏ xuống được sao?"
 
 	Chống quải trượng lão giả há miệng muốn nói cái gì, nhưng lại hít một tiếng, đem lời nuốt trở vào.
 
 	Yến Vô Song ánh mắt dừng ở Diệp Tín, hắn nhìn không ra Diệp Tín chi tiết, nhưng có thể cảm giác được, Diệp Tín căn bản không e ngại bọn họ.
 
 	"Trên báo ngươi tông môn, có lẽ ta có thể cho ngươi một con đường sống." Yến Vô Song trầm giọng nói ra.
 
 	"Ta không có tông môn, về phần có cho hay không ta sinh lộ. . . Cũng không trọng yếu , có thể chờ một lát bàn lại." Diệp Tín mỉm cười nói: "Bất quá trước đây, các ngươi muốn trước bảo vệ tốt của ta chứng đạo phi chu." 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn