Chương 128: Trận chung kết
 
 	Nay Thiên Long nhảy giảng võ học viện các học sinh phản ứng không có ngày hôm qua kịch liệt như vậy, có thể là bởi vì Diệp Tín dùng làm lừa đảo phương thức vì Đại Vệ quốc vãn hồi bộ mặt duyên cớ, bố cáo chỉ so với ngày hôm qua nhiều mấy chục trương. ,
 
 	Ngày thứ 5, tiếp tục tranh tài tiến hành, ngày này chỉ có 2 cuộc tranh tài, trận đầu là Tông Vân Cẩm cùng tông mây thanh tú huynh muội giữa quyết đấu, trận thứ 2 là do Diệp Tín nghênh chiến Ngụy Khinh Phàm.
 
 	Khiến Tông gia tiến hành nội chiến, như có chút không quá công bình, nhưng đây là do rút thăm quyết định, học viện không có khả năng làm ra thay đổi.
 
 	Tông Vân Cẩm thực lực muốn hơn một chút, huống hồ đều là người trong nhà, không cần thiết thật liều chết đến cùng, không sai biệt lắm đánh mười mấy hơi thở thời gian, tông mây thanh tú liền thất bại, tranh tài trình độ kịch liệt nếu so với ngày hôm qua kém rất nhiều.
 
 	Tiếp được tới nên đến phiên Diệp Tín cùng Ngụy Khinh Phàm, trên khán đài mọi người tâm tình phức tạp tới cực điểm, bởi vì bọn họ thấy là một màn hoang đường không gì sánh được trò khôi hài, rõ ràng là thi đấu, một cái đem đường tiến đệ lại có thể dựa vào vô sỉ ăn gian một tay, đi bước một đi vào vòng bán kết!
 
 	Nơi nào còn có một chút Vũ Sĩ tinh thần? Không biết xấu hổ! Quá không biết xấu hổ!
 
 	Màn sân khấu giật lại, Diệp Tín cùng Ngụy Khinh Phàm bốn mắt nhìn nhau, Diệp Tín cười cười: "Ngụy thiếu, chơi một chút?"
 
 	Ngụy Khinh Phàm cũng cười, kỳ thực tại tất cả thế gia đệ tử trong, hắn quần áo lụa là khí tức là nhất nhạt 1 cái, Ngụy Quyển trước nửa cuộc đời đem tất cả tinh lực đều tiêu hao tại chiến sự thượng, một mực không có đón dâu, đợi được hắn bị cách chức ra Cửu Đỉnh thành, chạy đến 1 rõ núi ẩn cư, mới cưới một người cô gái bình thường, sinh ra Ngụy Khinh Phàm, Ngụy Khinh Phàm thuở thiếu thời lặng lẽ tiến nhập Long Đằng Giảng Vũ Học Viện, cùng bình thường người không có gì khác nhau, gần 20 năm, đủ để cho người đám triệt để quên lãng một người, rất nhiều học sinh ngay cả Ngụy Quyển là ai cũng không biết, huống hồ chính là 1 cái Ngụy Khinh Phàm?
 
 	Thẳng đến Ngụy Quyển tái nhậm chức, Ngụy Khinh Phàm danh tiếng mới từ từ tăng vọt đứng lên, bởi vì không phải là tại mật bình trong ngâm lớn, hắn cũng liền ít một chút thế gia đệ tử có một thói quen, làm người phi thường cẩn thận.
 
 	Ngụy Khinh Phàm không tin 1 cái phế vật có thể Thống lĩnh Thiên Lang Quân Đoàn lão tướng, không tin 1 cái phế vật có thể thu hoạch Trang Bất Hủ thủ cấp, càng không tin 1 cái phế vật có thể để cho Quy Bắc hung hãn như vậy người trẻ tuổi cúi đầu.
 
 	Tuy rằng hắn cũng thật tò mò. Hiếu kỳ Diệp Tín đến tột cùng cường tới trình độ nào, nhưng hắn lại không muốn đi tiếp xúc cái này rủi ro, dù sao cũng còn có Tông Vân Cẩm đây.
 
 	"Ta chịu thua." Ngụy Khinh Phàm chậm rãi nói.
 
 	Thu Tường đã chết lặng, trên mặt một điểm tâm tình cũng không có. Chỉ là quay đầu làm người ta ký thượng Diệp Tín điểm, Diệp Tín tổng phân đã đạt được kinh người chín phần mười, cự ly năm đó đánh vỡ ghi lại Diệp Quan Hải chỉ kém 2 phân, nhưng, Diệp Tín còn có một tràng trận chung kết. Tính là cuối cùng là thế hoà, hắn cũng đánh vỡ Diệp Quan Hải cao nhất ghi lại.
 
 	Diệp Tín cũng chết lặng, hắn phải ở trong lòng nghĩ lại, ca có như vậy khí phách bên lọt sao? Ngay cả Ngụy Khinh Phàm cũng không dám cùng hắn giao thủ? Tịch mịch nan giải a .
 
 	Xem tràng Thượng Nhân đám lần đầu tiên nghe được Diệp Tín đối thủ chịu thua lại vẫn như cũ vẫn duy trì trầm mặc, bọn họ đồng dạng chết lặng.
 
 	"Ha hả ." Thiết Tâm Thánh phát ra cười khẽ tiếng, sau đó cộp cộp miệng, nói thật đi, trong lòng hắn nhiều ít có chút không phải là tư vị, thế nào đều chịu thua? Không hợp lý a .
 
 	Có câu nói cho cùng, không ở trong trầm mặc bạo phát. Ngay trong trầm mặc diệt vong, đến buổi tối, Long Đằng Giảng Vũ Học Viện các học sinh rốt cuộc đang trầm mặc trong bạo phát, bọn họ cho thấy triệt triệt để để điên cuồng.
 
 	Lên án mạnh mẽ Diệp Tín bố cáo đột nhiên gia tăng rồi mấy lần, đạt tới kinh người hơn 600 trương, rất nhiều tường viện đã biến thành màu trắng, thậm chí đều dán đến rồi trận chung kết tràng thượng.
 
 	Đây là một loại sỉ nhục! Không cách nào dùng lời nói mà hình dung được sỉ nhục! Từ xưa đến nay, chưa từng có qua loại sự tình này? Dùng như vậy vô sỉ thủ đoạn, trên dưới cấu kết, không ngừng ăn gian. Đi bước một đi vào trận chung kết, nếu như sau cùng khiến Diệp Tín trở thành quán quân, thiên lý ở đâu? !
 
 	Trong đó có 1 tờ bố cáo lại có thể dùng là Thượng Cổ ngữ pháp, quả thực cùng trong truyền thuyết hịch văn không sai biệt lắm.
 
 	Cự ngươi Diệp Tín. Sống ở gấm ngọc, lần chịu quốc Ân, không nghĩ 袛 báo, quần áo lụa là với đường hẻm, rầm rĩ dương Vô Quân phụ, tội niệm Hoàng giác. Thiên ân thi hàng, quân trước chuộc qua. Cùng trở về thành khuếch, thiên không giả năm, quang vinh cưng chiều nhập viện, ngươi xúc chuẩn bị võ, ương ngạnh Lang kỵ, lão tướng mưu địch, tiểu tử mưu công, hiển hách có hà. Viện chọn lương tử, chúng võ căng chiến, tiểu nhân được hưởng, quả thật mở viện sỉ nhục, lệnh tinh trung che mặt, không đủ chi cực bắc, quá nhanh thâm vui, 1 tắm bị long đong, trả nợ lãng với Đại Vệ.
 
 	(ngẫu nhiên phát hiện, liền trộm dùng, quật cường huynh chớ trách. )
 
 	Chẳng qua, đối các học sinh bạo phát cuồn cuộn chi thế, từ Thiết Tâm Thánh, cho tới Thu Tường, đều coi như không gặp, nghe nếu không nghe.
 
 	Mà Diệp Tín bồi thường suất, đã trở nên kinh người tăng vọt, có thể, mọi người còn tin tưởng thiên lý sáng tỏ, còn tin tưởng luôn luôn tự nhận là hùng chủ Thiết Tâm Thánh không biết ngồi xem thằng hề kiêu ngạo, còn tin tưởng thế gian có chính nghĩa, đồng thời chính nghĩa nhất định sẽ thực hiện.
 
 	Vô số người đều ở đây mua Diệp Tín thất bại, bọn họ tín niệm đã ngưng tụ thành 1 tòa nhìn không thấy Vạn Lý Trường Thành, cùng chi tương đối so là, Thiệu Tuyết, Thẩm Diệu cùng Diệp Linh suốt ngày cười đến không thể khép miệng, ngay cả Ôn Dung cũng không nhịn được sâm một phần, bạch kiểm tiền, làm sao có thể không muốn?
 
 	Ngày thứ 6, trận chung kết rốt cuộc bắt đầu, ngày này người đến thần kỳ nhiều, không ngừng trên khán đài, trong học viện các ngõ ngách trong cũng đầy ấp người, tính là nhìn không thấy, bọn họ cũng hi vọng trước tiên đạt được kết quả.
 
 	Nếu như nay Thiên Tông vân cẩm cũng chịu thua, bọn họ tin tưởng, Thiên Hạ Hội đánh xuống lông ngỗng tuyết lớn, lấy cọ rửa Nhân Gian vô sỉ nghiệp!
 
 	Màn sân khấu giật lại, Diệp Tín cùng Tông Vân Cẩm tương đối mà đứng, Diệp Tín thần sắc rất nhẹ nhàng, mà Tông Vân Cẩm sắc mặt không ngừng chuyển đổi đến, hiển nhiên trong lòng đang phát sinh đến kịch liệt xung đột.
 
 	"Tông thiếu, lẽ nào ngươi cũng biết chịu thua?" Diệp Tín đã không ôm hy vọng, hắn vốn cho là mình ẩn dấu rất khá, nhưng giống như bọn người kia mỗi cái đều biết hắn bí mật, tình nguyện lưng đeo bêu danh, cũng không nguyện cùng hắn giao thủ.
 
 	Tông Vân Cẩm mặt trầm như nước, đêm qua Gia chủ Tông Chấn Đường cùng hắn nói chuyện lâu qua 1 lần, nói Diệp Tín thực lực phi thường cường đại, bằng không kia Quy Bắc không có khả năng chịu thua, nhưng Tông Vân Cẩm có bản thân phán đoán cùng nghĩ cách.
 
 	Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ dù sao cũng là khách nhân, làm sao có thể triệt để quét Thiết Tâm Thánh mặt mũi? Thắng liên tiếp 3 tràng, đã biểu hiện ra Đại Nhâm quốc thực lực, sau cùng một hồi chịu thua, cũng coi như cho Thiết Tâm Thánh một cái công đạo, Diệp Tín có thể thắng, đơn giản là Diệp Tín là người cuối cùng lên sân khấu, nếu như đổi thành hắn Tông Vân Cẩm, kia Quy Bắc cũng giống vậy sẽ chịu thua.
 
 	Tông Vân Cẩm coi như có chút tâm kế, chí ít hắn hiểu được độc lập tự hỏi, nhưng hắn nghĩ cách có chút phiến diện, Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ là khách nhân không giả, nhưng hắn chuyến này tới Đại Vệ quốc, là Thiết Tâm Thánh muốn cầu cạnh hắn, không phải là hắn muốn cầu cạnh Thiết Tâm Thánh, lập trường khác biệt, thái độ tự nhiên cũng biết khác biệt, huống hồ là Thiết Tâm Thánh chủ động khiêu chiến, hắn có cần phải nhất định cho Thiết Tâm Thánh lưu mặt mũi sao?
 
 	Hơn nữa, hắn cũng không biết sau khi chiến đấu Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ đã từng chất vấn qua Quy Bắc vì sao chịu thua.
 
 	"Tông thiếu, cho câu a?" Diệp Tín lười biếng nói.
 
 	Nhìn Diệp Tín không đếm xỉa tới mặt, Tông Vân Cẩm chỉ cảm thấy trong lòng một trận tức giận dâng lên, như vậy chẳng biết xấu hổ một người, cho rằng dựa vào Diệp gia dư ấm, còn có Thiên Lang Quân Đoàn các lão tướng che chở, là có thể làm cho hắn Tông Vân Cẩm cúi đầu sao?
 
 	Hắn không phải là nhát gan sợ phiền phức Ngụy Khinh Phàm, cũng không phải muốn mượn hơi lòng người Thiết Thư Đăng, hắn là Tông Vân Cẩm, đường đường chính chính Tông Vân Cẩm!
 
 	Nhớ tới đêm qua các học sinh tức giận lên án công khai, Tông Vân Cẩm đột nhiên minh bạch, Thượng Thiên vốn là có ý khiến hắn làm một thanh chấp hành chính nghĩa bảo kiếm, tận diệt toàn bộ yêu quái quỷ quái, còn thế gian 1 cái thanh minh!
 
 	Nghĩ tới đây, Tông Vân Cẩm tâm cảnh trở nên ổn định, hắn hít một hơi dài, hướng Diệp Tín ôm quyền, cao giọng nói: "Diệp thiếu, thỉnh!"
 
 	Thu Tường vẫn là cau mày khổ mặt, nếu như Tông Vân Cẩm cũng chịu thua, hắn cái này tổng viện sẽ không biện pháp thông báo, có thể hẳn là an bài mấy cái giáo viên hướng Diệp Tín khiêu chiến, ít nhất phải làm cho Diệp Tín sử xuất toàn lực, như vậy mới có thể làm cho Diệp Tín trở thành tên tới thực về quán quân.
 
 	Đột nhiên nghe được Tông Vân Cẩm nói ra 1 cái 'Thỉnh' chữ, Thu Tường có chút không dám tin tưởng, người chính là kỳ quái như thế, trước khi Diệp Tín đối thủ một người tiếp một người chịu thua, hắn không thể tin được, đã dưỡng thành thói quen, hiện tại lại không thể tin được có người sẽ ứng chiến Diệp Tín.
 
 	Trên khán đài an tĩnh chỉ chốc lát, chợt bộc phát ra như sấm tiếng reo hò, rốt cuộc, rốt cuộc có người muốn ra mặt ngăn lại cái này xấu xí trò khôi hài sao? !
 
 	"Hảo hảo hảo ." Thiết Tâm Thánh vui mừng được liên tục gật đầu, kỳ thực Ninh Cao Ngộ đoán được không sai, hắn quả thực muốn đem Diệp Tín nâng lên tới, trở thành nổi tiếng anh hùng, như vậy mới có thể làm cho bị thương nặng Đại Vệ quốc lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục sĩ khí, nếu như thắng được không minh bạch, khó tránh khỏi muốn lưu lại tiếc nuối, hiện tại Tông Vân Cẩm quyết ý ứng chiến, đó là tốt nhất bất quá.
 
 	Ninh Cao Ngộ, Chu Phá Lỗ cùng Ngô Thu Thâm gắt gao dừng ở trên chiến đài Diệp Tín, bọn họ thậm chí vận chuyển Nguyên lực, mưu đồ thấy rõ ràng hơn một ít.
 
 	Bọn họ thấy Diệp Tín thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo lộ ra một loại nụ cười cổ quái, trong lòng không khỏi cả kinh, bởi vì bọn họ thấy được Diệp Tín lòng tin, lẽ nào kia Diệp Tín thật so Quy Bắc lợi hại hơn sao?
 
 	Hiện tại Đại Vệ quốc vô số người đều ở đây chỉ trích Diệp Tín ăn gian, nếu như chiến đấu xảy ra, Diệp Tín phải dùng so với hôm qua Quy Bắc càng hung mãnh thế công, nhanh hơn tốc độ đánh bại Tông Vân Cẩm, khả năng hoàn toàn chứng minh bản thân thuần khiết, hắn thật có thể làm được? Phải biết rằng tạc Thiên Tông vân cẩm chỉ ở Quy Bắc thủ hạ chống đở một hơi thở thời gian, trước sau chỉ có 2 chiêu!
 
 	Trên khán đài các học sinh đã triệt để điên cuồng, bọn họ toát ra, hoan hô, thậm chí bắt tay trong đồ vật hướng trên trời ném loạn, thời gian dài tích súc tức giận rốt cuộc vào hôm nay phát tiết ra ngoài, tiếp được tới, bọn họ sẽ hoan hoan hỉ hỉ thấy Diệp Tín là như thế nào bị ra sức đánh.
 
 	Thu Tường lộ ra như trút được gánh nặng dáng tươi cười, hắn vốn định chờ tiếng hoan hô sau khi chấm dứt nữa tuyên bố bắt đầu chiến đấu, nhưng đợi đã lâu, thấy tiếng hoan hô một mực không gặp yếu ớt, chỉ có thể làm người ta gõ trống trận.
 
 	Đoàn người chậm rãi trở nên bình tĩnh, Thu Tường nắm lấy cơ hội, cao giọng nói: "2 vị chuẩn bị xong chưa? Dự bị . Bắt đầu!"
 
 	Tông Vân Cẩm lập tức rúc về phía sau một bước, song chưởng hướng hai bên triển khai, một thanh chuôi độ xích trường kiếm ảnh quay chung quanh tại hắn trên cánh tay, sau cùng tạo thành dài đến mấy mét kiếm cánh.
 
 	Tông Vân Cẩm vừa ra tay liền phóng xuất ra bản mạng kỹ, cùng giống như hôm qua.
 
 	"Tông thiếu, đa tạ." Diệp Tín trên mặt lộ ra vui vẻ, song đồng lại tản mát ra châm chọc kiểu sắc bén: "Nhưng ta vẫn phải nói, gặp lại!"
 
 	Thu Tường sửng sốt, hắn bản năng ý thức được, Diệp Tín lại có thể muốn giết người, trước mặt mọi người giết Tông Vân Cẩm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: