Chương 1209: Ma mưu
 
 	Quỷ Thập Tam đem hộp thu lại, chậm rãi hướng về nằm rạp trên mặt đất Chúc Hàn Tượng đi đến, đến phụ cận, hắn ngồi xổm người xuống, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi là thế nào biết Thái Hư Tinh chủ đem đồ vật trốn ở chỗ này? Nói đi, chớ tự mình tìm tội chịu."
 
 	Chúc Hàn Tượng nghiến răng nghiến lợi, giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng này cái bóng đột nhiên duỗi ra chân, giẫm tại hắn trên lưng, Chúc Hàn Tượng chỉ cảm thấy trong thân thể như có vô số nhỏ bé côn trùng chui tới chui lui, mà hắn nguyên lực căn bản không có cách nào ngưng tụ.
 
 	"Giao cho ngươi, để hắn ăn chút đau khổ." Quỷ Thập Tam nhún vai, sau đó đứng người lên đối cái bóng kia nói, tiếp lấy nhìn về phía Tiêu Ma Chỉ: "Tiêu soái không đến thiên lộ đi một vòng? Vừa rồi ngươi cũng nhận được Tín ca truyền âm đi, hiện tại thiên lộ bên trong khắp nơi đều là nhân uân tử khí, ở bên kia tu luyện hiệu quả thậm chí vượt qua nơi này."
 
 	"Ngươi muốn đi qua?" Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Đương nhiên, cũng nên mở mang tầm mắt, cả ngày trốn ở chỗ này rất không ý tứ?" Quỷ Thập Tam cười nói: "Mà lại, liền Tam Quang bọn hắn đều đi qua, lá gan của ta còn không bằng bọn hắn a?"
 
 	"Ta cũng nghĩ đi, nhưng ta nếu là đi, nơi này liền không có người." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Chân Chân tỷ các nàng còn tại a." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	Tiêu Ma Chỉ chỉ là cười cười, không nói gì.
 
 	"Tiêu soái ngươi đây ý là. . . Hẳn là di tích bên trong có gì không ổn địa phương?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Nơi này là nơi tốt, không có gì không ổn, không ổn là người." Tiêu Ma Chỉ nói, lấy Quỷ Thập Tam cùng Diệp Tín quan hệ, hắn không có gì tốt giấu diếm, sau đó trầm ngâm một chút: "Những này ngày ngươi lưu ý quá Lý Quy Nguyên a?"
 
 	"Quy Nguyên thánh chủ? Ta lưu ý hắn làm cái gì?" Quỷ Thập Tam kinh ngạc.
 
 	"Ngươi lại coi nhẹ bọn hắn, chỉ vì ngươi cũng không hiểu rõ những này quốc chủ ý chí khí tượng." Tiêu Ma Chỉ nhàn nhạt nói ra: "Có một câu nói làm cho tốt, thà làm đầu gà, không làm đuôi trâu, ngươi biết là có ý gì a? Thân là quốc chủ, đã từng đứng tại thế gian đỉnh phong, chưởng khống thiên hạ quyền hành, nhưng vì trường sinh, bọn hắn không thể không từ bỏ mình có hết thảy, đi hướng không biết, bất quá. . . Ngươi thật sự cho rằng bọn hắn hiểu ý cam tình nguyện khuất phục tại người khác phía dưới a?"
 
 	Quỷ Thập Tam sắc mặt biến hóa, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Ma Chỉ.
 
 	"Lấy hoang dã bên trong đàn sói làm thí dụ, ngươi bắt đến gào khóc đòi ăn lũ sói con, có lẽ về sau có thể để cho lũ sói con vì ngươi trông nhà hộ viện, nhưng ngươi bắt đến một thớt trưởng thành sói, sẽ rất khó tuần phục, mặc kệ ngươi đối đãi nó cỡ nào tốt, nó cũng chỉ lại hoài niệm thuộc về mình hoang dã, ha ha ha. . . Nếu như ngươi bắt đến là Lang Vương, kia càng không khả năng bị ngươi thuần phục." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Trước kia mọi người trôi qua đều không thoải mái, mà chủ thượng tiến cảnh quá nhanh, có thể uy hiếp ở hết thảy làm loạn chi niệm, nhưng giờ phút này thiên lộ ngay tại phía trước, mục đích nhanh đến, chỉ cần dám đi ra ngoài, có lẽ chính là một mảnh trời cao biển rộng, có ít người tâm tự nhiên trở nên ngo ngoe muốn động."
 
 	"Tiêu soái thế nhưng là nghe được phong thanh gì?" Quỷ Thập Tam vội vàng hỏi.
 
 	"Không có, nhưng ta thấy được một chút không đúng lắm địa phương." Tiêu Ma Chỉ khẽ thở dài một hơi: "Chủ thượng làm sự tình, từ trước đến nay là chu đáo, chi tiết không bỏ sót, không cần ta đi nói nhảm nhiều, nhưng bây giờ sạp hàng trải lớn, sự tình cũng nhiều, chủ thượng tiếp nhận áp lực viễn siêu trước kia, cho nên không để ý đến một chút chi tiết."
 
 	"Tiêu soái là chỉ chuyện nào?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Chủ thượng chém giết Hạ Vũ Tiên, đoạt được Cửu Tử thần kiếm, mọi người đều biết, lộ ra rất hưng phấn." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Chúng ta dùng kiếm không ít người, ngươi những lão huynh đệ kia, Tạ Ân, Hách Phi bọn hắn liền không nói, Lý Quy Nguyên cũng là dùng kiếm, nếu như chủ thượng chỉ là được một, hai kiện thần binh, hắn không có quá nhiều ý nghĩ xằng bậy, toàn bằng chủ thượng phân công chính là, nhưng hết thảy có chín chuôi kiếm a. . . Lý Quy Nguyên nhất định coi là mặc kệ từ tư lịch đã nói, vẫn là từ trên thực lực giảng, đều sẽ có hắn một thanh kiếm, kết quả, chủ thượng đem Cửu Tử thần kiếm đều giao cho Sư lão, ngươi là không thấy được Lý Quy Nguyên ngay lúc đó sắc mặt, trực tiếp đứng dậy phất tay áo mà đi."
 
 	"Cái này. . ." Quỷ Thập Tam lộ ra cười khổ, hắn ngược lại là có thể hiểu được Diệp Tín, Cửu Tử thần kiếm nếu như bị tháo gỡ ra, thực lực lại giảm bớt đi nhiều, mà lại, hắn mượn dùng Phượng Tứ thấy được chiến đấu tràng diện, Cửu Tử thần kiếm đặc tính nghi thủ không nên công, đều giao cho Sư Đông Du, lại thêm chính Sư Đông Du lĩnh hội kiếm trận, nhất định có thể đem phù thành thủ được mưa gió không lọt, càng quan trọng hơn là, làm Sư Đông Du liên tiếp luyện hóa Cửu Tử thần kiếm về sau, thực lực hẳn là nhảy lên mấy cái bậc thang , tương đương với lại tăng thêm một cái cường trợ.
 
 	"Không chỉ là Lý Quy Nguyên, Tô Bách Biến cảm xúc cũng phi thường sa sút, hắn vốn là Sư Đông Du tâm phúc, về sau trở mặt, mặc dù đều tại chủ thượng tọa hạ nghe lệnh, nhưng bọn hắn ở giữa là cả đời không qua lại với nhau cách cục, chủ thượng đem Cửu Tử thần binh toàn bộ cho Sư Đông Du, hắn liền một thanh kiếm đều không có, ngươi cho rằng trong lòng của hắn lại dễ chịu?" Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Ta trong mấy ngày qua cố ý cùng hắn đi được gần một chút, không ít khuyên giải hắn, may mắn, hắn đúng chủ thượng trung thành là không thể hoài nghi, ta nói cho hắn biết chủ thượng cùng ta nhắc qua, Sư lão kiếm ý lấy bàng bạc khởi thế, mà kiếm ý của hắn lấy lăng lệ tăng trưởng, Cửu Tử thần kiếm đều không thích hợp hắn, chủ thượng lần này quay về thiên lộ, chính là vì cho hắn tìm kiếm thích hợp thần binh."
 
 	"Tín ca nói qua loại lời này?" Quỷ Thập Tam biểu thị rất hồ nghi, Diệp Tín trở về thiên lộ là vì bắt lấy lực lượng mới, vì Tô Bách Biến tìm kiếm thích hợp thần binh. . . Giống như chẳng phải trọng yếu a? Coi như Diệp Tín thật có ý tưởng này, cũng là thứ cấp, hay là nhiều lần cấp mục tiêu.
 
 	"Không có." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Ta chỉ vì rộng hắn tâm, hắn khả năng tin, cũng có thể là không tin, tin khúc mắc tự nhiên là không có, không tin cũng biết hẳn là liền sườn núi xuống lừa, mà lại hắn hiểu hơn ta đã chú ý tới hắn, coi như hắn thật thất vọng, nghĩ làm những chuyện gì, cũng nên cân nhắc một hai."
 
 	"Đám gia hoả này a. . ." Quỷ Thập Tam thở dài một tiếng: "Tín ca thật không muốn nhiều như vậy, hắn chỉ là theo thói quen làm tối ưu hóa nhất lựa chọn."
 
 	"Ta minh bạch." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Nhưng chuyện thiên hạ không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, dựa vào cái gì Sư Đông Du liền có thể chiếm toàn bộ thần binh, mà bọn hắn một cái đều không có? Kỳ thật a, Tạ Ân, Hách Phi bọn hắn cũng rất thất vọng đâu, chỉ là, giữa các ngươi có đầy đủ sâu tình huynh đệ, có thể đè ép được lợi dục tâm, cho nên bọn hắn ngược lại là không có xảy ra vấn đề."
 
 	"Tiêu soái, may mắn có ngươi. . ." Quỷ Thập Tam cười khổ nói: "Ta là một chút cũng không có lưu ý đến. . ."
 
 	"Chủ thượng có câu nói nói hay lắm, thành lũy thường thường là từ nội bộ công phá." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Kia Lý Quy Nguyên mặc dù rất thất vọng, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, vốn không sẽ có sự tình gì, bất quá. . . Cái kia Nhất Xuyên Tiên Quân đi tìm Lý Quy Nguyên về sau, ta cũng cảm giác Lý Quy Nguyên có chút thay đổi."
 
 	"Ta thuở nhỏ đọc thuộc lòng binh thư, cũng coi như có như vậy chút ít kiến thức, ngươi biết người thành đại sự sẽ ở lúc nào nhận nhất khảo nghiệm nghiêm trọng a? Ngay tại hắn chuẩn bị phóng ra một bước cuối cùng thời điểm!"
 
 	"Lần này chủ thượng đã khám phá bán thần chi cảnh, không nói càn quét thiên lộ không đối thủ, chí ít có thể cùng những cái kia đỉnh phong đại năng sánh vai, mà ngươi ta chung mười hai người đều luyện hóa Tinh Hồn, lại phải chủ thượng thần lực quán đỉnh, hiện tại tùy thời có thể lấy xuất chiến, có phải hay không có một loại đại thế đã định khí tượng? Nhưng. . . Lúc này nguy hiểm nhất!"
 
 	"Từ nội bộ nói, chúng ta cho rằng chủ thượng đã tại thiên lộ bên trong đứng vững bước chân, liền Cát Tường Thiên đại danh đỉnh đỉnh Hạ Vũ Tiên đều đem mệnh lưu lại, còn có ai có thể ngăn được chúng ta? Cho nên, chúng ta hoặc nhiều hoặc ít đều có chút buông lỏng, đã mất đi vốn có cảnh giác. Từ ngoại bộ nói, chủ thượng nhìn uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi, kia Ngân Diên còn có Nhất Xuyên Tiên Quân đều phải nén giận, cho chủ thượng mấy phần mặt mũi, chỉ là. . . Chủ thượng cũng đã thành ra mặt duyên tử, mục tiêu công kích a. . . Nhưng chủ thượng mình nhưng không biết, ngược lại có chút lơ mơ, còn nhớ rõ chủ thượng lúc gần đi, ngươi muốn cho chủ thượng nhiều nghỉ ngơi mấy ngày, chủ thượng là thế nào nói a?"
 
 	"Tín ca nói hiện tại thiên lộ khắp nơi đều có ngon con cừu trắng nhỏ, chính là liều mạng giành ăn thời điểm. . ." Quỷ Thập Tam lại thở dài.
 
 	"Cho nên, chân chính nan quan hiện tại tài giáng lâm." Tiêu Ma Chỉ chậm rãi nói ra: "Ta tại binh thư bên trong gặp qua rất nhiều người, bò qua núi thây biển máu, rốt cục ngồi xuống trên vị trí kia, cũng không có mấy ngày lại bị người khác lật tung, có thể ngồi lên cũng không đại biểu cái gì, có thể ngồi ổn mới thật sự là bên thắng."
 
 	"Đa tạ Tiêu soái cảnh cáo!" Quỷ Thập Tam hướng về Tiêu Ma Chỉ thi cái lễ: "Đừng bảo là Tín ca. . . Kỳ thật ngay cả ta đều cảm giác đại thế đã định, Thiên Vực chẳng có gì ghê gớm, cuối cùng Tín ca chắc chắn sẽ để Thiên Vực chư thần thất bại tan tác mà quay trở về."
 
 	"Ta tìm ngươi, chính là vì để ngươi lưu lại, đừng đi thiên lộ chạy loạn, một mình ta không được, hai chúng ta mới có thể trấn được tràng diện." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Tốt!" Quỷ Thập Tam thật sâu nhẹ gật đầu: "Tiêu soái, những lời này ngươi tại sao không đi tìm Tín ca nói?"
 
 	"Ta và ngươi không giống, ngươi là chủ, ta vốn là khách." Tiêu Ma Chỉ cười nói: "Nếu không, ta làm sao lại dùng hết tất cả bản sự, đi đoạt viên này Phá Quân Tinh Hồn đâu?"
 
 	"Nghe khẩu khí. . . Tiêu soái ngươi thật giống như không muốn?" Quỷ Thập Tam sững sờ.
 
 	"Không phải là muốn không muốn vấn đề, mà là. . . Nếu như ta muốn sống được lâu dài chút, nhất định phải đạt được Tinh Hồn." Tiêu Ma Chỉ nói.
 
 	"Tiêu soái đây là ý gì?" Quỷ Thập Tam càng không rõ ràng.
 
 	"Loại pháp khí này nhất định có chủ tớ phân chia, mà chủ hồn cũng sẽ khắc chế cái khác Tinh Hồn." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Chim bay tận, lương cung giấu, giết được thỏ, mổ chó săn, đây chính là lúc trước chủ thượng nói cho ta biết, để cho ta như sấm oanh đỉnh, tuyệt không dám quên a. . . Chủ thượng hẳn là một mực đề phòng ta giấu giếm tâm tư, ta cũng tại đề phòng chủ thượng đúng ta sinh ra nghi kỵ, cho nên những năm gần đây ta một mực vô thanh vô tức, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, chủ thượng dùng ta, ta hết sức đem sự tình làm tốt, chủ thượng không cần ta, ta tuyệt không chủ động xin đi."
 
 	"Tiêu soái ngươi đây quả thực. . ." Quỷ Thập Tam dở khóc dở cười: "Ta hiểu rõ Tín ca, hắn tuyệt không phải ngươi cho rằng cái chủng loại kia người."
 
 	"Ngươi là hắn huynh đệ, hắn đương nhiên sẽ không trở thành cái loại người này." Tiêu Ma Chỉ nhìn thật sâu Quỷ Thập Tam một chút, sau đó cười nói: "Hiện tại tốt, ta đã tiếp Tinh Hồn, mặc kệ về sau tu vi cao bao nhiêu, đều sẽ vì hắn khắc, như vậy mọi người đều có thể buông ra khúc mắc."
 
 	"Tiêu soái. . ." Quỷ Thập Tam dừng một chút, dùng thăm dò tính giọng điệu nói ra: "Nếu như Tín ca không có đem Tinh Hồn cho ngươi, ngươi lại sẽ như thế nào?"
 
 	"Vậy ta liền muốn chạy trốn." Tiêu Ma Chỉ nói ra: "Dù sao thiên hạ lớn như vậy, đi khắp nơi vừa đi, cũng là một cọc chuyện lý thú."