Chương 1229: Khai chiến
 
 	Hai ngày sau, Phù Minh đại sĩ pháp thân rốt cục tới gần Nhật Nguyệt Thành, mà tại hai ngày này thời gian, Nhật Nguyệt Thành chiến đấu từ đầu đến cuối không có dừng lại qua.
 
 	Nhật Nguyệt Thành tu sĩ cơ hồ không có chợp mắt, có nhiều như vậy đỉnh phong đại năng tụ tập ở đây, Nhật Nguyệt Thành năng lực phòng ngự xem như vững như thành đồng, nhưng đường tà đạo tu sĩ chính là chưa từ bỏ ý định, mỗi một cuộc chiến đấu, Nhật Nguyệt Thành đều có thể thu hoạch được toàn thắng, thế nhưng là rất nhanh, đường tà đạo tu sĩ lại lại khởi xướng vòng tiếp theo công kích.
 
 	Dựa theo lẽ thường, Nhật Nguyệt Thành phụ cận hẳn là thi tích như núi, bất quá, những cái kia đường tà đạo tu sĩ nhục thân lại lấy cực nhanh tốc độ phong hoá, có chút thực lực mạnh mẽ Atula cùng đại tu la, thậm chí lại diễn hóa thành nhiều lần tử sắc hơi khói.
 
 	Nhật Nguyệt Thành tu sĩ cũng không phải là đồ đần, bọn hắn ý thức được gần đây tại Minh giới chư thiên xuất hiện nhân uân tử khí hẳn là tử trận đường tà đạo tu sĩ diễn hóa mà thành, mà lại hướng chỗ sâu thôi diễn phân tích, bọn hắn đạt được đáp án cũng có chút làm người nghe kinh sợ.
 
 	Nhật Nguyệt Thành phòng ngự mạnh như vậy, lại có mấy vị phật chủ tự mình tọa trấn, đường tà đạo các tu sĩ vì cái gì còn không từ bỏ? Nếu như thế công một đợt mạnh hơn một đợt, còn có thể lý giải, có thể đường tà đạo tu sĩ cũng không có gì thay đổi, chết một nhóm lại đến một nhóm, chẳng lẽ đường tà đạo chư thần là cố ý để các tu sĩ tới chịu chết? Có thể làm như vậy đối đường tà đạo lại có chỗ tốt gì?
 
 	Trong lúc nhất thời, Nhật Nguyệt Thành bên trong lời đồn nổi lên bốn phía, đối trước mắt loạn tượng, xuất hiện đủ loại phiên bản, tựu liền mấy vị phật chủ, tại hai ngày này thời gian bên trong cũng gặp mặt vài chục lần, thương thảo cục diện trước mắt, bởi vì thực sự không hiểu rõ kia Phù Minh đại sĩ ý đồ.
 
 	Chờ Phù Minh đại sĩ tới gần, Nhật Nguyệt Thành các phương đỉnh phong đại năng tại Minh Phật dẫn đầu nghiêng xuống dưới tổ mà ra, đối bọn hắn tới nói, đây là cuối cùng đại quyết chiến.
 
 	Diệp Tín cùng Thần Dạ đã sớm chạy tới, bọn hắn đứng tại một tòa núi nhỏ bên trên, nhìn phương xa.
 
 	Dùng Phù Minh đại sĩ pháp thân làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy trăm dặm, phun trào vô cùng vô tận tử sắc phong đoàn, kia là Phù Minh đại sĩ đã bành trướng đến cực hạn Thần Vực.
 
 	Thần Dạ nhìn một chút Diệp Tín, mặc dù Diệp Tín tay phải bị ống tay áo che đậy, nhưng hắn có thể cảm ứng được một loại cuồng bạo vô cùng lực lượng: "Ngươi tu luyện hẳn là thiên lộ yêu tộc tôi cốt chi thuật a?"
 
 	"Đúng vậy a." Diệp Tín đáp.
 
 	Thần Dạ lại thăm dò hướng về Diệp Tín phía sau cái mông nhìn lướt qua, Diệp Tín lập tức minh bạch Thần Dạ đang suy nghĩ gì, tức giận nói ra: "Nhìn cái gì! Ta không có cái đuôi! Lại nói, kia là tôi cốt bỏ dở nửa chừng tiêu chí, đại biểu cho hóa hình thất bại, ngươi gặp qua mấy cái tu sĩ yêu tộc còn mang theo đầu cái đuôi?"
 
 	"Ta biết ngươi không phải yêu tộc." Thần Dạ cười khan nói: "Ta chỉ là kỳ quái, ngươi như thế nào bắt đầu tu luyện tôi cốt thuật?"
 
 	"Bị buộc bất đắc dĩ." Diệp Tín nói ra: "Lúc ấy ta bị mấy cái Thiên Vực bán thần vây khốn, vì thay đổi chiến cuộc, chỉ có thể dùng cốt nhục của mình rèn luyện bản mệnh pháp bảo."
 
 	Thần Dạ lắc đầu, hắn muốn nói Diệp Tín quá mức làm ẩu, nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, Diệp Tín ống tay áo hạ tản ra ba động để hắn đều có thể cảm nhận được áp lực, hiện tại có kết luận còn nói còn quá sớm.
 
 	Đúng lúc này, phương xa truyền đến mơ hồ ba động, mặc dù khoảng cách quá xa không cách nào nhìn thấy bên kia xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Tín biết, Nhật Nguyệt Thành đã xuất chiến.
 
 	"Bắt đầu. . ." Diệp Tín ung dung nói.
 
 	Nhật Nguyệt Thành trước, cầm trong tay Thập Phương trượng Minh Phật xông vào phía trước nhất, Hồng Phật, Thanh Phật cùng Bạch Phật theo sát phía sau, còn có đến từ đại Ban gia, Hàn môn, Nhất Xuyên hạp từng cái tông môn đỉnh phong đại năng, bọn hắn bố thành một đầu cực bất quy tắc đội hình tản binh, hướng về phía trước hợp lực bay lượn.
 
 	Trên thực tế, ném đi thực lực chân chính, hiện tại Diệp Tín chỉ tính là vừa vặn triển lộ tài hoa, mặc dù đại thiên kiếp cũng không dám cùng hắn trực diện, rất nhiều người cũng nghe nói hắn chỗ kinh khủng, nhưng so với danh vọng, hắn cùng Minh Phật kém quá nhiều.
 
 	Chỉ có Minh Phật mới có thể đem Cát Tường Thiên đỉnh phong chiến lực ngưng tụ cùng một chỗ.
 
 	Đây là gần như không tồn tại diệt thần chi chiến! Mấy vạn năm trước có lẽ cũng phát sinh qua, thế nhưng là khoảng cách hôm nay đã quá xa xưa, sớm bị mai một bụi bặm lịch sử bên trong, mà lúc này giờ phút này, cùng thần chỉ đối kháng chiến đấu đang ở trước mắt phát sinh, đừng nói tu sĩ khác, tựu liên thành phủ cực sâu Minh Phật bọn người, cũng đều phát ra tràn trề mãnh liệt tiếng gầm gừ, quyết chí tiến lên.
 
 	Mặc dù tu sĩ cảnh giới càng cao, tâm chí liền càng cứng cỏi, hỉ nộ bất động vu sắc, nhưng ở loại thời điểm này, không có người nào có thể bảo trì mình cao nhân phong phạm, làm Minh Phật cái thứ nhất mở tiếng nói về sau, liền đều quát lên, thắng, bọn hắn còn có thể tiếp tục tu luyện, bại, toàn bộ Cát Tường Thiên đều đem sụp đổ, mặc kệ xuất thân lai lịch, cũng mặc kệ có hay không có mang dị tâm, chí ít tại liền, tất cả tu sĩ đều làm được mọi người đồng tâm hiệp lực.
 
 	Ban Viễn Hàng quơ mình Tàng Không chùy, chùy kình rơi chỗ, đem phương viên vài trăm mét bên trong tử sắc phong đoàn đánh tan, tiếp lấy thân hình hắn tiếp tục hướng phía trước kích xạ, mà Lôi công tử quơ hai thanh trường đao, bảo vệ tại Ban Viễn Hàng bên cạnh thân, hai người bọn họ kinh lịch lần trước kiếp nạn, giao tình sâu hơn, khai chiến trước liền đã thương định bọn hắn muốn tương hỗ gấp rút tiếp viện, sóng vai bắn vọt.
 
 	Lý Thệ Xuyên cũng tới, hắn là từ Nhật Nguyệt Thành một chỗ khác bắt đầu bắn vọt, Thiên Thế kiếm đã vận chuyển tới cực hạn, vậy mà đuổi kịp tu sĩ khác, thậm chí là trước một bước đụng vào đến tử sắc phong đoàn bên trong.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Lý Thệ Xuyên thân hình chợt lóe lên rồi biến mất, biến mất tại tử sắc phong đoàn chỗ sâu, phụ cận thiên lộ tu sĩ chỉ có thể ngầm trộm nghe đến tiếng oanh minh không ngừng hướng tử sắc phong đoàn nội bộ thúc đẩy.
 
 	Thiên Đại Vô Song không có động thủ, chỉ là cắm đầu hướng về bên trong công kích, nàng muốn tìm sống đánh, đối phó loại này từ tử sắc phong bạo ngưng tụ thành siêu cấp đại kết giới, nàng là bất lực.
 
 	Đinh Kiếm Bạch nâng cao Lôi Tẫn kiếm, không nhanh không chậm đi theo Thiên Đại Vô Song sau lưng hơn trăm mét có hơn phương, hắn thần niệm gắt gao khóa tại Thiên Đại Vô Song trên thân, Diệp Tín đã thông báo, Thiên Đại Vô Song có thể bên trên, hắn muốn tại khẩn yếu quan đầu kịp thời thân xuất viện thủ.
 
 	Kế Tinh Tước huy động trong tay bảo quyển, vô số đại sơn sông lớn huyễn ảnh ngưng tụ thành một đạo hào quang, oanh mở chung quanh tràn ngập tới phong bạo, đồng thời đem mấy cái vừa mới lao ra đường tà đạo tu sĩ xoắn đến vỡ nát.
 
 	Tất cả thiên lộ đỉnh phong đại năng đều đang liều đem hết toàn lực xuất thủ, mà trong đó thế công hung mãnh nhất, trừ Minh Phật ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Minh Phật đã phóng xuất ra pháp thân, Thập Phương trượng cao cao cuốn lên, sau lưng Nhật Nguyệt Thành tất cả Phật tháp đều phóng xuất ra vạn trượng hào quang, mà Minh Phật Thập Phương trượng tựa hồ đem tất cả quang mang đều cuốn tới, Thập Phương trượng thể tích cũng theo đó bỗng nhiên bạo tăng, giống như cao nữa là lập trụ lớn, tiếp lấy hướng về phía trước quyển rơi.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Minh Phật phía trước năm, sáu ngàn mét bên trong phong bạo đoàn trong nháy mắt tán loạn, giấu ở trong gió lốc đường tà đạo tu sĩ cũng bị quét sạch sành sanh, bắn tung tóe cát sỏi khắp nơi bắn ra, đảo mắt ngưng tụ thành một mảng lớn tử sắc sa mạc.
 
 	Minh Phật có chút sửng sốt một chút, hắn cảm ứng rất nhạy cảm, đột nhiên phát hiện mỗi một hạt cát sỏi bên trong giống như đều cất giấu một cái thân ảnh nho nhỏ, cùng kia Phù Minh đại sĩ pháp thân cơ hồ giống nhau như đúc, mảnh này mấy ngàn mét sa mạc, có nhiều đếm không hết nhỏ bé đến cực hạn Phù Minh đại sĩ.
 
 	Phương xa Diệp Tín cùng Thần Dạ không nhìn thấy người khác công kích, Minh Phật mang theo lấy Nhật Nguyệt Thành pháp trận lực lượng, một kích này tạo nên ba động bay thẳng cửu tiêu, để Diệp Tín cùng Thần Dạ thấy được rõ ràng.
 
 	"Thập Phương trượng. . . Minh Phật quả nhiên danh bất hư truyền." Diệp Tín nhẹ nói.
 
 	"Hắn là mượn pháp trận uy năng, không tính là gì." Thần Dạ nói, hắn bản năng không nguyện ý nghe đến Diệp Tín tán thưởng người khác, bởi vì ở trong mắt hắn, chân nguyên lưỡng giới hẳn là từ hắn cùng Diệp Tín chia cắt, nói cách khác, cái khác tất cả tu sĩ đều hẳn là chỉ là nền.
 
 	"Tại sao ta cảm giác hiện tại Phù Minh đại sĩ so với chúng ta vừa mới nhìn thấy thời điểm, mạnh hơn nhiều lắm!" Diệp Tín nhíu mày.
 
 	"Rất bình thường." Thần Dạ nói ra: "Mới vừa tiến vào Minh giới, nàng Thần Vực còn chưa có vận chuyển, hao nhiều ngày như vậy, Thần Vực đã thành hình, tự nhiên muốn so trước kia lợi hại hơn nhiều."
 
 	"Vậy có phải hay không nói. . . Nếu như chúng ta tại nàng mới vừa tiến vào Minh giới thì xuất thủ, phần thắng lại lớn hơn một chút?" Diệp Tín nói.
 
 	"Đừng nói giỡn, nàng đang trưởng thành trưởng thành, mà lại chúng ta phải nhanh hơn một chút." Thần Dạ nở nụ cười: "Lúc kia ngươi ta chưa rèn luyện ra pháp thân, làm sao cùng nàng đấu? Trôi qua chịu chết a? Đừng bảo là đối phó Phù Minh đại sĩ pháp thân, tùy tiện thả ra hai cái phân thần, liền có thể muốn mạng của chúng ta."
 
 	"Cũng đúng. . ." Diệp Tín nhẹ gật đầu.
 
 	"Vạn sự khởi đầu nan." Thần Dạ nói ra: "Muốn trảm diệt Phù Minh đại sĩ pháp thân, chúng ta bây giờ khả năng chỉ có một phần ba cơ hội, có lẽ vẫn chưa tới, nhưng chỉ cần đem nàng đánh ngã, đối phó kế tiếp, chúng ta hẳn là tựu có một nửa cơ hội, lại sau đó, lực lượng của chúng ta càng ngày càng mạnh, ha ha ha ha. . . Đến cuối cùng, tới một cái chúng ta chém liền một cái!"
 
 	Thần Dạ lời nói này nói đến rất là thoả thuê mãn nguyện, Logic cũng tìm không ra mao bệnh, thế gian tất cả tu sĩ, duy chỉ có hắn cùng Diệp Tín có được hấp thu thần lực pháp môn, đây cũng là biết Diệp Tín tồn tại về sau, lập tức coi Diệp Tín là thành thiên nhiên minh hữu căn bản nguyên nhân, bọn hắn lực lượng tất nhiên sẽ tại lần lượt thắng lợi bên trong trên diện rộng kéo lên, cuối cùng đạt tới có thể cùng thần chỉ chống lại cảnh giới.
 
 	Đương nhiên, bước đầu tiên khó đi nhất, cũng nguy hiểm nhất.
 
 	Nhưng sau khi nói xong, Thần Dạ lại ngẩn người, giống như đang suy tư điều gì.
 
 	"Thế nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta vừa rồi giống như không để ý đến một câu rất trọng yếu, nhưng nghĩ không ra là cái gì. . ." Thần Dạ lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngươi là thuộc cá vàng sao?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Cá vàng? Rất lợi hại?" Thần Dạ không hiểu hỏi ngược lại.
 
 	"Tốt a. . ." Diệp Tín bất đắc dĩ từ bỏ, nghe nói cá vàng chỉ có mấy phút ký ức, tốt bao nhiêu một cái ngạnh, đáng tiếc Thần Dạ hoàn toàn nghe không hiểu.
 
 	Phương xa, từng mảnh từng mảnh tử sắc phong bạo bị thiên lộ các tu sĩ dập tắt, hóa thành liên miên sa mạc, mặc dù Phù Minh đại sĩ Thần Vực chừng phạm vi mấy trăm dặm, nhưng dùng cái tốc độ này hao tổn xuống dưới, không bao lâu Thần Vực liền sẽ hoàn toàn biến mất.
 
 	"Thần Dạ, Phù Minh đại sĩ như thế nào một mực không có động tĩnh?" Diệp Tín nhẹ nói.
 
 	"Bất thường a!" Thần Dạ hơi có chút khẩn trương, hắn cùng Diệp Tín chờ ở chỗ này, chính là muốn cho Phù Minh đại sĩ đi trước đối phó thiên lộ tu sĩ, sau đó lộ ra sơ hở, bọn hắn lại toàn lực xung kích, nếu như Phù Minh đại sĩ một mực bất động, bọn hắn một mực chờ xuống dưới a?
 
 	Huống chi Phù Minh đại sĩ không nên ngồi nhìn mình Thần Vực bị tiêu hao, hiện tại thiên lộ tu sĩ bên kia rõ ràng chiếm thượng phong, ưu thế tới quá dễ dàng.