Chương 1188: Kết cục đã định
 
 	Thần Dạ lần nữa phóng xuất ra pháp thân, hắn cùng thiên lộ tu sĩ không giống, thiên lộ tu sĩ không có cách nào hấp thu nguyên khí, không chiếm được bổ sung, mà ở trong đó là hắn chân giới, thiên lộ tu sĩ chết, tiêu tán ra nguyên khí sẽ cùng nơi này chân khí chậm rãi hòa hợp chân nguyên, có thể đem Thần Dạ chân giới lý giải thành một cái bịt kín bình thuỷ tinh, đem các loại nguyên tố thả lên đi, sinh ra phản ứng hoá học, tất cả năng lượng đều bị phong ấn ở bình thuỷ tinh bên trong, toàn bộ về Thần Dạ tất cả.
 
 	Sở dĩ không nhìn thấy tử sắc kết tinh, là bởi vì Thần Dạ vận dụng Thần đình chiến kỳ đem chân nguyên rút sạch.
 
 	Như là đã được bổ sung, Thần Dạ cũng không ngại lần nữa phóng thích pháp thân, hắn cũng hi vọng kinh nghiệm của mình tích lũy được càng nhiều hơn một chút.
 
 	Đạt được Cửu Tử thần kiếm Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch trong lòng đại định, sau đó lần nữa xuyên ra hư không, hướng lên trời đường các tu sĩ phát khởi công kích.
 
 	Thiên lộ các tu sĩ một mực nhẫn thụ lấy chân giới ăn mòn, mỗi lần coi là bắt được cơ hội, cũng đều không để lại dư lực khởi xướng mình công kích mạnh nhất, năm lần bảy lượt xuống tới, bọn hắn nguyên lực phần lớn tiếp cận suy kiệt, Hạ Vũ Tiên đã bị chém giết, Cửu Tử thần kiếm không còn tồn tại, không có người nào có thể bảo vệ bọn hắn, mà Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch y nguyên lộ ra sinh long hoạt hổ, Thần Dạ lại càng không cần phải nói, mặc dù còn lại thiên lộ tu sĩ còn có gần hơn hai trăm vị, nhưng trận chiến đấu này đã không có huyền niệm.
 
 	Bất quá, vẫn là có mười mấy cái thiên lộ tu sĩ đem tất cả cừu hận thậm chí sắp chết điên cuồng đều trút xuống đến Diệp Tín trên thân, nhưng Diệp Tín lần nữa trốn Minh phủ, để những cái kia thiên lộ tu sĩ công kích hoàn toàn vô hiệu, mà hắn đồng thời phóng thích ra tịch diệt chi hoa, dễ như trở bàn tay cướp đi mười mấy đầu sinh mệnh.
 
 	Lúc này, một đầu bóng người màu đen xuất hiện đang Minh phủ bên trong, bóng người kia không nhìn thấy tướng mạo, trên dưới quanh người bao trùm lấy từng tầng từng tầng màu đen giống như hỏa diễm hình dáng hơi khói.
 
 	Diệp Tín phất phất tay, nhẹ giọng nói ra: "Đi thôi."
 
 	Đầu kia bóng người màu đen bị Diệp Tín quyển ra Minh phủ, tiếp lấy liền biến mất ở hắc giữa không trung.
 
 	"A?" Thần Dạ vẫn chưa quên quan sát Diệp Tín, hắn thấy được đầu kia bóng đen, cảm giác rất kỳ quái.
 
 	Bóng đen kia không có bất kỳ cái gì nguyên lực ba động, rời đi Diệp Tín Thần Vực về sau, liền lại nhìn không gian bóng dáng, cả thần niệm đều không thể bắt lấy đạt được, nhưng Thần Dạ biết có một sợi cực kỳ khí tức âm lãnh ngay tại chân giới trung du động.
 
 	Sau một khắc, một cái ngay tại đối Kế Tinh Tước phát động công kích tu sĩ đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hắn thánh thể từ phía sau bị công phá, lưng bên trên xuất hiện một đầu sâu đủ thấy xương miệng vết thương, miệng vết thương bên trong phun ra màu đỏ tươi huyết dịch, nhưng chỉ là trong nháy mắt, huyết dịch đã biến thành một loại tản ra huỳnh quang lục sắc.
 
 	Phụ cận mấy cái tu sĩ biết có địch nhân giấu ở chỗ tối, hợp lực vận chuyển thần niệm, tìm kiếm tung tích của địch nhân, chỉ là vài giây đồng hồ, lại một cái tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm, cánh tay của hắn bị một loại không thấy được lực lượng chặt đứt, nửa cái cánh tay tính cả trường kiếm trong tay cuồn cuộn lấy bay ra ngoài.
 
 	Cách mỗi vài giây đồng hồ, liền có một cái thiên lộ tu sĩ không hiểu chết thảm, hoặc là thụ trọng thương, phảng phất giống như có quỷ quái giấu ở hắc bầu trời quấy phá, ly kỳ hiện tượng để phụ cận thiên lộ tu sĩ cảm thấy sợ hãi, sợ hãi càng vượt qua đối mặt Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch tập kích.
 
 	Chiến kỳ chân giới bên ngoài, Quỷ Thập Tam lộ ra mặt mày hớn hở, một mặt cười mỉm nhìn về phía trước, đột nhiên, một lùm tán cây từ trên không quyển rơi, thế mà ngưng tụ thành Chân Chân mặt.
 
 	Quỷ Thập Tam giật mình, sau đó thở dài: "Chân Chân tỷ, ngươi muốn làm gì? Đừng như thế hù dọa người có được hay không?"
 
 	"Lão Thập Tam, ngươi có chút không đúng a." Một đoàn hơi khói từ tán cây bên trong nhẹ nhàng rời đi ra, ngưng tụ thành Chân Chân thân ảnh.
 
 	"Ta không đúng chỗ nào?" Quỷ Thập Tam hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi mấy năm này một mực rầu rĩ không vui, nhưng từ đầu đến cuối ta có chuyện phải bận rộn, cũng không có thời gian khuyên bảo ngươi." Chân Chân trên dưới đánh giá Quỷ Thập Tam: "Hiện tại là thế nào? Cao hứng như vậy? Ngươi Đồng Tử Công phá? Thiệu Tuyết có tin vui?"
 
 	"Cái gì. . . Loạn thất bát tao!" Quỷ Thập Tam sắc mặt có chút đỏ lên: "Thiệu Tuyết sớm qua viên mãn cảnh có được hay không? Ở đâu ra vui? !"
 
 	"Đó chính là Đồng Tử Công phá? Nếm đến ngon ngọt?" Chân Chân lại hỏi.
 
 	"Chân Chân tỷ, nói điểm nghiêm chỉnh được không?" Quỷ Thập Tam bất đắc dĩ nói.
 
 	"Được, nghiêm chỉnh mà nói, chuyện gì để ngươi cao hứng như vậy? Cách thật xa nhìn thấy ngươi, đều cảm giác ngươi lập tức liền muốn cất cao giọng hát nhảy múa." Chân Chân nói.
 
 	"Nói như thế nào đây. . ." Quỷ Thập Tam dừng một chút: "Mới vừa tiến vào trường sinh thế thời điểm, ta là rất không vui, ta cảm giác tu luyện chính là thiên hạ vô dụng nhất pháp môn, nơi này tu sĩ đều có thánh thể bảo vệ, từng cái bách độc bất xâm, ta sinh độc một điểm cái rắm dùng đều không có, mọi người mặc dù vẫn là khách khách khí khí với ta, nhưng đó là xem ở Tín ca cùng trên mặt của ngươi, chỉ sợ bọn họ cũng cho là ta không có gì tiền đồ đi."
 
 	"Ngươi luôn luôn nghĩ đến quá nhiều." Chân Chân nhíu mày lại.
 
 	"Nghĩ đến nhiều dù sao cũng tốt hơn đần độn cái gì đều không muốn a." Quỷ Thập Tam nói ra: "Nhịn mấy năm này, ta rốt cục hiểu."
 
 	"Ồ? Ngươi hiểu cái gì?" Chân Chân cảm thấy tò mò.
 
 	"May mắn có Tín ca chỉ điểm ta, hắn nói, quê hương của hắn có rất nhiều nghiên cứu độc người, vừa mới dính vào thân thể, liền sẽ dẫn tới huyết nhục ăn mòn, gân mạch băng loạn độc, cũng không phải là lợi hại nhất, bởi vì loại độc này sẽ cho người tuỳ tiện chế biến ra giải dược, tiến hành chống."Quỷ Thập Tam nói ra: "Tiến vào thân thể, lại có thể khiến người ta không thể nhận ra cảm giác, sau đó độc tố từ từ tích lũy , chờ đến đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối về sau, lại toàn diện phát tác, loại độc này mới đáng sợ nhất, chỉ có thể phòng, lại không cách nào trị, phát giác được trúng độc thời điểm đã chậm."
 
 	"Ngươi luyện ra loại này sinh độc?" Chân Chân nói.
 
 	"Chân Chân tỷ, có phải hay không cảm giác được nơi này nguyên khí hết sức nồng đậm, thậm chí vượt qua thác nước bên kia?" Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Cảm giác không sai biệt lắm." Chân Chân nói.
 
 	Quỷ Thập Tam cười một tiếng, tiếp lấy trong nháy mắt một điểm, Chân Chân đột nhiên thấy được một tòa chừng hơn nghìn thước lồng ánh sáng màu xanh lục, mà chính nàng liền ở vào lồng ánh sáng chính trung tâm.
 
 	Nhưng chỉ là một sát na, lồng ánh sáng liền biến mất vô hình, Quỷ Thập Tam mở ra tay, trong lòng bàn tay của hắn có vô số cực kỳ nhỏ bé bụi: "Đừng xem nhẹ những vật nhỏ này, bọn chúng thông minh đâu, dùng Tín ca nói, tựa như bầy kiến cùng bầy ong, đơn độc bắt tới một con, chẳng mấy chốc sẽ chết đi, có thể tụ tập cùng một chỗ, sẽ sinh sôi ra một loại tập thể trí tuệ, có thứ tự mà quy luật, chí ít bọn chúng hiện tại đã học xong ngụy trang cùng khắc chế."
 
 	"Ta làm sao không cảm ứng được ngươi độc?" Chân Chân kinh ngạc hỏi.
 
 	"Bởi vì bọn chúng tản ra liền sẽ hóa thành nguyên khí, ai sẽ đề phòng nguyên khí đâu?" Quỷ Thập Tam cười nói, sau đó hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Chân Chân phát hiện mình tựa hồ đang không tự chủ được xuất khí, loáng thoáng có đồ vật gì rời đi mình, nếu như không phải nàng ngay tại hết sức chăm chú cảm ứng đến sinh độc khí tức, rất khó phát giác được như thế nhỏ xíu dị thường, mà Quỷ Thập Tam vì để cho Chân Chân nhìn càng thêm rõ ràng chút, tận lực để sinh độc tách ra ngụy trang.
 
 	Chân Chân lúc này mới nhìn thấy, một tia lục sắc hơi khói từ trong miệng của nàng, trong lỗ mũi bay khỏi ra, tụ hướng về phía Quỷ Thập Tam.
 
 	"Quỷ Thập Tam, ngươi lại dám ra tay với ta? !" Chân Chân giận tím mặt.
 
 	"Ta nhưng không có!" Quỷ Thập Tam cuống quít đong đưa hai tay: "Ta vừa rồi ngay tại điều khiển Phượng Tứ, ai nghĩ đến ngươi đột nhiên tiến đến, kỳ thật ta có thể lặng yên không tiếng động đem ngươi hút đi vào sinh độc mang ra, tất cả đều là vì để cho ngươi thấy rõ a!"
 
 	Chân Chân lông mày thư hoãn một chút, sau đó nói ra: "Ta cũng không hiểu ngươi sinh độc, được rồi, thay cái chủ đề, lão Thập Tam, ngươi Đồng Tử Công đến cùng phá không có phá?"
 
 	"Ngươi cái này. . ." Quỷ Thập Tam khóe miệng liệt một chút, sau đó phát hiện cái gì: "Chân Chân tỷ , bên kia giống như muốn xảy ra chuyện!"
 
 	Chân Chân quay đầu nhìn lại, phát hiện Nhậm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy từ sơn môn chỗ trở về, mà Sư Đông Du chính ngăn tại Nhậm Tuyết Linh phía trước, phù thành kiếm trận thế mà bị Sư Đông Du khởi động, lơ lửng ở giữa không trung, phụ cận các phương Tinh chủ thần sắc lộ ra vô cùng gấp gáp.
 
 	Chân Chân cùng Quỷ Thập Tam lập tức hướng về bên kia lao đi, Nhậm Tuyết Linh trong mắt tràn trề lo nghĩ, bất quá Sư Đông Du Diệp Tín thân tín, mà nàng thuộc về khách nhân, cũng không tốt quá khuyết điểm lễ, chỉ có thể nhẫn nại tính tình nói ra: "Ta muốn gặp các ngươi chủ thượng!"
 
 	"Không có ý tứ." Sư Đông Du trầm giọng nói ra: "Nhà ta chủ thượng có chuyện quan trọng, còn xin Nhậm cô nương chờ một chút."
 
 	"Nghe Thanh Hoa điện chủ nói, Hạ Vũ Tiên đến rồi? Còn mang đến không ít thiên lộ tu sĩ? !" Nhậm Tuyết Linh hít sâu một hơi.
 
 	"Ta chỉ là cái giữ cửa, chủ thượng sự tình không có khả năng tất cả đều nói cho ta." Sư Đông Du không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Ta không rõ lắm."
 
 	Nhậm Tuyết Linh ánh mắt phóng qua Sư Đông Du, nhìn hướng phía sau, Diệp Tín bố trí hội trường một mảnh lộn xộn, đang trong hội trường không, có một đoàn vài trăm mét phương viên màu đen mê vụ không ngừng vặn vẹo lên, đoàn kia màu đen mê vụ cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết.
 
 	Nhậm Tuyết Linh càng thêm lo âu, nhưng không phải là vì Diệp Tín, mà là vì thiên lộ tu sĩ, thời gian dài như vậy, nàng cũng coi như hiểu rõ Diệp Tín, Hạ Vũ Tiên mang theo thiên lộ tu sĩ đến tìm phiền phức, chỉ có thể có hai loại kết quả, một, Diệp Tín đánh không lại, hai, Diệp Tín có thể đánh được.
 
 	Nếu như là cái trước, như vậy Diệp Tín khẳng định tìm đến nàng Nhậm Tuyết Linh, để nàng trợ giúp bảo hộ toà này thượng cổ di tích, nhưng là, Diệp Tín không cùng nàng đề cập qua việc này, nàng hoàn toàn không biết, cái này chứng minh Diệp Tín có nắm chắc chém giết Hạ Vũ Tiên, còn có tất cả mang tới thiên lộ tu sĩ.
 
 	Mặc dù cái này phán đoán để nàng không thể tin được, Diệp Tín dựa vào cái gì? Nhưng sự tình phát triển nhất định như thế, cho nên Diệp Tín căn bản không cần nàng cùng Nguy Nguy trợ chiến.
 
 	Nhậm Tuyết Linh không muốn nhìn thấy loại tràng diện này, đường tà đạo tu sĩ quy mô xâm lấn đang ở trước mắt, thiên lộ các tu sĩ hẳn là mọi người đồng tâm hiệp lực, đoàn kết cùng một chỗ cùng đường tà đạo chống lại, giờ này khắc này tuyệt đối không thể tự giết lẫn nhau, dù là Hạ Vũ Tiên đuối lý, cũng muốn buông tha Hạ Vũ Tiên, bảo toàn Minh giới chiến lực.
 
 	Sư Đông Du mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nhúc nhích, kỳ thật kiếm trận của hắn cũng không có cách nào đối Nhậm Tuyết Linh cấu thành uy hiếp, Nhậm Tuyết Linh bất động, là bởi vì nàng biết mình là thân phận khách khứa, tuyệt không thể tại chủ nhân trong nhà ra tay đánh nhau.
 
 	Ngay tại giữ lẫn nhau gian, đoàn kia màu đen mê vụ đột nhiên nổ bể ra, hóa thành một mặt phiêu đãng chiến kỳ, tiếp lấy Diệp Tín, Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch còn có Thần Dạ thân ảnh xuất hiện, hướng về giữa sân rơi xuống.
 
 	Diệp Tín hai mắt đăm đăm, hắn ngay tại từ bản thân thôi miên trạng thái bên trong đi tới, Thần Dạ lấy tay bắt lấy chiến kỳ, mặt mũi tràn đầy đều là vui vẻ, mà Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch lộ ra rất phấn chấn, tiếp lấy xuất hiện là Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên, bọn hắn đều mặt không biểu tình.
 
 	Nhậm Tuyết Linh nhìn chỗ không bên trong , chờ lấy những người khác xuất hiện, kết quả, màu đen mê vụ từng tia từng sợi tụ hướng chiến kỳ, toàn bộ biến mất, ngoại trừ Nhất Xuyên Tiên Quân cùng Ngân Diên bên ngoài, nàng không còn nhìn thấy bất luận kẻ nào, Nhậm Tuyết Linh đột nhiên có một loại như đọa hầm băng cảm giác, người đâu? Hạ Vũ Tiên đâu? !