Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Diệp Tín đã cùng Quỷ Thập Tam tách ra hai ngày rồi, một người trong bóng đêm tiềm hành, cũng là tự tại, hai ngày này Diệp Tín một mực đang suy tư Quỷ Thập Tam nói được những lời kia, đã ở nghĩ lại chính mình tại trong lúc lơ đãng hình thành tư duy thói quen, càng nghĩ tới Tinh Điện tồn tại.
 
 	Từ khi trở thành Thiên Tội Doanh thống lĩnh về sau, hắn tựu trên lưng rồi một cái nhìn không tới cực lớn bao phục, muốn thời thời khắc khắc chú ý đến mỗi người, cho tương lai của bọn hắn chế định kế hoạch, là bọn hắn phát triển quan tâm.
 
 	Thế gian tuyệt đại đa số tông môn nội bộ cấu trúc là phi thường tương tự đấy, dùng Thái Thanh tông làm thí dụ, tầng cao nhất là Thái Thanh thất tử, tiếp theo các môn đều có tả hữu hộ pháp, sau đó là đệ tử hạch tâm, ngoại môn thì là áo bào màu vàng khách khanh, một tầng tầng chồng chất mệt mõi xuống, tạo thành một cái Kim Tự Tháp, sau đó lại một tầng tầng chống lại phụ trách.
 
 	Chỉ có Tinh Điện là thứ trường hợp đặc biệt, Tinh Điện đối với khắp nơi Tinh môn chỉ có đời thứ nhất chủ tinh bổ nhiệm quyền, sau đó Tinh môn sẽ kính dâng cho Tinh Điện nhất định tỉ lệ tài nguyên, về phần Tinh môn muốn sao được sự, như thế nào phát triển, Tinh Điện bình thường sẽ không nhúng tay, Tinh môn đối với phía dưới tinh đường cũng đồng dạng.
 
 	Hắn tại Phù Trần Thế đã bị lâm đẩy làm làm khó dễ, chỉ là bởi vì tình huống đặc thù, lâm đẩy làm sẽ đối chống được mặt áp lực, nhu cầu cấp bách ủng hộ, lại khi dễ Diệp Tín không có căn cơ, mới ý đồ mất quyền lực Diệp Tín, nắm giữ Diệp Tín thế lực, cũng cho nên tại lần thứ nhất gặp mặt về sau, Diệp Tín tựu đối với lâm đẩy làm loại này khác thường cách làm tràn đầy chán ghét.
 
 	Trừ phi là Tinh môn nhân vật tinh hoành bị ngoài ý muốn, Tinh Điện mới sẽ ra mặt quyết định kế tiếp nhiệm chủ tinh người chọn lựa, dưới tình huống bình thường, ai đến ngồi chủ tinh vị trí, để cho tiền một nhiệm đi vào Tịch Diệt cảnh, tự động từ chức nhân vật tinh nhắc tới tên, sau đó Tinh Điện dựa theo chương trình cấp cho thừa nhận, sửa đổi tinh huy.
 
 	Tinh Điện làm tựu là đem môn hạ của chính mình tinh nhuệ tu sĩ giống như tung lưới đồng dạng rải ra Nhâm do khắp nơi tự hành phát triển, chỉ cấp cùng trợ giúp, sau khi thành công thu phản hồi.
 
 	Tinh Điện cùng mặt khác Tinh môn so sánh với, tổ chức kết cấu muốn rời rạc nhiều lắm, đã không có đến từ ở trên chế ước, lại thừa nhận lấy sinh tồn áp lực, như vậy các nơi Tinh môn muốn Bát Tiên quá hải các hiển thần thông (*) rồi, có thể đem tiềm năng của mình phát huy đến mức tận cùng, có lẽ cái này là Tinh Điện có thể ở cực trong thời gian ngắn căng phồng lên, thành làm nhất lưu đại tông môn nguyên nhân.
 
 	Hắn dựa theo quân đội thói quen quản lý tinh đường, tuy nhiên mọi chuyện đều là tập thể cân nhắc, nhưng phải hay là không từ một phương diện khác cũng chế ước rồi mọi người phát triển? Ít nhất, vì nội bộ kết cấu ổn định, hắn sẽ không cho phép cái nào đó đơn thuốc dân gian thế lực hoặc là cá nhân phát triển được quá nhanh, đánh vỡ cân đối, càng sẽ không dễ dàng tha thứ có ai siêu việt chính mình.
 
 	Trước mắt tựu có phản chứng, không có hắn Diệp Tín, Quỷ Thập Tam cùng Sơn Pháo phát triển được rất nhanh, nếu như bọn hắn thái thái bình bình tiến vào chứng đạo thế, Quỷ Thập Tam cùng Sơn Pháo có thể có hôm nay cảnh giới sao? Thật đúng là khó mà nói.
 
 	Như trước giống như trước như vậy, là một con đường, mọi người tự do phát triển, thời điểm mấu chốt hợp tung liên hoành, cũng là một con đường, cái đó một đầu sẽ tốt hơn?
 
 	Đúng lúc này, phía trước truyền đến hung thú tràn ngập cảnh cáo ý tứ hàm xúc tiếng gầm gừ, đã cắt đứt Diệp Tín suy nghĩ, hắn dừng bước lại, mới phát hiện mình xâm nhập rồi hung thú lãnh địa.
 
 	Không sai biệt lắm hơn nghìn thước bên ngoài, sinh trưởng lấy vài cọng rất kỳ lạ sáng lên thực vật, có chút giống như đảo lại khổng lồ sứa, phía dưới là một khối chừng hơn mười mét rộng tròn che, phía trên mọc ra một lùm tùng cành lá, mở rộng hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Cái gọi là Trích Tinh động, muốn bắt đúng là cái loại này thực vật, tại chúng sáng lên tròn che ở bên trong, ẩn chứa đại lượng nguyên dịch, bất quá, cái loại này thực vật phụ cận chắc chắn sẽ có rất nhiều hung thú tồn tại, chúng phải sinh hoạt tại thực vật tản mát ra nồng đậm nguyên khí bên trong, mới có thể phát triển.
 
 	Hướng phương xa xem, từng cái ẩn ẩn lập loè quang điểm, đều đại biểu cho một cái hung thú bầy tồn tại, một khu vực ở trong, quang điểm càng nhiều, tỏ rõ lấy chiếm giữ tại phụ cận hung thú bầy càng cường đại.
 
 	Diệp Tín ánh mắt lóe lên một cái, phía trước xuất hiện một mảnh cực lớn thương lâm, chiếm giữ tại phía trước chính là một loại thể tích cực lớn hai đuôi bò cạp, chúng cảm nhận được Diệp Tín tản mát ra áp lực, chậm rãi hướng Diệp Tín bên này tới gần, hắn chứng kiến thương lâm chính là do một sợi thẳng tắp dựng thẳng lên cái đuôi tạo thành đấy.
 
 	Diệp Tín chậm rãi hướng lui về phía sau đi, vây tới khổng lồ hai đuôi bò cạp gặp Diệp Tín tại lui về phía sau, dần dần thả chậm bước chân, đợi đến lúc Diệp Tín rời khỏi lãnh địa của bọn nó, chúng lại như thủy triều tuôn ra hướng phía sau.
 
 	Kỳ thật ngàn vạn tánh mạng bên trong, giống người loại này trí tuệ tánh mạng mới là đáng sợ nhất đấy, những cái...kia khổng lồ hai đuôi bò cạp bộ dáng rất xấu xí dữ tợn, nhưng căn vốn không muốn cùng Diệp Tín phát sinh xung đột, trừ phi Diệp Tín muốn uy hiếp chúng sinh tồn, mà nhân loại vì mình có thể càng đi càng cao, tổng hội không chút do dự cướp lấy trong phạm vi tầm mắt hết thảy tài nguyên, mặc kệ đã từng thuộc về ai, chỉ cần mình thấy được, cái kia nên thuộc về mình.
 
 	Diệp Tín không muốn quấy rầy hung thú bầy an bình, nhưng Tinh môn tu sĩ có thể không nghĩ như vậy, bọn hắn đã bị rồi tổn thất thật lớn, cái này Trích Tinh động lại là thu thập tài nguyên địa phương, mượn gió bẻ măng, cớ sao mà không làm? Đương nhiên, Tinh môn tu sĩ lịch lãm rèn luyện kinh nghiệm thật là phong phú đấy, vô cùng cường đại, hoặc là phiền toái hung thú bầy, bọn hắn sẽ không đi trêu chọc, chỉ chọn quả hồng mềm niết.
 
 	Bất quá, mấy cái Tinh môn tu sĩ một tia ý thức đều dũng mãnh vào Trích Tinh động, thanh thế to lớn, đại đa số hung thú bầy đối với bọn họ mà nói đều là nhuyễn đấy.
 
 	Diệp Tín về phía trước đi vài bước, cảm ứng được phương xa xa xa truyền đến nguyên lực chấn động, hắn nhìn xem những cái...kia khổng lồ hai đuôi bò cạp lắc đầu, dùng không được bao lâu, chúng cũng sẽ trở thành Tinh môn tu sĩ con mồi.
 
 	Càng thêm đáng tiếc chính là, Tinh môn tu sĩ cũng thuộc về con mồi, Quỷ Thập Tam đối với phiến khu vực này tài nguyên thèm nhỏ nước dãi, nhưng thật sự không có tinh lực cùng thời gian, thừa dịp lúc này đây đem Tinh môn tu sĩ tiến cử ra, chính dễ dàng một mũi tên trúng hai con nhạn.
 
 	Tinh môn tu sĩ tựu là cần cù tiểu ong mật, sẽ đem tại đây đại bộ phận khu vực đều càn quét không còn, đợi đến lúc phấn hoa đã biến thành chất mật, sẽ đem bầy ong hủy diệt, hết thảy đều thuộc về hắn Quỷ Thập Tam rồi.
 
 	Năm năm này ra, Quỷ Thập Tam phi tốc phát triển đấy, không chỉ là lực lượng.
 
 	Diệp Tín lần nữa thở dài, cất bước hướng về Trích Tinh động ở trong chỗ sâu đi đến.
 
 	Đảo mắt lại qua ba ngày, Diệp Tín tại lúc hành tẩu, đột nhiên dừng bước lại, phía trước xuất hiện một tòa núi cao, dựa theo lẽ thường hắn là không thể nào thấy được đấy, nhưng ngọn núi kia nhạc đỉnh núi giống như một khối nung đỏ đâu bàn ủi, hào quang bắn ra bốn phía, cho dù cách hơn mười dặm xa, cũng dị thường rõ ràng.
 
 	Chính là chỗ này a... Diệp Tín móc ra ngọc giản, dùng thần niệm quét mắt một lát, sau đó hướng lui về phía sau ra hơn trăm thước xa, lấy ra một cái bình sứ nhỏ, đem bình sứ lý Huyết Nhất tích một giọt ngã xuống trong đất bùn.
 
 	Không sai biệt lắm có mười mấy hơi thời gian, dưới bùn đất mặt bắt đầu nhúc nhích mà bắt đầu..., đón lấy có mấy cái nửa cái bàn tay đại bọ cánh cứng theo trong đất bùn chui ra, Diệp Tín cúi người thò ra đầu ngón tay, kìm ở một cái bọ cánh cứng, giơ lên trước mặt cẩn thận quan sát đến.
 
 	Cái con kia bọ cánh cứng đang liều lực giãy dụa, lực lượng của nó lộ ra thần kỳ đại, mỏ nhọn ngọa nguậy không ngừng, phát ra tiếng cọ xát chói tai.
 
 	Diệp Tín quan sát một lát, mạnh mà đem bọ cánh cứng quăng đi ra ngoài, đánh tới hướng một khối nham thạch, bọ cánh cứng cùng nham thạch chạm vào nhau kích, vậy mà phát ra kim thiết vang lên tiếng vang, còn mơ hồ bắn ra xuất một dãy Hỏa Tinh, đón lấy, cái kia bọ cánh cứng muốn chuyện gì đều không có phát sinh qua đồng dạng, quay người hướng về các đồng bạn bò đi.
 
 	"Quả nhiên cùng Quỷ Thập Tam nói được đồng dạng lợi hại..."
 
 	Diệp Tín thấp giọng nói ra, sau đó thân hình lần nữa hướng lui về phía sau lại, ẩn vào đến trong bóng tối.
 
 	Thời gian đang bay nhanh trôi qua, không biết đã qua bao lâu, hơn mười cái Tinh môn tu sĩ thân ảnh xuất hiện, bọn hắn vừa đi một bên trò chuyện với nhau.
 
 	"Chúng ta cứ như vậy khắp nơi tìm lung tung, có thể tìm được người sao?" Một người tu sĩ thở dài.
 
 	"Tìm không thấy cũng phải tìm ah, bằng không vị kia có thể buông tha ngươi?" Cái khác tu sĩ dùng bất đắc dĩ giọng điệu nói ra.
 
 	"Còn nói cái gì diệt đi Thái Thanh tông, mọi người cộng hưởng phú quý, hiện tại liền Thái Thanh thất tử Ảnh Tử cũng không thấy, phú quý không biết ở đâu, của cải nhà của chúng ta lại bị giày vò hết."
 
 	"Bây giờ nói những...này còn có ý gì? Tìm không thấy người, vị kia chẳng những không có biện pháp hướng Tinh Điện bàn giao, cũng không có biện pháp cho chúng ta bàn giao, chỉ có thể kiên trì tiếp tục tìm rồi."
 
 	"Bất quá, cái kia Thâm Uyên Quỷ vương có thể khó đối phó, chúng ta đều phân tán ra rồi, đây chẳng phải là ai tìm được người ai không may?"
 
 	Câu nói này ra miệng, những tu sĩ kia đột nhiên đều trở nên an tĩnh, một hồi lâu sau, mới có một người tu sĩ thở dài: "Không phân tán ra, chúng ta làm sao có thể tìm được người? Đi thôi, vận khí của chúng ta chưa hẳn tựu hư hỏng như vậy."
 
 	Những tu sĩ kia tiếp tục hướng đi về trước, dần dần từng bước đi đến, thời gian dần qua, bọn hắn đã tiếp cận chân núi, đột nhiên, phía trước mặt đất tại rất nhanh bay lên, hóa thành một mảnh sóng lớn, húc đầu che não hướng bọn hắn xoắn tới.
 
 	Những tu sĩ kia phản ứng ngược lại là rất nhanh, lập tức xoay người, dốc sức liều mạng hướng về sau chạy, nhưng sóng lớn lôi cuốn lấy vạn quân xu thế, trong chớp mắt liền đem bọn họ toàn bộ đập ở bên trong.
 
 	Sóng lớn do nhiều đếm không hết bọ cánh cứng tạo thành, những tu sĩ kia tuy nhiên từng cái đều có tiểu thừa cảnh tu vi, nhưng bị hơn 10m cao trùng biển chôn Nhâm bọn hắn có thiên đại bổn sự cũng mơ tưởng chạy đi rồi, duy nhất có thể làm đấy, tựu là đem hết khả năng phóng thích chính mình chiến quyết, nhưng loại này phản kháng chỉ là mấy hơi thời gian tựu an tĩnh, sau đó sóng lớn bắt đầu thuỷ triều xuống, đại địa cũng khôi phục nguyên trạng, coi như cái gì đều không có phát sinh qua.
 
 	Đón lấy, từng bầy cảm ứng được nguyên lực chấn động tu sĩ bắt đầu hướng cái chỗ này vọt tới, đảo mắt liền tụ tập mấy trăm người.
 
 	"Đều đứng lại! Đứng lại! Ngàn vạn đừng đi lên phía trước!" Một cái kinh hoảng thanh âm trong đám người nổ tung.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Phía trước là cấm địa!" Vừa bắt đầu cái thanh âm kia thét chói tai vang lên: "Tuyệt đối với không thể đi vào trong!"
 
 	"Chúng ta nhiều người như vậy, thì sợ gì cấm địa?"
 
 	"Đúng vậy a, chính là một cái Trích Tinh động, cũng không phải Bảo Trang, có cái gì phải sợ hay sao?"
 
 	Nói những lời này đấy, nhất định là bị một đường thuận lợi càn quét xông váng đầu não, xa hơn sâu thảo luận, chính mình Tinh môn tài nguyên bị đoạn đi, kỳ thật cùng quan hệ của bọn hắn không lớn, dù sao cuối cùng cũng không có nhiều tài nguyên có thể rơi xuống bọn hắn trên đầu, bất quá tại Trích Tinh trong động thu hoạch, là thuộc tại chính bọn hắn đấy.
 
 	"Đánh rắm! Tại đây cấm địa giống như Bảo Trang nguy hiểm!" Thanh âm kia kêu lên: "Biết rõ vì cái gì gọi cấm địa sao? Bởi vì đã bao nhiêu năm, tiến vào cấm địa tu sĩ, tựu không có còn sống đi ra qua đấy! Bên trong đến cùng có cái dạng gì hung thú, ai cũng không biết!"
 
 	Đám kia tu sĩ bắt đầu châu đầu ghé tai mà bắt đầu..., có manh động thoái ý, có nhưng vẫn là muốn đi vào trong, ngay tại tranh luận không ngớt thời điểm, lại một đám tu sĩ từ xa Phương đi tới, rời đi rất xa, một cái cầm đầu tu sĩ quát lớn: "Đã xảy ra chuyện gì? !"
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn