Chương 366: Toàn thành xuất động
 
 	"Các ngươi không cần đi thăm dò, là ta làm." Diệp Tín hời hợt nói.
 
 	Hàng ngũ có chút rối loạn, mấy cái tu sĩ lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lẫn nhau dựa, thấp giọng trao đổi đến.
 
 	"Ai nha! Chúng ta đột nhiên xông, giết bọn hắn 1 trở tay không kịp tốt biết bao nhiêu? !" Tại Diệp Tín phía sau Long Tiểu Tiên gấp đến độ trực bính thua thiệt ngươi còn là chủ soái đây, ngay cả điểm đạo lý này cũng đều không hiểu? Quả thực đồ ngu!"
 
 	"Ta là người tốt, cho nên mỗi lần đang động Đao chi trước, đều cần cho tìm một lý do." Diệp Tín nói có đúng hay không rất gượng ép, cũng không trọng yếu, dù cho chỉ là cái cớ cũng được, bởi vì ta ít nhất phải thuyết phục."
 
 	"Người tốt ." Long Tiểu Tiên ngẩn ngơ mẫu thân nói cho ta biết, luôn nói là người tốt người, nhất định là 1 cái bại hoại!"
 
 	"Có lẽ ah." Diệp Tín không khỏi cười to.
 
 	Có thể là bị Diệp Tín tiếng cười to kích thích, đối diện hàng ngũ lập tức làm ra phản ứng, theo mấy cái tu sĩ phát ra mệnh lệnh, một loạt mưa tên hướng về Diệp Tín phương hướng cuốn tới.
 
 	Diệp Tín trên mặt lộ ra vài phần dữ tợn, nói hắn cổ hủ cũng được, nói hắn giả nhân giả nghĩa cũng được, tại mỗi một lần giơ lên dao mổ trước khi, hắn cuối cùng đem quyền lựa chọn tặng cho đối phương.
 
 	Bởi vì có chút thói quen, tập tính đã thâm căn cố đế, hắn trước hết thuyết phục.
 
 	Nếu như Long Lăng thành tu sĩ không có phát động công kích, hắn chỉ biết cây đao chậm rãi buông, tựa như tại Cửu Đỉnh thành, nếu như Thiết Tâm Thánh không có đem Ôn Dung một nhà đẩy lên pháp trường, hắn hành động nhất định phải theo sau, mặc dù không có Ôn Dung, cũng sẽ có lý dung, triệu dung, Diệp Tín cuối cùng làm cho Thiết Tâm Thánh đi lên một bước kia, nhưng hắn tình nguyện dùng nhiều chút, nhiều tiêu hao chút tinh lực, cũng không nghĩ khiến lưu lại khúc mắc.
 
 	Đây cũng là Diệp Tín lớn nhất khuyết điểm, tại đồ cùng chủy kiến trước khi, tại song phương không có rõ ràng địch ý dưới tình huống, hắn tuyển chọn vĩnh viễn là hậu phát chế nhân.
 
 	Diệp Tín nhẹ chê một tiếng,
 
 	Ngồi xuống Lang Vương lập tức tăng tốc, về phía trước chạy nhanh 2 bước, nhẹ nhàng nhảy, liền nhảy đến đường đi bên phòng ốc thượng, sau đó tiếp tục bay về phía trước lướt.
 
 	Hàng ngũ Tiễn thủ lần nữa bắn ra một loạt mưa tên, chỉ là, Lang Vương chạy như bay tốc độ cũng không so mũi tên chậm nhiều ít, làm mưa tên rơi vào trên nóc nhà lúc, Lang Vương từ lâu chạy ra khỏi mấy chục mét xa, căn bản ngay cả Lang Vương lông đều dính không được.
 
 	"Hướng ở đây! Bắn!" Một người trong đó tu sĩ phát ra tiếng rống giận dử.
 
 	Tiễn thủ đám cải biến phương hướng, lúc này đây bọn họ là muốn phong tỏa Lang Vương phía trước đường nhỏ, ai biết Lang Vương đột nhiên thả người từ phòng ốc thượng nhảy đến bên kia, biến mất không thấy.
 
 	Rầm rầm . Bang bang . Tiễn thủ đám có thể nghe được phòng ốc nội trắc không ngừng phát ra tiếng va chạm, tiếng sụp đổ, nhưng pháp đánh giá Lang Vương phương hướng, cũng nhìn không thấy Lang Vương thân ảnh.
 
 	Sau một khắc, liền ở bên cạnh họ, một gian cửa hàng đại môn bị hung mãnh phá thông, Tiễn thủ đám trước hết thấy, là 1 cái to lớn mà vừa kinh khủng đầu sói.
 
 	Cự ly xa thời điểm còn không có, hiện tại Lang Vương cùng bọn chúng gần trong gang tấc, kia chém ra bồn máu miệng rộng, hầu như có thể đem bọn họ cả người dễ dàng nuốt vào.
 
 	Tiễn thủ đám phát ra kinh hoảng tiếng kêu, trong đó mấy cái tu sĩ lập tức rút ra trường kiếm, nghênh hướng Lang Vương, ngay sau đó, 1 viên chói mắt quang cầu tới, sau đó ở trong đám người ầm ầm nổ tung.
 
 	Long Lăng thành hiện tại thời tiết cũng không ấm áp, tại quang cầu nổ tung sau khi, nhiệt độ không khí dĩ nhiên lại đột nhiên giảm xuống, ngay cả kia mấy cái tu sĩ cũng không có thể làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền hóa thành cứng ngắc băng điêu, những thứ kia Võ sĩ càng pháp chống lại hàn lưu, mấy chục cái thuẫn thủ, cộng thêm hơn trăm tên Tiễn thủ, toàn bộ bị thật dầy lớp băng đông lại ở bên trong.
 
 	Sau đó nỡ rộ là Diệp Tín ánh đao, dùng Sát Thần Đao đi chém đứt cứng ngắc băng điêu, loại này độ khó tiếp cận với linh, huống hồ Lang Vương cũng không có nhàn rỗi, nó tại chạy băng băng trong bao hàm ác ý đi xông tới những thứ kia băng điêu, dựa vào nhanh như tia chớp tốc độ còn có mạnh mẽ so lực lượng, chỉ cần nhẹ nhàng khu vực, lớp băng bao quát mặt trong huyết nhục sẽ gặp bị Chấn thành mảnh nhỏ.
 
 	Chỉ là chớp mắt, Lang Vương đã từ hàng ngũ trong vọt, phía sau băng điêu đàn không phải là bị Diệp Tín chém đứt chính là bị nó đụng sụp, chỉ có như vậy mười mấy ngôi tượng đá lẳng lặng đứng sừng sững ở hai bên đường phố, bọn họ vị trí cứu, Lang Vương lười cải biến phương hướng, Diệp Tín cũng không tiết vu đối loại này tầm thường Võ sĩ chém tận giết tuyệt.
 
 	Phía sau xem chiến các tu sĩ đều lộ ra vẻ kinh hãi, bản thổ tuy rằng rất khổng lồ, tu hành tài nguyên cũng cực kỳ thâm hậu, nhưng có thể đi vào Chứng Đạo cảnh tu sĩ chỉ có như vậy chút, mỗi một cái đều cũng coi là danh dương thiên hạ, mà Lang Vương tại thả ra bản mạng kỹ lúc dẫn phát nguyên lực ba động, tuyệt không kém với Chứng Đạo cảnh tồn tại, như vậy, mặt trên kỵ sĩ lại nên tiến cảnh?
 
 	Lang Vương tiếp tục về phía trước, lúc này, mấy cái bóng người xuất hiện ở phía bên phải trên nóc nhà, bọn họ xa xa thấy được che kín huyết quang chiến trường, sau đó càng làm tầm mắt chuyển hướng về phía Diệp Tín, một người trong đó tu sĩ giận dữ hét mà lại ở!"
 
 	Lang Vương bỗng nhiên dừng thân hình, đã đổ máu, khiến nó hung tâm bộc phát, nếu như không phải là Diệp Tín khiến nó dừng lại, nó sớm đã thành hướng về kia mấy cái tu sĩ nhào.
 
 	"Các hạ cùng ta Long Lăng thành có gì thù oán? Dĩ nhiên hạ độc thủ như thế? !" Tu sĩ kia trầm giọng quát dẹp đường.
 
 	"Không thù oán, chỉ bất quá bởi vì mua bộ quần áo, cùng người đánh nhau mà thôi." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Nếu như gặp phải bất công, ngươi hẳn là tới tìm ta Phủ thành chủ thuật oan, lại có thể nào như vậy phát rồ, tại ta Long Lăng thành hành hung?" Tu sĩ kia quát dẹp đường.
 
 	"Ha hả a ." Diệp Tín một bên lắc đầu một bên phát ra tiếng cười, sau đó Sát Thần Đao mũi đao về phía sau gạt gạt, xa xa chỉ hướng bên kia hồi ức xem náo nhiệt tu sĩ ngươi những lời này hẳn là đối với bọn họ nói, bọn họ là cừu, bị ủy khuất, đương nhiên chỉ có thể tìm chủ tử năn nỉ, mà ta là sói, trời sinh liền thói quen dựa vào đao để giải quyết phiền phức."
 
 	"Làm càn!" Bên kia 1 cái tu sĩ phát sinh tiếng hét phẫn nộ.
 
 	"Câm miệng!" Dẫn đầu tu sĩ lập tức quát bảo ngưng lại đồng bạn khiêu khích, lại lên hạ quan sát Diệp Tín vài lần cũng được, nếu khiến ta đụng phải, ta liền cho ngươi cái công bằng, miễn cho những tông môn kia nói ta Long Lăng thành ỷ thế hiếp người, rốt cuộc là sự? Ngươi một năm một mười hướng ta nói tới, nếu như đúng là ủy khuất ngươi, ta có thể thả ngươi đi!"
 
 	"Lão Đại, hắn giết chúng ta nhiều người như vậy ." Hai bên tu sĩ lập tức kêu lên.
 
 	"Tất cả im miệng cho ta!" Dẫn đầu tu sĩ cái trán gân xanh trực bính, tại Lang Vương thả ra bản mạng kỹ lúc, bọn họ cự ly ở đây còn xa, cảm thụ được ba động cũng không có mãnh liệt như vậy, chẳng qua, Diệp Tín lời nói cử chỉ khác xa thường nhân, cái loại này cử trọng nhược khinh, như chuyện lạ dáng tươi cười tuyệt đối không phải là giả ra tới, cho nên hắn bản năng cảm giác đến Diệp Tín là một chọc không được đại phiền toái.
 
 	Tiếp theo, kia dẫn đầu tu sĩ chuyển hướng Diệp Tín ngươi nói!"
 
 	"Ngươi nghĩ xử án?" Diệp Tín lộ ra giống cười không cười biểu tình kỳ thực lại nói tiếp cũng không phải việc lớn, ta nghĩ mua bộ quần áo, gặp 2 cái Ma nhãi con, bọn họ quá mức lễ, lại có thể động thủ ấu đả ta đồng bạn, còn có mấy cái tu sĩ, còn nghĩ muốn lừa bịp tống tiền ta, chịu không nổi loại này khí, không thể làm gì khác hơn là rút đao."
 
 	"Là bọn hắn đánh trước ta!" Long Tiểu Tiên tại Diệp Tín phía sau một bên dùng lực gật đầu một bên kêu lên.
 
 	"Ma nhãi con ." Kia dẫn đầu tu sĩ sắc mặt đại biến, thân hình không tự chủ được lay động một cái, sau đó run rẩy nói ngươi là nói gặp 2 cái Ma tộc? Chẳng lẽ là . Phi Tụng Thiếu chủ?"
 
 	"Ừ . Giống như nghe được kia mấy cái tu sĩ gọi hắn Phi Tụng Thiếu chủ." Diệp Tín nói.
 
 	"Phi Tụng Thiếu chủ hiện tại ở nơi nào?" Kia dẫn đầu tu sĩ lớn tiếng quát dẹp đường.
 
 	"Ngươi nghĩ tìm người chứng? Khiến ngươi thất vọng rồi, sự cố là hắn khều lên, ta lại biết buông tha hắn." Diệp Tín nói hắn đã chết."
 
 	Kia dẫn đầu tu sĩ hai mắt trở nên trắng, thân hình ngã về phía sau, may là bên cạnh kia mấy cái tu sĩ tay mắt lanh lẹ đỡ hắn, chỉ bất quá, bọn họ cũng đồng dạng trở nên mặt người sắc.
 
 	"Ho . Khái khái ho ." Kia dẫn đầu tu sĩ liều mạng ho khan, khi hắn chậm qua một hơi thở, chợt đẩy ra nâng người khác, toàn lực hét rầm lêm giết! Giết giết giết! Quyết không thể khiến cái này hung đồ chạy ra Long Lăng thành! Giết cho ta ."
 
 	Diệp Tín lẳng lặng nhìn đến kia dẫn đầu tu sĩ, chỉ chốc lát, hắn khẽ thở dài một hơi ngươi chỉ muốn Ma tộc dạng, lại không nghĩ rằng làm tức giận ta, Long Lăng thành sẽ trở thành hạ tràng sao?"
 
 	"Giết! !" Kia dẫn đầu tu sĩ căn bản mặc kệ Diệp Tín đang nói, do tại khàn cả giọng reo hò.
 
 	"Làm sao ." Diệp Tín một tay giương lên Sát Thần Đao.
 
 	Lang Vương lại trước một bước xuất thủ, nó ngửa đầu vung, 1 đạo quang cầu ra, đang ở trên nóc nhà nổ vang, chỉ là trong nháy mắt, to như vậy 1 tòa phòng ốc biến thành màu trắng bạc, mặt trên mấy cái tu sĩ cũng trước khi đồng bạn một dạng, toàn bộ hóa thành băng điêu.
 
 	Lang Vương phóng xuất ra đông khí, chống lại Chứng Đạo cảnh tu sĩ, có thể uy lực sẽ trên diện rộng giảm xuống, nhưng đối với thượng tầm thường tu hành, có nghiền ép tính hiệu quả, chỉ cần tiến cảnh không đủ, uy lực không đủ, liền pháp chống lại ở Lang Vương phóng xuất ra đông khí, hơn nữa đông khí là một loại lớn phạm vi công kích bản mạng kỹ, tính là bọn họ nhận thấy được không ổn, cũng chỗ có thể trốn.
 
 	Ngay sau đó, Lang Vương bắn lên tiếng hướng về nóc nhà rơi đi, Diệp Tín giơ tay chém xuống, dễ dàng như thường chặt đứt 3 tòa băng điêu, mặt khác 2 tòa băng điêu đã ở Lang Vương cự trảo đánh ra hạ, hóa thành một đống nhuốm máu khối băng.
 
 	"Ngộ Không, ngươi đi xuống tìm xem, cũng không thể trắng đánh một trận." Diệp Tín nói.
 
 	Long Tiểu Tiên vội vàng nhảy xuống, Diệp Tín lại dùng tay vỗ vỗ Lang Vương đầu bạn thân, đánh như vậy thật là không có ý tứ, ta rất muốn đao thật thương thật cùng bọn họ đánh một trận, thử xem bọn họ thủ đoạn."
 
 	Lang Vương phát ra cúi đầu ô minh tiếng, tựa hồ có chút bất mãn, lẽ nào nó xuất lực trả?
 
 	"Giống như ý trong lại giết chết 1 cái đại gia hỏa." Diệp Tín ngẩng đầu nhìn Thiên Không, đồng thời cảm ứng xung quanh nguyên lực ba động ta đây vận khí rốt cuộc là tốt đây, còn là hỏng tới cực điểm ."
 
 	Long Tiểu Tiên tìm kiếm chiến lợi phẩm là dùng chút sức lực, sở hữu hết thảy đều bị đông cứng kết tại lớp băng trong, nàng muốn đánh lớp băng đánh nát, khả năng đem mặt trong lấy ra nữa, chí ít tìm gần 10 phút, mới cảm thấy mỹ mãn lần nữa nhảy đến Lang Vương trên lưng, đối Diệp Tín kêu lên tốt lắm, chúng ta chạy mau ah!"
 
 	", chúng ta nói xong rồi muốn giết đi ra ngoài." Diệp Tín mỉm cười nói cho bọn hắn dài như vậy, tổng nên chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Đúng đúng, tuôn ra đi! Giết!" Long Tiểu Tiên kêu lên.
 
 	"Đi." Diệp Tín nói.
 
 	Lang Vương thả người từ trên nóc nhà hạ xuống, sau đó bước không nhanh không chậm bước tiến, hướng phía trước đi đến.
 
 	Diệp Tín cho Long Lăng thành nhiều lắm, chờ hắn tiếp cận Long Lăng thành Nam phương tường thành lúc, thấy phía trước trên đường phố đứng đầy Võ sĩ, hai bên phòng ốc cũng tất cả đều là Tiễn thủ, còn có trên tường thành cũng đều là người, Võ sĩ cùng tu sĩ trang phục là cùng lắm một dạng, cho nên Diệp Tín chỉ là xa xa quét mắt một vòng, liền tính ra ra phụ cận tu sĩ không sai biệt lắm có hơn 200 người, cái này còn không dừng, cũng không thiếu tu sĩ đang từ phía sau tới gần.
 
 	"Chính là 1 tòa Long Lăng thành, liền có nhiều tu sĩ như vậy sao ." Diệp Tín thì thào nói giống như chơi lớn ."
 
 	"Ô ." Lang Vương phát ra trầm thấp tiếng kêu.
 
 	"Đùa giỡn? Ta không đi xuống!" Diệp Tín biến sắc.