Chương 14: Binh phù
 
 	Hơn mười ngày sau, Diệp Tín đã tiến nhập Đại Vệ quốc lãnh thổ một nước, phía trước xuất hiện một tòa núi nhỏ thôn, có chừng hơn trăm hộ, không lớn cũng không nhỏ, Diệp Tín lẳng lặng quan sát chỉ chốc lát, bước đi hướng tọa lạc tại trên sườn núi một gian Thổ phòng đi đến.
 
 	Thổ trước phòng có 1 tòa tiểu viện tử, sân nhỏ chỉ dùng để tế trúc vòng, không có viện môn, Diệp Tín chậm rãi đi vào sân nhỏ, tựa hồ là bởi vì nghe được Diệp Tín rất nhỏ tiếng bước chân, 1 cái sắc mặt ngăm đen người trẻ tuổi bỗng nhiên từ Thổ trong phòng ra đón.
 
 	Người trẻ tuổi kia vóc dáng không cao, dáng người rất tinh tráng, hai mắt hẹp dài, thấy Diệp Tín xuất hiện, hắn có vẻ rất giật mình, tiếp theo dáng tươi cười chậm rãi nỡ rộ, lộ ra một loạt tuyết Bạch Nha răng, hắn răng nanh thoạt nhìn nhọn phi thường duệ, tựa như giống như dã thú.
 
 	"Thống lĩnh, ngài rốt cuộc đã tới!" Người trẻ tuổi kia tất cung tất kính nói.
 
 	"Ha hả ." Diệp Tín mỉm cười: "Ngươi có sự cầu ta?"
 
 	"A?" Người trẻ tuổi kia ngẩn người: "Không có a, Thống lĩnh ngài vì sao nói như vậy?"
 
 	"Ngươi dã tính rất nặng, táo bạo dễ nóng, lại có thể gọi ta Thống lĩnh . Ngươi trước đây có thể không phải như vậy gọi, còn thể hiện một bộ cung kính hình dạng, cái gọi là lễ hạ với người tất có chỗ cầu a." Diệp Tín thần thái rất nhàn nhã đi chơi, chậm rãi ngồi ở trong viện gốc cây thượng.
 
 	"Không phải là ." Người trẻ tuổi kia lắp bắp nói: "Ta . Ta là 2 năm không thấy được ngài, cho nên ."
 
 	"Hiện tại không nói, một hồi ngươi nói cái gì ta đều sẽ không đáp ứng ngươi." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Người trẻ tuổi kia ngây người chỉ chốc lát, sau đó quái khiếu: "Lão Đại! Ta hắn sao . Quả thực tâm tư gì đều không thể gạt được ngươi sao? !"
 
 	"Nói." Diệp Tín lạnh giọng quát dẹp đường.
 
 	"Ta nói ta nói ." Người trẻ tuổi kia khí thế triệt để đồi: "Lão Đại, khiến ta đổi cái địa phương ah, van cầu ngươi . Suốt ngày vô sự có thể làm, chỉ có thể chết nhìn chằm chằm lão gia hỏa kia, cực kỳ không thú vị a, ta thực sự không chịu nổi ."
 
 	"Hắn thế nào?" Diệp Tín đột nhiên hỏi.
 
 	"Mỗi ngày ngồi ở đầu thôn dưới tàng cây phơi nắng Thái Dương, ta xem hắn chỉ là đang đợi chết." Người trẻ tuổi kia nói.
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một lúc lâu, sau đó nói: "Đem ngươi để ở chỗ này, chỉ là muốn nấu nấu ngươi dã tính, 2 năm thời gian, chỉ sợ cũng đến rồi ngươi chỗ cực hạn chịu đựng, cũng được, ngươi đi bên kia."
 
 	"Bên kia? Tiểu Ngư nhi?" Người trẻ tuổi kia toét miệng nói.
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Đổi cái địa phương được chưa?" Người trẻ tuổi kia cầu khẩn nói: "Ngươi cũng không phải không biết, ta và tiểu Ngư nhi có chút không hợp nhau, như vậy, ta đi tìm tiểu Bạch ."
 
 	Thiên Tội Doanh hạch tâm là Diệp Tín một tay chế tạo ra tới, chia làm 1 Quỷ song cưỡi 4 hung 8 hổ, tuy rằng đều phục tùng Diệp Tín mệnh lệnh, nhưng nội bộ cũng tạo thành hệ phái mình, cùng Diệp Tín đối thoại người trẻ tuổi chính là đứng hàng 8 hổ cốt làm.
 
 	Diệp Tín chưa bao giờ can thiệp nội bộ cạnh tranh,
 
 	Chỉ có tại một phái trong đó hệ vô cùng cường đại thời điểm, hắn mới sẽ tiến hành nhỏ điều, bởi vì lúc đó uy hiếp được địa vị hắn.
 
 	Vương đạo cơ bản ngay ngăn được, huống hồ Diệp Tín ở trên một đời dùng bản thân sinh mệnh chiếm được 1 cái máu giáo huấn.
 
 	Vĩnh viễn không muốn khảo nghiệm nhân tính!
 
 	"Xem ra ngươi nghĩ tiếp tục ở tại chỗ này." Diệp Tín cau mày nói.
 
 	"Được rồi . Ta đi, ta đi còn không được sao?" Người trẻ tuổi kia không thể làm gì ai thán nói.
 
 	"Đi thu dọn đồ đạc ah, cái này đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Không có gì hay thu thập." Người trẻ tuổi kia chần chờ chỉ chốc lát, thấp giọng nói: "Lão Đại, đây là muốn . Phát động sao?"
 
 	"Ừ." Diệp Tín lộ ra vui vẻ: "Ta nhẫn nại thật lâu, các ngươi cũng nhẫn nại thật lâu, là thời điểm để cho bọn họ trả giá thật lớn."
 
 	"Hắc hắc hắc ." Người trẻ tuổi kia lần nữa lộ ra tuyết Bạch Nha răng, kia sắc nhọn Khuyển Nha không hiểu nhiều hơn vài phần dữ tợn cảm giác.
 
 	"Ta đi tìm hắn." Diệp Tín đứng lên: "Chính ngươi cẩn thận một chút."
 
 	"Lão Đại, ngươi yên tâm đi!" Người trẻ tuổi kia mỗi chữ mỗi câu trả lời.
 
 	Cửa thôn, 1 cái lão giả lưng theo một cây đại thụ, nheo cặp mắt lại, lẳng lặng nhìn về phía trước, hắn vẻ mặt có chút hoảng hốt, cũng có chút thổn thức, tựa hồ trong ngực nhớ kỹ cái gì, Diệp Tín từ trong thôn chậm rãi đi tới, đứng ở đó lão giả mặt bên.
 
 	Lão giả kia tóc hoa râm, trên mặt che kín nếp nhăn, lại thâm sâu lại dày, phảng phất giống như đao khắc thông thường, hắn tầm mắt mặc dù không có chuyển hướng Diệp Tín, nhưng Diệp Tín nhất cử nhất động, đều không thể gạt được hắn thấy rõ.
 
 	"2 năm trước, ngươi từ nơi này đi qua, có vẻ tâm thần không yên, ý chí sa sút, nhưng hôm nay lại tràn đầy dâng trào, có đúng hay không chấm dứt cái gì tâm sự?" Lão giả kia chậm rãi nói.
 
 	"Thu thúc nhãn lực quả nhiên lợi hại." Diệp Tín cười nói, sau đó hắn tầm mắt chuyển hướng tại lão giả bên người đang nằm một cự lang, kia thất cự lang khung xương kỳ cao, có thể so với hùng sư, chỉ là niên kỷ tựa hồ cùng lão giả kia đồng dạng già nua, lười biếng nằm không nhúc nhích, biết rõ có người tới, nhưng ngay cả ánh mắt cũng không có mở.
 
 	"Ngươi cái này là muốn đi nơi nào?" Lão giả kia lại hỏi.
 
 	"Hồi Cửu Đỉnh thành." Diệp Tín trả lời.
 
 	"Đi Cửu Đỉnh thành làm cái gì?" Lão giả kia có chút kinh ngạc, hai mắt như kiếm, chợt chuyển hướng Diệp Tín.
 
 	"Đi đòi nợ." Diệp Tín nói.
 
 	Lão giả kia trầm mặc, Diệp Tín cũng không nói gì nữa, qua rất lâu sau đó, lão giả kia thấp giọng nói: "Ngươi đi đi."
 
 	"Thu thúc không nghĩ giúp ta?" Diệp Tín cười nói.
 
 	"Ta già rồi." Lão giả kia chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Gia phụ đối Thu thúc ngài thế nhưng có ân cứu mạng, Thu thúc sẽ không nghĩ hồi báo một ... hai ...?" Diệp Tín cười hì hì nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi ." Lão giả kia băng bó lên mặt, vốn muốn quát lớn Diệp Tín, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt lại buông lỏng, ngược lại lộ ra cười khổ: "Lang soái một sinh quang minh lỗi lạc, thiết cốt boong boong, thi ân từ trước đến nay phải không đồ hồi báo."
 
 	"Có thể ta cần a." Diệp Tín than thở: "Minh bạch nói đi, Thu thúc, lần này hồi Cửu Đỉnh thành, ta ngay cả một nửa phần thắng cũng không có, còn muốn cùng bọn họ kéo dài thời gian chậm rãi bố cục, nếu như Thu thúc các ngươi nguyện ý tới giúp ta, ta đây liền an tâm nhiều."
 
 	"Thiếu tướng, ngươi cũng không cần chơi đùa ta bộ xương già này." Lão giả kia cũng bắt đầu than lên khí tới: "Tính ta cầu ngươi!"
 
 	"Thu thúc, ta biết được ngươi đã chán nản." Diệp Tín chăm chú nói: "Nghe nói gia phụ sau khi qua đời, Cửu Đỉnh thành vị kia năm lần bảy lượt giữ lại ngươi, thậm chí cho phép cho ngươi Trụ Quốc vị, nhưng vẫn là bị ngươi cự tuyệt."
 
 	"Ngươi biết còn tới tìm ta? !" Lão giả kia nói.
 
 	"Ta là vì cho Lang kỵ hết giận a, cũng là cho Thu thúc ra nhất khẩu ác khí, ngươi không có lý do gì không giúp ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Chỉ là ra một hơi thở?" Lão giả kia cười lạnh nói: "Thiếu tướng, ta biết được ngươi cuối cùng mục đích là hắn! Có thể ngươi suy nghĩ một chút, ta cả đời này nam chinh bắc chiến, vì cái gì? Là vì bảo vệ ta Đại Vệ quốc giang sơn! Ngươi hôm nay lại có thể nghĩ đầu độc ta phạm thượng tác loạn, thậm chí là phản quốc? Ha hả . Ngươi còn là giảm bớt chút miệng lưỡi ah, đừng nói ngươi tới, coi như là Lang soái có ý niệm này, cũng mơ tưởng nói xong đụng đến ta!"
 
 	"Thu thúc vẫn là như vậy thâm minh đại nghĩa, bội phục bội phục." Diệp Tín cười nói: "Nhưng ta xem pháp cùng Thu thúc ngươi có chút không giống, Đại Vệ quốc là Đại Vệ quốc, hắn là hắn, hai chuyện khác nhau, ta cũng không có nghĩ bị hủy Đại Vệ quốc, chẳng qua . Thật giống như ta nói cái gì chưa từng dùng, tốt, coi như hết, ta đi tìm mấy vị khác thúc thúc, nghĩ đến bọn họ là không biết cùng Thu thúc ngươi một dạng ý chí sắt đá."
 
 	"Đừng si tâm vọng tưởng, ta sẽ đi tìm bọn hắn, đem ngươi tâm tư rõ ràng phân tích cho bọn hắn nghe!" Lão giả kia nói.
 
 	"Làm ta tại Cửu Đỉnh thành lần nữa dựng thẳng lên Lang Kỳ thời điểm, bọn họ là sẽ nghe ngươi Thu thúc đây, còn là sẽ theo Lang Kỳ đi?" Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Nếu như được chuyện, hoàn hảo nói, nếu như không được, chúng ta liên tiếp bại vong, toàn bộ Lang kỵ toàn quân bị diệt, sau cùng chỉ còn lại có Thu thúc một mình ngươi, ha hả . Vừa lúc, Thu thúc ngươi cũng vui vẻ được một thân dễ dàng, không phải sao?"
 
 	Lão giả kia khóe mắt không bị khống chế co quắp vài cái, hắn chinh chiến một sinh, cái gì chưa từng còn lại, chỉ có những này lão bằng hữu, lão bào trạch, xem Diệp Tín ý tứ, lại muốn mang theo tất cả lão bằng hữu đi chịu chết, đây là hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp thu.
 
 	"Diệp Tín, ngươi đến cùng có nghĩ tới không nghĩ tới? Một khi ngươi đối với hắn xuất thủ, Cửu Đỉnh thành rơi vào chiến hỏa, toàn bộ Đại Vệ quốc đem loạn thành nhất đoàn! Đến lúc đó, Đại Triệu quốc Tiêu Ma Chỉ dẫn dắt Ma quân xâm chiếm, ta Đại Vệ quốc tất sẽ rơi vào sinh linh đồ thán hoàn cảnh, như vậy . Diệp Tín, ngươi chính là ta Đại Vệ quốc tội nhân thiên cổ!" Lão giả kia quát dẹp đường.
 
 	"Chính hợp ta ý." Diệp Tín cười cười.
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Lão giả kia bỗng nhiên đứng lên, hai mắt trở nên đặc biệt hung tàn, không nháy một cái nhìn chằm chằm Diệp Tín.
 
 	"Làm Đại Vệ quốc trở nên sinh linh đồ thán, bọn họ mới có thể lần nữa cần 1 vị anh hùng đứng ra, cứu dân với Thủy Hỏa bên trong, không phải là ta cơ hội sao?" Diệp Tín nói.
 
 	"Diệp Tín a Diệp Tín, lẽ nào Đại Vệ quốc hàng vạn hàng nghìn sinh linh . Chỉ là ngươi . Tranh phong đấu thắng lợi thế sao?" Lão giả kia giọng điệu trở nên đặc biệt gian nan, bởi vì hắn biết được, thiếu niên trước mắt tuyệt đối có thể làm cho ra loại sự tình này!
 
 	Diệp Tín hời hợt nói: "Sinh linh? Hắn quan tâm sao? Nếu như hắn quan tâm, như thế nào sẽ hại chết gia phụ? Hắn người như thế, vì bảo hộ chính mình lực khống chế, có thể nỗ lực bất cứ giá nào, ngoại trừ chính hắn, nếu như muốn bị hủy hắn, nhất định phải trở nên cùng hắn đồng dạng tàn nhẫn."
 
 	"Tính là ngươi có thể bị hủy hắn, Đại Vệ quốc làm sao bây giờ? Ai có thể đở nổi Tiêu Ma Chỉ? !" Lão giả kia ánh mắt lộ ra thật sâu ủ rũ, thân hình đã ở hơi hơi run.
 
 	"Ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi?" Lão giả kia chợt há to mồm, tựa hồ hô hấp trở nên phi thường trắc trở: "Chê cười! Lang soái cùng Tiêu Ma Chỉ giằng co hơn 20 năm, cao thấp mấy trăm chiến, song phương một mực lẫn nhau có thắng bại, ngay cả Lang soái cũng muốn mượn cả nước chi lực mới chịu cùng Tiêu Ma Chỉ đọ sức, ngươi dựa vào cái gì dám cam đoan dựa vào sinh linh đồ thán Đại Vệ quốc đi đánh bại Tiêu Ma Chỉ?"
 
 	"Không phải nói ta có năng lực đi đánh bại Tiêu Ma Chỉ, mà là Tiêu Ma Chỉ vô luận như thế nào cũng muốn thua ở ta." Diệp Tín nói.
 
 	"Cái . Cái gì?" Lão giả kia hoàn toàn nghe không hiểu, hắn thấy, Tiêu Ma Chỉ là duy nhất một có thể cùng Lang soái chống lại nhân vật, nếu so với Cửu Đỉnh thành trong vị kia lợi hại nhiều lắm, mà Diệp Tín thẳng thắn đối Cửu Đỉnh thành vị kia không có phần thắng, ngược lại chống lại Tiêu Ma Chỉ lại bảo chứng tất thắng, khiến hắn trăm nghĩ không thể lý giải.
 
 	"Thu thúc, phương diện này cong cong quấn nhiều lắm, không phải là nói mấy câu có thể nói rõ." Diệp Tín dừng một chút: "Nói như vậy ah, ta biết không biết cố ý đi tìm chết?"
 
 	"Không biết." Lão giả kia nói.
 
 	"Giá như ta dùng sức cả người thế võ, mới bị hủy Cửu Đỉnh thành vị kia, ngọt không cam lòng khiến Tiêu Ma Chỉ qua đây hái quả đào?" Diệp Tín lại nói.
 
 	"Tự nhiên là không cam lòng." Lão giả kia nói.
 
 	"Như vậy, Thu thúc ngươi hãy yên tâm, ta đối Tiêu Ma Chỉ sớm có lập kế hoạch." Diệp Tín nói: "Hiện tại, Thu thúc ngươi chỉ có hai lựa chọn, 1 cái là tiếp tục ở tại chỗ này, ngồi xem chúng ta hôi phi yên diệt, 1 cái là đi Cửu Đỉnh thành, giúp ta báo thù rửa hận!"
 
 	Lão giả kia gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tín, trong lòng sóng lớn phập phồng, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Hơn 20 năm qua, hắn thủy chung đi theo Lang soái bên người, từ thân binh bắt đầu làm lên, sau cùng làm xong rồi Lang kỵ phó Tướng, đối Lang soái ôm cũng phụ cũng huynh cảm tình, nếu như không phải là lo lắng Tiêu Ma Chỉ quy mô xâm lấn, căn bản không tới phiên Diệp Tín đi báo thù, hắn đã sớm cùng Cửu Đỉnh thành vị kia liều mạng sống chết, cùng lắm thì đi theo Lang soái mà đi.
 
 	Chính là bởi vì lo lắng Đại Vệ quốc hàng vạn hàng nghìn sinh linh, hắn phải áp chế bản thân lửa giận, giận dữ trốn đi, đi tới nơi này núi hoang tích lĩnh, cả ngày tại trong thống khổ dày vò, đây đối với hắn tạo thành cực đại thương tổn, kỳ thực hắn niên kỷ vẫn chưa tới 50, có thể bề ngoài thoạt nhìn cùng thất tuần lão ông không có gì khác nhau.
 
 	Nếu như Diệp Tín thật có nắm chặt đối phó Tiêu Ma Chỉ, vậy hắn sẽ không chút do dự làm ra tuyển chọn, đi Cửu Đỉnh thành, đi vì Lang soái báo thù!
 
 	"Tiêu Ma Chỉ có Thần Quỷ mưu, thực lực càng là sâu không lường được ." Lão giả kia gian nan nói.
 
 	"Hắn giao cho ta." Diệp Tín nói, sau đó chần chờ một chút, dùng ngón tay chỉ bộ ngực mình: "Thu thúc, thẳng thắn nói đi, ta biết được ta chỗ này cất giấu một người điên, thật bị buộc đến cùng đường bí lối tình trạng, khiến ta đem người điên phóng xuất . Sẽ phát sinh cái gì, ngay cả ta mình cũng không dám nghĩ, nếu như Thu thúc ở bên cạnh ta, chí ít có thể ước thúc ta một ít."
 
 	Lão giả kia vẻ mặt cau mày đều trở nên vặn vẹo, thoạt nhìn tựa như nghiền nát bã đậu, vài thập niên chiến đấu, đã qua đã tiêu hao hết hắn tinh lực, có thể Diệp Tín là tàn nhẫn như vậy, muốn đem hắn sau cùng sinh mệnh lực đều ép đi ra.
 
 	Trừ Thiên Tội Doanh tướng sĩ ở ngoài, lão giả kia là duy nhất một biết được Diệp Tín thân phận chân thật người, cho nên hắn cũng không hoài nghi Diệp Tín điên cuồng! 7 phá Kim Sơn, 3 đốt Linh đỉnh, sau cùng tại thùng sắt kiểu trong vòng vây, lại có thể mang theo không được 1 nghìn tàn binh nhắm thẳng vào Thái Tuế Nguyên, đi khiêu chiến Tiêu Ma Chỉ suất lĩnh Ma quân, chỉ cần đầu óc hơi chút bình thường một ít, đều biết tìm kiếm yếu nhất điểm đột phá, mà Diệp Tín lại điên cuồng ý đồ đánh bại Đại Triệu quốc thần thoại, càng làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi là, Diệp Tín thành công.
 
 	Như vậy một người điên, thật muốn tại Cửu Đỉnh thành nội nhấc lên tinh phong huyết vũ, không có người nào có thể ngăn trở!
 
 	Nên đều nói xong, Diệp Tín tầm mắt chuyển hướng phương xa, nhàn nhã đi chơi xem phong cảnh, hắn thấy, người, không sao cả ưu điểm, cũng không cái gọi là khuyết điểm, tất cả chỉ là đặc điểm, nếu là đặc điểm, vậy có thể bị nhằm vào, bị lợi dụng.
 
 	Đối 1 cái oai phong một cỏi vài thập niên lão tướng mà nói, những thứ kia đồng sinh cộng tử bào trạch, là hắn cảm tình ký thác chỗ tại, nhìn chằm chằm Diệp Tín, tận khả năng ngăn cản Diệp Tín làm ra đánh mất lý trí cử động điên cuồng, khiến Đại Vệ quốc thiếu chút tai nạn, nhiều bảo lưu chút thực lực, lại là hắn nghĩa bất dung từ trách nhiệm.
 
 	Tổng hợp, những này đã thành lão giả kia sứ mệnh, căn bản không khả năng cự tuyệt.
 
 	Diệp Tín rất rõ ràng, đàm phán từ vừa mới bắt đầu cũng đã thắng.
 
 	"Ngươi bảo chứng ngươi có thể lại một lần nữa đánh bại Tiêu Ma Chỉ?" Lão giả kia mỗi chữ mỗi câu hỏi, kỳ thực vấn đề này là phi thường hoang đường, Diệp Tín cùng Tiêu Ma Chỉ thực lực căn bản không tại 1 cái mặt, nhưng Diệp Tín đã từng làm được qua, cho nên hắn đối Diệp Tín còn cất giữ một tia ảo tưởng.
 
 	"Có thể." Diệp Tín trả lời,
 
 	"Mà thôi . Mà thôi ." Lão giả kia dài hít một hơi dài: "Duy nguyện Thiếu tướng có thể nhớ kỹ hôm nay nhận lời!"
 
 	"Thu thúc ý tứ là muốn giúp ta?" Diệp Tín nói.
 
 	"Ta còn khác biệt tuyển chọn sao?" Lão giả kia bất đắc dĩ trả lời, vứt là một Lang soái báo thù sự, chỉ cần là những thứ kia lão bằng hữu, lão bào trạch, cũng là khiến hắn không cách nào ngồi xem, hắn tình nguyện xông vào Cửu Đỉnh thành, tuyển chọn cộng chịu chết khó, cũng không nguyện tự mình một người lẻ loi ở lại trên đời, lại càng không nguyện Diệp Tín tại Cửu Đỉnh thành phát điên.
 
 	"Tốt!" Diệp Tín khóe miệng lộ ra vui vẻ, sau đó đột nhiên quát dẹp đường: "Thu Giới Sát!"
 
 	"Tại!" Lão giả kia thân hình phản xạ có điều kiện kiểu đĩnh được thẳng tắp, kia thất một mực mê man cự lang tựa hồ cảm giác được cái gì, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt cũng mở ra, màu máu song đồng bắn ra lạnh lẽo hàn quang.
 
 	"Binh phù cho ta, ta biết được tại trên người ngươi." Diệp Tín nói.
 
 	Lão giả kia đưa tay từ bên hông lấy ra một khối tuyết bạch sắc ngọc quyết, chính là Lang kỵ binh phù, nhưng chỉ có một nửa.
 
 	Diệp Tín tiếp nhận binh phù, thấp giọng nói: "Thu thúc, nếu đã làm ra tuyển chọn, cũng không cần nữa nhìn trước ngó sau, kỳ thực ta muốn làm, là tách ra gia phụ phạm xuống những thứ kia sai lầm, gồm đã từng trượt chân gia phụ tảng đá một người tiếp một người nghiền nát, ngươi hết thảy có thể mở rộng tâm."
 
 	Thu Giới Sát lộ ra cười khổ, giờ này khắc này, lại nói khác đã dư thừa.
 
 	"Ngươi không muốn theo ta cùng đi." Diệp Tín lại nói: "Ta còn khác biệt sự tình làm, ừ . 10 ngày sau khi ngươi cử động nữa thân, chạy tới Cửu Đỉnh thành."
 
 	"Minh bạch." Thu Giới Sát trả lời, đã làm ra tuyển chọn, cũng ý nghĩa tiếp nhận rồi Diệp Tín thân phận, Diệp Tín là mới 1 đời Lang soái, mà hắn là Lang kỵ Tướng quân, trước khi hắn có thể dùng trưởng bối tư thế đối mặt Diệp Tín, từ giờ trở đi, hắn chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh.
 
 	"Sau đó ." Diệp Tín cân nhắc trong tay binh phù: "Toàn bộ xem ta có thể hay không làm 1 cái hoàn mỹ ăn chơi trác táng."
 
 	(hai đại chương gần vạn chữ, cầu phiếu đề cử cầu thu giữ . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: