Chương 898: Thất Sát Tinh Hồn
 
 	Diệp Tín tiếp tục hướng phía trước đi, khoảng cách đối phương càng gần, lông mày của hắn nhăn càng sâu.
 
 	Đám kia mang theo đấu bồng lão giả thấy Diệp Tín thế mà còn không ngừng bước, lại phát ra tiếng hét phẫn nộ: "Thật can đảm! !"
 
 	Tiếng như tiếng sấm, lần nữa tại xích hồng sắc trong trời đất dẫn phát từng đợt kịch liệt chấn động, Diệp Tín hít sâu một hơi, thân hình sừng sững như núi , mặc cho tiếng gầm tại hộ thể nguyên lực trên nổ khởi từng mảnh từng mảnh kim quang, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta đối với ngươi có một loại cảm giác đã từng quen biết, ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	"Ngươi lại là người nào? !" Đám kia lão giả thấy Diệp Tín cự không dừng bước, cũng biết đạo trận chiến này không thể tránh né, phóng thích ra nguyên lực ba động đã hình thành  mãnh liệt giống như thực chất biển động.
 
 	"Một cơ hội cuối cùng." Diệp Tín dùng âm lãnh giọng điệu nói ra: "Ngươi là ai?"
 
 	"Ngay cả ta Túc Thiên Ảnh cũng không biết, cũng dám ở thiên hạ đi lại? !" Đám kia lão giả lộ ra giống nhau như đúc nhe răng cười.
 
 	"Không có ấn tượng, vậy thì không phải là bởi vì ngươi, có thể là ngươi cất giấu vật gì đó." Diệp Tín lắc đầu: "Đánh đi."
 
 	Lão giả kia nghe được Diệp Tín trước mấy câu, khiến cho hắn cảm thấy không hiểu thấu, cũng sinh ra một điểm hiếu kỳ, vốn định mở miệng hỏi thăm, không đợi hắn nói chuyện, Diệp Tín đã nói ra phía sau ba chữ, ngay sau đó, sát khí ngất trời đột nhiên trên người Diệp Tín nổ tung, chướng mắt đao quang sau đó sáng lên, ngay tại đao quang xuất hiện thứ nhất trong nháy mắt, tràn ngập ở trong thiên địa xích hồng sắc liền bị tảo động không còn, một lần nữa tụ lại hơi khói cũng bị tách ra.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Bát Cực Huyễn Quang đao màn đang điên cuồng cuốn lên lấy, bước vào như ý cảnh Diệp Tín, nhượng Bát Cực Huyễn Quang lực sát thương xuất hiện to lớn biến hóa.
 
 	Trước kia Bát Cực Huyễn Quang là hiện ra sóng biển hình dáng, một đợt nối một đợt  nở rộ, nhưng bây giờ Diệp Tín thân pháp đã cùng đao màn tốc độ không sai biệt lắm, đến mức không ngừng nở rộ đao quang bị ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành giống như thực chất đao tường, dùng thế tồi khô lạp hủ, hướng về bốn phía đẩy đi.
 
 	Lão giả kia huyễn hóa ra thân ảnh căn bản ngăn không được đao màn công kích, không phải là bị bổ đến thịt nát xương tan, hóa thành một đường lưu quang, tựu là bị đánh cho bay rớt ra ngoài.
 
 	Nê Sinh đã từng nói, điều động lấy Tham Lang chiến quyết Diệp Tín, cùng giai bên trong tuyệt không đối thủ, hắn không phải đang lấy lòng Diệp Tín, dám nói thế với là bởi vì Tham Lang Tinh Hoàng trác tuyệt chiến tích.
 
 	Tại mười hai Tinh Hoàng bên trong, Tham Lang Tinh Hoàng chiến lực một mực mạnh nhất, cùng giai bên trong không đối thủ, là cái khác Tinh Hoàng dùng để đánh giá Tham Lang Tinh Hoàng khen ngợi.
 
 	Tham Lang Tinh Hoàng sẽ thua bởi Bạch Phật, không phải là chiến chi tội, Bạch Phật cảnh giới vượt trên Tham Lang Tinh Hoàng một đại giai, đây không phải dựa vào pháp môn có thể bù đắp.
 
 	Giờ này khắc này, Diệp Tín lại một lần dùng hành động nghiệm chứng câu nói kia! Nếu như đối phương có được Thiên Đại Vô Song loại kia phương thức chiến đấu, có lẽ còn có thể nhiều chi chống đỡ chỉ chốc lát, chế tạo ra nhiều như vậy huyễn ảnh, ngược lại nhượng lực lượng chân chính phân tán, đương nhiên muốn bị bại nhanh hơn.
 
 	"Tham Lang. . ." Còn lại các lão giả cũng trở nên muốn rách cả mí mắt, phát ra tràn ngập kinh hãi tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Diệp Tín đao thế đột nhiên ngừng, hắn ổn định thân hình, mặt không thay đổi nhìn về phía đám kia lão giả, mà đám kia lão giả đột nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui, mỗi thối lui một khoảng cách, thân ảnh của bọn hắn liền sẽ lẫn nhau trùng điệp, trong chớp mắt đã tới còn lại một bóng người, hướng về xích hồng sắc thế giới chỗ sâu lao đi.
 
 	Diệp Tín giận dữ, kỳ thật cũng trách hắn theo thói quen nghĩ đến quá nhiều, thấy đối phương nhìn thấu truyền thừa lai lịch, tăng thêm trước khi loại kia cảm giác quen thuộc, hắn còn tưởng rằng đối phương là Tham Lang thần điện tu sĩ, về sau bởi vì thần điện bị đánh ép, lăn lộn ngoài đời không nổi, mới lưu lạc đến Thất Sát môn, tiếp lấy thấy đối phương vậy mà thừa dịp hắn thu đao thời cơ đào tẩu, mới kịp phản ứng suy nghĩ một đống vô dụng, đối phương tuyệt đối không phải Tham Lang thần điện tu sĩ, chỉ là kiến thức quá Bát Cực Huyễn Quang mà thôi.
 
 	"Muốn đi? !" Diệp Tín phát ra tiếng cười lạnh, tiếp lấy thân hình toàn lực khởi động, hướng về kia lão giả đào tẩu phương hướng đuổi theo.
 
 	Gọi là Túc Thiên Ảnh lão giả cũng là như ý cảnh tu sĩ, đạt đến loại cảnh giới này tu sĩ, thân pháp đều sẽ tăng lên tới một loại không thể tưởng tượng trình độ, cự ly ngắn chuyển dời, thậm chí có thể nhanh đến khiến người khác không cách nào dùng con mắt bắt lấy đến chuyển dời quỹ tích, giờ khắc này ở khoảng cách dài chuyển dời, tựa như hai đạo tại vùng quê bên trong lướt gấp thiểm điện, thân hình những nơi đi qua, cuốn lên trùng thiên cát đất, ngưng tụ thành một đầu thật dài tuệ vĩ.
 
 	Đập vào mặt kình phong cũng là dị thường hung mãnh, nếu như đổi thành người bình thường, không có hộ thể nguyên lực bảo hộ, vẻn vẹn là sức gió liền có thể đem da thịt từng tầng từng tầng xé rách hạ xuống.
 
 	Cái kia Túc Thiên Ảnh vài lần cải biến phương hướng, ý đồ thoát khỏi Diệp Tín, Diệp Tín trong nội tâm oán hận đan xen, không tiếc một mực thả thả thần niệm, gắt gao khóa chặt đối phương.
 
 	Cho dù cả hai tốc độ không kém bao nhiêu, thời gian dài, chênh lệch cũng liền chậm rãi ra đây, như là người bình thường ngươi truy ta đuổi, có lẽ tại ba năm trong vòng trăm thước, ai cũng đuổi không kịp ai, một hơi chạy cái mấy ngàn mét, khẳng định sẽ phân ra thắng thua.
 
 	Diệp Tín nguyên lực hùng hồn vô cùng, lão giả kia chỉ có nguyên phủ cùng tâm phủ , tương đương với hai cái thánh cấp động cơ, mà Diệp Tín thêm ra một cái Thần năng, tựu là thêm ra một cái Thần cấp động cơ, trăm tức thời gian bên trong, khoảng cách của song phương khi thì kéo dài, khi thì rút ngắn, xem như bất phân cao thấp , chờ qua trăm tức về sau, Diệp Tín ưu thế liền hiển thị rõ không thể nghi ngờ.
 
 	Cái kia Túc Thiên Ảnh thấy khoảng cách đã bị rút ngắn đến ngàn mét bên trong, minh bạch tiếp tục như vậy không phải biện pháp, mà lại hắn không thể đem tất cả nguyên lực cũng hao phí tại chạy trốn bên trên, đây là không có ý nghĩa, hắn nghiêng đầu phát ra tiếng rống giận dữ: "Ngươi không nên bức ta. . ."
 
 	Diệp Tín không chút nào để ý, hắn đã hạ quyết tâm muốn đem đối phương trảm tại Sát Thần đao dưới.
 
 	Cái kia Túc Thiên Ảnh thấy Diệp Tín hay là tiếp tục đuổi đuổi, hai con ngươi trở nên đỏ lên, theo nguyên lực ba động đột nhiên kéo lên, hắn lại một lần huyễn hóa ra mấy cái bóng người, bố thành một cái mặt quạt, hướng về phía trước lao vụt, bất quá tốc độ đã bắt đầu trở nên chậm.
 
 	Đối như ý cảnh đại năng mà nói, ngàn mét khoảng cách là chớp mắt là tới, mấy cái kia Túc Thiên Ảnh bắt đầu giảm bớt thân hình, Diệp Tín lợi dụng tốc độ cực nhanh đuổi theo.
 
 	Sau một khắc, Diệp Tín đã thả ra Thuấn Trảm, đao quang thẳng tắp hướng về bên trong một cái Túc Thiên Ảnh đánh xuống, đao thế còn tại giữa không trung, mặt đất đã xuất phát hiện một đầu dài đến trăm mét đường nét bão cát, đó là bị đao ý bao phủ tạo thành hiệu ứng, mà cái kia Túc Thiên Ảnh hộ thể nguyên lực cũng xuất hiện một đầu đường nét kim quang.
 
 	"Mở!" Cái kia Túc Thiên Ảnh phát ra tiếng rống giận dữ, huy động trong tay cái cuốc, nghênh hướng Diệp Tín đao quang.
 
 	Oanh. . . Đao quang cùng cái cuốc đụng vào nhau, cái kia Túc Thiên Ảnh hướng về sau phiêu thối ra mấy chục mét có hơn, cái khác Túc Thiên Ảnh cũng tại đồng thời hướng về sau phiêu thối, mà Diệp Tín lui đến càng xa, bị rung ra gần trăm mét.
 
 	Diệp Tín ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này một cái Thuấn Trảm, chỉ là một cái huyễn ảnh hẳn là không ngăn nổi, nhưng ở va chạm đồng thời, hắn rõ ràng thấy rõ đến chỗ có Túc Thiên Ảnh linh uẩn, cũng xuất hiện đồng dạng ba động.
 
 	Đây là một loại trận pháp! Đem kình lực của chính mình phân tán đến chỗ có huyễn ảnh trên thân!
 
 	Diệp Tín thường có phương pháp đối phó tức thời, hắn kinh ngạc chỉ chốc lát, liên tưởng trước sau, đột nhiên minh bạch cái gì.
 
 	"Lục Mậu Phá Thánh trận ? !" Diệp Tín chậm rãi nói ra: "Ta minh bạch vì cái gì đối ngươi cảm thấy rất quen thuộc. . . Nguyên lai ngươi đạt được Tinh Hồn!"
 
 	"Chớ cho rằng ngươi đạt được Tham Lang truyền thừa, Hà Đồ châu tu sĩ tựu đều muốn sợ ngươi!" Những Túc Thiên Ảnh kia thấy Lục Mậu Phá Thánh trận  quả thật chặn Diệp Tín công kích, lòng tin tăng nhiều, tất cả đều lộ ra nhe răng cười: "Dùng ngươi bây giờ tu vi liền muốn diễu võ giương oai, còn quá sớm một chút!"
 
 	"Chân chính Lục Mậu Phá Thánh trận  là muốn lấy thừa bù thiếu, hỗ trợ lẫn nhau." Diệp Tín lắc đầu: "Ngươi dùng toàn thân hóa lục, cho dù dung nhập lĩnh hội, nhưng cùng chân chính Lục Mậu Phá Thánh trận  chênh lệch rất xa."
 
 	"Đối phó ngươi đã đủ rồi!" Mấy cái kia Túc Thiên Ảnh đồng thời nói.
 
 	"Ngươi nếu biết ta phải Tham Lang truyền thừa, còn muốn dùng Lục Mậu Phá Thánh trận  đối phó ta, có phải hay không quá buồn cười một chút?" Diệp Tín nhẹ nhàng thở dài ra một hơi, hắn dứt khoát thu hồi thần niệm, cũng không còn đi quan sát đối phó linh uẩn, chỉ dựa vào lấy cảm giác đi phân biệt: "Bất quá ta phải đa tạ ngươi, mặc kệ ngươi đối Lục Mậu Phá Thánh trận  lĩnh hội sâu bao nhiêu, muốn đã lực lượng một người phát động trận pháp, căn bản là không thể nào, trừ phi. . . Ngươi lấy được là Thất Sát tinh."
 
 	Thất Tinh Diệt Đạo trận cùng Lục Mậu Phá Thánh trận  cần đồng thời khởi động, mới có thể thả ra lớn nhất uy năng, mà tại hai cái này hỗ trợ lẫn nhau trong trận pháp, Thất Tinh diệt đạo Thủ Tinh Tham Lang cùng Lục Mậu Phá Thánh vĩ tinh Thất Sát là trọng yếu nhất, thuộc về trận pháp biến hóa trung tâm.
 
 	Tìm kiếm tản mát tại Xích Dương đạo Tinh Hồn, là Diệp Tín tương lai nhiệm vụ, hắn thật không nghĩ tới, nhanh như vậy đã tìm được bên trong một cái Tinh Hồn, hơn nữa còn là trọng yếu nhất Thất Sát tinh, nhượng hắn cảm thấy phi thường kinh hỉ.
 
 	"Nói đến lợi hại hơn nữa có làm được cái gì? !" Mấy cái kia Túc Thiên Ảnh đồng thời nói, bọn hắn không có vội vã phát động công kích, bởi vì chạy đoạn đường này, nguyên lực hao tổn không nhỏ, cần bản thân điều chỉnh, nếu Diệp Tín không động thủ, bọn hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.
 
 	"Ngươi. . ." Diệp Tín đột nhiên quay đầu, tập trung vào một cái Túc Thiên Ảnh: "Trốn không thoát!"
 
 	Cái kia Túc Thiên Ảnh pháp môn cho dù có thể diễn hóa ra huyễn ảnh, đồng thời lợi dụng huyễn ảnh ngưng tụ thành Lục Mậu Phá Thánh trận , Thất Sát tinh Tinh Hồn là không thể nào phân liệt, Tham Lang Tinh Hồn bị Tham Lang Tinh Hoàng đưa vào Phù Trần thế, Diệp Tín tại hấp thu Tham Lang Tinh Hoàng nguyên thần thời điểm, cũng cùng nhau đạt được Tham Lang Tinh Hồn, vận dụng thần niệm còn có thấy rõ đối phương linh uẩn, ảnh hưởng đến hắn bản năng cảm ứng, giờ phút này thu hồi thần niệm, hoàn toàn dựa vào lấy cảm giác phán đoán, hắn quả nhiên ở tại bên trong một cái Túc Thiên Ảnh trên thân phát hiện cực kỳ nhỏ ba động.
 
 	Cái kia Túc Thiên Ảnh thấy Diệp Tín không hiểu nhận ra chân thân, trong nội tâm kinh hãi, không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, mà cái khác mấy cái Túc Thiên Ảnh cũng đi theo lui về phía sau.
 
 	"Như ngươi loại này Lục Mậu Phá Thánh trận  là chết, sơ hở quá lớn." Diệp Tín khẽ thở dài, tiếp lấy đao quang của hắn đột nhiên tựa như tia chớp lướt lên.
 
 	Tại Bát Cực Huyễn Quang đao màn nở rộ thứ nhất trong nháy mắt, vô số đao quang hướng cùng một điểm sụp đổ, ngưng tụ thành trảm thiên liệt địa, tồi khô lạp hủ một đao, đao quang chính chém về phía cái kia Túc Thiên Ảnh chân thân.
 
 	Cái kia Túc Thiên Ảnh chân thân huy động cái cuốc, tạo nên từng mảnh ngân quang, tính cả cái khác Túc Thiên Ảnh công kích, từ mỗi cái phương vị cuốn về phía Diệp Tín.
 
 	 Diệp Tín hoàn toàn không để ý cái khác công kích, chỉ ngưng chú tại một điểm, đao quang tan mất chỗ, cái kia Túc Thiên Ảnh chân thân đã bị đánh bay ra vài trăm mét có hơn.
 
 	Mà cái khác Túc Thiên Ảnh cũng không có gặp công kích, nhưng bọn hắn thân hình cũng tại đồng thời bắt đầu hướng về sau ngã bay, Diệp Tín chỉ là một đao,