Chương 40: Phù du kiến hôi
 
 	Làm lần nữa mở hai mắt ra, Diệp Tín phát hiện mình đã trở lại Diệp gia, đại đỏ sắc giường mạn tại hơi hơi lắc lư đến, trong phòng rất an tĩnh, cuối giường nằm một người, giống như đang ngủ, chính là Diệp Linh.
 
 	Diệp Tín lập tức nội thị bản thân nguyên phủ, phát hiện kia quang đoàn tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chẳng qua không bờ bến tinh Thần hải trong, có vô số cực nhỏ điểm sáng nhỏ tại lóng lánh, khiến hắc ám tinh Thần hải nhiều hơn vài phần sinh cơ.
 
 	Diệp Tín tầm mắt lần nữa rơi vào giường mạn thượng, lại có thể dùng màu đỏ . Hắn âm thầm phúc phỉ, từ Cổ rừng rậm trở lại Diệp gia sau khi, tại đây cái giường thượng ngủ qua 1 lần, nhưng lúc đó không có chú ý, các loại nhan sắc sẽ tạo thành tương ứng tâm lý ám chỉ, phải biết rằng tại tâm lý học lĩnh vực màu sắc tâm lý học là trọng yếu phi thường ngành học, nếu như cái kia Diệp Tín từ nhỏ liền sinh hoạt tại màu đỏ trong hoàn cảnh, tâm lý đi hướng tất nhiên sẽ bày biện ra hoàn toàn tự mình, cộng thêm Diệp Tín không có biện pháp ngưng tụ Nguyên lực, cảm thấy tự ti, như vậy hắn chỉ biết tại tự mình cùng tự ti trong lúc đó qua lại giãy dụa, làm ra những thứ kia chuyện hoang đường cũng liền phù hợp ăn khớp.
 
 	Đúng lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Tiết Bạch Kỵ đi đến, thấy Diệp Tín đã mở mắt, hắn có vẻ vừa mừng vừa sợ, mở miệng muốn nói nói, ánh mắt lại liếc về Diệp Linh, vội vàng đổi giọng: "Thiếu gia, ngươi đã tỉnh?"
 
 	Diệp Linh lập tức bị thức tỉnh, phát hiện Diệp Tín đã qua tỉnh dậy, đầu tiên là cứng lên một chút, sau đó bi thiết nói: "Ca ."
 
 	"Ta ngủ đã bao lâu?" Diệp Tín nói, một câu nói xuất khẩu, hắn mới phát hiện mình cổ họng trở nên rất khàn khàn.
 
 	"Đến hôm nay đã là thứ 16 ngày." Tiết Bạch Kỵ nói.
 
 	"Thứ 16 ngày . Ta lại có thể không có bị chết đói ." Diệp Tín nhếch nhếch miệng, sau đó nói: "Tiểu Linh, đỡ ta đứng lên."
 
 	Diệp Linh đưa tay ôm lấy Diệp Tín cổ, một chút đem Diệp Tín bế lên.
 
 	"Mấy ngày này ngươi đừng đều ăn không trôi, chỉ có thể uống một điểm nước cơm." Tiết Bạch Kỵ nói: "Ít nhiều tiểu thư, một mực một ngày một đêm chiếu cố ngươi.
 
 	"
 
 	"Bạch Kỵ, hiện tại cũng không cần nói những thứ này." Diệp Linh nói: "Ca, ngươi cảm giác thế nào?"
 
 	"Ta ta cảm giác đói bụng đến phải mau điên rồi, phỏng chừng có thể một hơi thở ăn tươi một đầu ngưu." Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	"Bạch Kỵ, ngươi đi trù bếp bên kia thông báo một chút, để cho bọn họ lập tức đem đồ vật đoạn qua đây!" Diệp Linh nói.
 
 	"Ta . Được rồi." Tiết Bạch Kỵ do dự một chút, xoay người muốn đi ra ngoài.
 
 	Nửa tháng tới Cửu Đỉnh thành xảy ra nhiều lắm sự tình, hắn gấp đến độ xoay quanh, Diệp Tín một mực choáng váng mê bất tỉnh, hắn không dám tự ý làm chủ, Quỷ tiên sinh bên kia còn liên lạc không được, hiện tại thật vất vả đợi được Diệp Tín thanh tỉnh, hắn rất muốn lập tức cùng Diệp Tín thương nghị một phen, có thể Diệp Linh nói lại không thể không nghe.
 
 	"Bạch Kỵ, bọn ngươi một chút, ta có lời hỏi ngươi." Diệp Tín tập trung tinh thần, ép buộc bản thân quên mất như thiêu như đốt đói bụng cảm: "Mấy ngày này Cửu Đỉnh thành rất loạn ah?"
 
 	"Ca, làm sao ngươi biết?" Diệp Linh có vẻ rất giật mình.
 
 	"Song Giá Sơn xảy ra như vậy ly kỳ quỷ dị việc lớn, mấy cái này công quốc nhất định phải phái ra một số đông người tìm hiểu tin tức." Diệp Tín nhẹ giọng nói: "Phỏng chừng ngay cả mỗi cái tông môn cũng sẽ bị kinh động."
 
 	"Quả thực như vậy." Tiết Bạch Kỵ gật đầu: "Cửu Đỉnh thành xuất hiện rất nhiều tu sĩ, bọn họ tìm khắp nơi người hỏi thăm tin tức, Diệp gia cũng bị quấy rầy qua rất nhiều lần, huyên náo trong thành lòng người bàng hoàng, ngay cả Long Đằng Giảng Vũ Học Viện cũng đóng cửa cửa trường."
 
 	"Ca, ngươi không biết, ta cả đời ra mắt tu sĩ, cũng không có hiện tại nửa ngày nhìn thấy nhiều." Diệp Linh nói, sau đó lên giọng: "Còn có mấy cái tu sĩ là từ tới không đi đường, bọn họ bay trên trời, ca, bọn họ biết bay nha! Biết bay! ! !"
 
 	"Ha hả ." Diệp Tín nở nụ cười, sau đó thật dài thở dài ra một hơi thở.
 
 	"Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Trương phó Viện trưởng mất tích." Tiết Bạch Kỵ nói: "Sau khi mất tích ngày thứ 3, hắn thi thể tại cửa thành bắc bên ngoài hơn mười dặm xa địa phương bị phát hiện, trên người có thương, chắc là chịu qua tàn khốc khảo vấn."
 
 	"Thế nào?" Diệp Tín sửng sốt, sau đó lập tức nhớ lại Tạ Ân.
 
 	"Thứ 5 doanh Tạ giáo viên cũng bị người bắt đi qua, chỉ là kia mấy cái tu sĩ không có làm khó hắn." Tiết Bạch Kỵ nói: "Ta hỏi qua Tạ giáo viên, hắn ."
 
 	"Hắn nói như thế nào?" Diệp Tín lập tức hỏi, Tiết Bạch Kỵ chỉ nói một nửa chắc là lo lắng Diệp Linh, nhưng Diệp Linh đã đã biết hắn một ít bí mật, không cần thiết tiếp tục che giấu, đương nhiên, không có khả năng đem hết thảy đều nói cho Diệp Linh, còn phải từ từ sẽ đến.
 
 	"Hắn nói hắn lúc đó thiếu chút nữa hù dọa tiểu." Tiết Bạch Kỵ cười khổ nói: "Căn bản không có phản kháng chỗ trống, may mà hắn xem thời cơ được sớm, toàn lực phối hợp, sau cùng kia mấy cái tu sĩ nhìn hắn thương cảm, để lại hắn đã trở về."
 
 	"Tiểu Linh, cũng có tu sĩ hỏi qua ngươi sao?" Diệp Tín nhìn về phía Diệp Linh.
 
 	"Ừ, ta đều nhớ không rõ bao nhiêu lần." Diệp Linh vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đừng nói ta, ngay cả Thiết Nhân Hào cùng Thiết Hủy Chân, mấy ngày này cũng một mực không ngủ qua tốt biết."
 
 	"Bọn họ đều hỏi qua ngươi cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Chính là hỏi tại Song Giá Sơn chuyện phát sinh, hỏi ta nhìn thấy gì, nghe được cái gì, những lời này ta đều có thể lưng được thuộc làu." Diệp Linh nói, sau đó trên mặt lộ ra vẻ do dự.
 
 	"Tiểu Linh, ngươi phát hiện cái gì?" Diệp Tín nhìn thấu Diệp Linh đang do dự.
 
 	"Ca, ngươi còn nhớ được những lời này sao?" Diệp Linh nói: "Xích Dương nói số lấy nghìn vạn tính sinh linh, 71 đại tông, Nhân Quả đều phải tính tại trên đầu ngươi, ngươi chẳng qua là nghĩ mưu đoạt bản tôn cơ nghiệp mà thôi, tạo hạ ngập trời ác nghiệp, ngươi lại còn vọng tưởng đi thiên lộ."
 
 	Diệp Linh nói xong rất nhanh, một điểm chần chờ cũng không có, hiển nhiên thật lưng xuống.
 
 	"Có gì không ổn địa phương sao?" Diệp Tín trầm ngâm chỉ chốc lát, mở miệng hỏi, hắn nghe không ra những lời này nơi đó có dị thường.
 
 	"Khác tu sĩ trái lại không có gì, có một tu sĩ rất kỳ quái." Diệp Linh nói: "Ta nói Xích Dương nói, hắn rõ ràng kinh hãi, ngay cả hô hấp đều ngừng, nhưng lại lui về phía sau một bước, nhưng khác tu sĩ một điểm phản ứng cũng không có."
 
 	"A ." Diệp Tín nhíu mày.
 
 	"Còn có, ta nói đến thiên lộ, hắn mắt Thần Tượng thấy được Quỷ một dạng, tiếp theo xoay người liền bay lên Thiên Không." Diệp Linh nghiêng đầu hồi tưởng tình cảnh lúc đó: "Bộ dáng kia của hắn, đơn giản là tại chạy trốn, giống như . Giống như đã biết bí mật này, hắn sẽ chết rơi một dạng, có thể hắn rõ ràng là lợi hại nhất nha!"
 
 	"Làm sao ngươi biết hắn lợi hại nhất?" Diệp Tín nói.
 
 	"Khác tu sĩ tìm được ta, ta tuy rằng tâm lý rất sợ, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể ứng đối." Diệp Linh nói: "Tu sĩ kia đi tới trước mặt của ta sau khi, hắn hình dạng rõ ràng rất hiền lành, rất hòa thuận, có thể ta liền động đều không động được, tim đập được lợi hại, thân thể không tự chủ được đang phát run, hơn nữa hắn cũng biết bay nha! Bay rất nhanh rất nhanh, chỉ chớp mắt liền nhìn không thấy hắn."
 
 	"Như vậy chỉ có một giải thích." Diệp Tín chậm rãi nói: "Thực lực của hắn là mạnh nhất, kiến thức cũng là rộng nhất, về phần những tu sĩ khác, căn bản không biết được thiên lộ, cũng không biết Xích Dương nói."
 
 	"Phải không?" Diệp Linh suy tư chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Ca ngươi nói rất có đạo lý."
 
 	"Nhà của ta tiểu Linh nhi thông minh nhất, dĩ nhiên có thể nhìn ra nhiều như vậy." Diệp Tín cười nói.
 
 	"Nơi đó có ." Diệp Linh có chút xấu hổ: "Lúc đó ta chỉ biết sợ, đều là về sau khi không có ai thời gian bản thân từ từ suy nghĩ, mới nghĩ ra được."
 
 	"Có người tới tìm ta sao?" Diệp Tín thay đổi đề tài.
 
 	"Có a." Diệp Linh nói: "Tìm được Diệp gia tu sĩ, nhất định phải tiến tới thăm ngươi một chút, ca, ngươi một mực hôn mê bất tỉnh, có một lần ta thực sự không nhịn được, lấy can đảm cầu xin 1 cái thoạt nhìn dễ nói chuyện tu sĩ, cầu hắn điều tra ngươi thương thế ."
 
 	"Hắn nói cái gì?" Diệp Tín một trái tim lập tức nói lên, cắt đứt Diệp Linh nói.
 
 	"Hắn nói ngươi không có chuyện, chỉ là bởi vì cái ót hồi đòn nghiêm trọng, khiến nguyên phủ bị chấn động, cho nên mới hôn mê bất tỉnh." Diệp Linh nói: "Ca, ngươi vận khí thật không sai! Tu sĩ kia nói, loại tình huống này là không có biện pháp cứu trị, có rất mau liền có thể thức tỉnh, có lại muốn nằm thượng mấy năm, thậm chí là vài thập niên, ca ngươi không biết, ta lúc đó bị sợ hãi!"
 
 	"Nhị phu nhân cũng là suốt ngày rơi nước mắt." Tiết Bạch Kỵ nói: "Nhưng lại không để ý hiện tại lòng người bàng hoàng cục diện, khắp nơi cho ngươi cần y hỏi thuốc."
 
 	"Ca, ta đi tìm nương, đem ngươi tỉnh lại tin tức tốt nói cho nàng biết!" Diệp Linh lúc này mới ý thức được hiện tại phải làm gì.
 
 	"Chờ một chút." Diệp Tín nói: "Đệ nhất doanh cùng thứ 5 doanh đã chết không ít người ah?"
 
 	"Ừ ." Nhắc tới chuyện này, Diệp Linh thần sắc trở nên buồn bã: "Tổng cộng có 11 cái người không trừng trị mà chết, những người khác cũng đều bị thương, chỉ là nặng nhẹ khác biệt, duy chỉ có ta . Một chút sự tình cũng không có."
 
 	Diệp Linh đương nhiên minh bạch, nàng có thể bình yên vô sự, toàn dựa vào Diệp Tín bảo vệ, viền mắt lập tức trở nên đã ươn ướt.
 
 	"Ai đã chết? Ngươi vừa mới nhắc tới Thiết Nhân Hào cùng Thiết Hủy Chân, thoạt nhìn bọn họ đều sống sót a, cái kia Ngụy Khinh Phàm đây?" Diệp Tín nói.
 
 	"Hắn bị thương nhẹ, hiện tại hẳn là đã không sao." Diệp Linh trả lời: "Thiết Nhân Hào cùng Thiết Hủy Chân thương thế cũng không trọng, được rồi, còn có Đặng Đa Khiết, nàng lại có thể cũng là vết thương nhẹ, lão Thiên thật không có mắt!"
 
 	"Ha hả . Ha hả ha hả ." Diệp Tín đột nhiên nở nụ cười, hắn tiếng cười có chút cổ quái, đông cứng mà lại khuyết thiếu tiết tấu, khiến người ta nghe được tâm lý phát lạnh.
 
 	"Ca, ngươi . Ngươi cười cái gì?" Diệp Linh kêu lên.
 
 	"Các ngươi có cảm giác hay không đến . Chúng ta sống được giống kiến hôi thông thường hèn mọn?" Diệp Tín vừa cười vừa nói.
 
 	Tiết Bạch Kỵ cùng Diệp Linh đều trở nên trố mắt, không sai, làm những tu sĩ kia từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào Cửu Đỉnh thành sau khi, cả tòa Cửu Đỉnh thành thật giống như bị một đóa khủng bố mây đen bao phủ ở, không muốn nói bọn họ, ngay cả Quốc chủ Thiết Tâm Thánh đều núp vào.
 
 	Vì sinh tồn, nhất định phải cụp đuôi làm người, một khi làm tức giận tu sĩ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi! Long Đằng Giảng Vũ Học Viện Trương phó Viện trưởng, tượng một con chó một dạng phơi thây hoang dã, Đại Vệ quốc trên dưới ai dám đứng ra vì Trương phó Viện trưởng đòi công việc quan trọng nói? !
 
 	Mọi người, chỉ có thể bảo trì trầm mặc!
 
 	"Chẳng qua . Cũng tốt, ta rốt cuộc làm rõ ràng ta hẳn là đi làm những gì." Diệp Tín than thở, đi tới thế giới này sau khi, hắn ý nghĩ duy nhất đó là sống tiếp, nhưng cái này không thể tính lý tưởng, cách cục cũng thật quá thấp, Song Giá Sơn kinh thiên động địa đại tai nạn, khiến Diệp Tín đột nhiên thấy được mới văn chương, mục tiêu mới.
 
 	Hắn 1 nhất định phải trở thành tương đồng tồn tại! Chí ít làm tai nạn đã tới lúc, hắn có thể làm được phấn khởi phản kháng, mà không phải khoanh tay chịu chết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: