Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Theo Phù thành ngồi Chứng Đạo phi thuyền đi hướng Tư Hương thành, một lát tức đến, bất quá đã trở thành phạm nhân Triển Khai Thao, là không có tư cách cưỡi Chứng Đạo phi thuyền đấy, hoặc là nói, có người không muốn làm cho hắn đi được quá nhanh, như vậy chỉ có thể đi bình thường nô bộc chỗ đi đường núi rồi.    
 
 	Huyền Giới môn tu sĩ áp lấy Triển Khai Thao, đi qua mênh mông dược điền, đến rồi bên vách núi, tiến vào xâu cái giỏ, một tầng tầng đi xuống dưới, trước sau đổi đã qua mười cái xâu cái giỏ, mới đã rơi vào trên mặt đất, chỉ cần là đoạn đường này, tựu hao tổn đi cả buổi thời gian.
 
 	Kỳ thật bọn hắn độ coi như nhanh đến, nô bộc hướng Phù thành vận chuyển sinh hoạt nhu yếu phẩm, muốn vội vàng xe ngựa, dọc theo do cực lớn nhánh dây lót đường đường núi, từng vòng đi đến đi, thường thường phải đi thêm mấy ngày.
 
 	Đón lấy Huyền Giới môn tu sĩ mang theo Triển Khai Thao ngồi lên xe ngựa, hướng về Tư Hương thành phương hướng tiến đến, đi đến hoàng hôn lúc, đột nhiên chứng kiến ven đường đứng đấy một cái mỹ mạo thị nữ, cái kia mỹ mạo thị nữ cười tủm tỉm hướng xe ngựa vẫy vẫy tay, giòn giòn giã giã nói: "Mấy vị chạy đi rất mệt a đi à nha? Nhà của ta chủ thượng mời mấy vị đi qua uống chút ít trà rượu."
 
 	Huyền Giới môn tu sĩ hướng về kia thị nữ phía sau nhìn lại, chính chứng kiến Diệp Tín ngồi ngay ngắn ở rừng cây bên cạnh, phía trước bầy đặt một tòa rượu và thức ăn, có thể ẩn ẩn ngửi được đồ ăn hương khí.
 
 	Huyền Giới môn tu sĩ lẫn nhau trao đổi rồi thoáng một phát ánh mắt, thay đổi xe ngựa, chạy nhanh hướng rừng cây, trong xe Triển Khai Thao vốn đã mặt xám như tro, liếc chứng kiến Diệp Tín, thân thể của hắn không khỏi run rẩy thoáng một phát, sắc mặt lộ ra càng thêm hôi bại rồi.
 
 	Huyền Giới môn tu sĩ nhảy xuống xe ngựa, nhao nhao hướng Diệp Tín thi lễ, mấy ngày nay Thái Thanh Tông loạn giống như lộ ra, từng cái nội môn cũng bắt đầu thẩm tra nội tông đệ tử, mà Diệp Tín chỗ triển lộ ra cao chót vót, là rõ như ban ngày đấy, không chỉ ... mà còn là mấy vị Thái Thượng, các môn tả hữu hộ pháp, thậm chí môn hạ tu sĩ, khắp nơi đều đang đàm luận cái này Diệp Tín.
 
 	Mặc kệ chuyện đã xảy ra như thế nào, kết quả bày ở tất cả mọi người trước mặt, Diệp Tín tiến vào Thái Thanh Tông mới ngắn ngủn vài ngày, liền vặn ngã rồi căn cơ cực kỳ vững chắc Triển Khai Thao, trở lại tranh chấp vừa mới hiển lộ thời điểm, ai cũng không tin Diệp Tín sẽ thắng.
 
 	"Huyền Giới môn hạ Trương Thành Tư, bái kiến Diệp hộ pháp." Một cái vì cái gì tu sĩ đứng dậy, tất cung tất kính nói.
 
 	"Mấy vị không cần phải khách khí, ngồi xuống uống vài chén a." Diệp Tín khẽ cười nói.
 
 	"Chúng ta có sự việc cần giải quyết tại thân, hay là không đánh nhiễu Diệp hộ pháp rồi." Cái kia gọi Trương Thành Tư tu sĩ gấp nói gấp.
 
 	"Như vậy. . . Ta cũng không miễn cưỡng các ngươi." Diệp Tín dừng một chút: "Ta cùng Triển hộ pháp có chút sâu xa, mời Triển hộ pháp qua đi theo ta uống vài chén, có lẽ không có vấn đề gì a."
 
 	"Chỉ sợ. . . Có chút không tốt lắm." Cái kia gọi Trương Thành Tư tu sĩ có chút do dự: "Chúng ta nhất định phải tại trong vòng 3 ngày đem Triển hộ pháp đưa đến Tư Hương thành đấy, quá hạn không đến, chúng ta đều chịu lấy trừng phạt."
 
 	"Không sao." Diệp Tín nói ra: "Các ngươi đem Giới lệnh giao cho ta, ta mời Triển hộ pháp uống qua rượu về sau, tự nhiên sẽ đem hắn đưa đến Tư Hương thành."
 
 	Cái kia gọi Trương Thành Tư tu sĩ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng xuất ra Giới lệnh, rất cung kính đưa cho Diệp Tín: "Làm phiền Diệp hộ pháp rồi."
 
 	"Đều là trong tông sự, tiện tay mà thôi mà thôi, bất quá, các ngươi tạm thời đừng đi." Diệp Tín nói ra, sau đó nhìn về phía Nguyệt: "Nguyệt, ngươi mang theo mấy vị này sư huynh tiến trong rừng ngồi một chút."
 
 	"Tốt." Nguyệt gật đầu đáp: "Mấy vị sư huynh, cùng ta rời đi."
 
 	Cái kia gọi Trương Thành Tư tu sĩ muốn mở miệng nói cái gì, Diệp Tín khoát tay áo: "Đi thôi."
 
 	Dựa theo bất thành văn ước định, Diệp Tín là có lẽ giữ Triển Khai Thao lại, lại để cho bọn hắn lập tức phản hồi Phù thành đấy, như thế Triển Khai Thao sẽ thấy không có quan hệ gì với bọn họ rồi, về sau truy cứu tới, đều là Diệp Tín sự, bất quá, hiện tại Diệp Tín lại không cho bọn hắn đi, cái này lại để cho Trương Thành Tư cảm thấy thật khó khăn, nhưng lại không dám nói gì, chỉ phải mang theo Huyền Giới môn tu sĩ hướng trong rừng đi đến.
 
 	"Triển huynh, mời." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra.
 
 	Triển Khai Thao gắt gao chằm chằm vào Diệp Tín, ánh mắt lập loè bất định, một lát, hắn tựa hồ hạ quyết tâm, hung dữ hướng về Diệp Tín đi đến, sau đó đặt mông trùng trùng điệp điệp ngồi ở trên mặt ghế, phối hợp cầm lấy bầu rượu, cho mình rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, đón lấy lại kéo xuống một đầu đùi gà, từng ngụm từng ngụm gặm.
 
 	Diệp Tín không để ý đến Triển Khai Thao, chỉ là nghiêng đầu yên lặng nhìn xem cực lớn huyền núi, theo cái chỗ này nhìn lại, huyền núi coi như ngay tại trước mắt, nhưng trên thực tế khoảng cách huyền núi đã có hơn mười dặm có hơn rồi.
 
 	"Diệp Tín, ngươi bây giờ rất đắc ý đúng không?" Triển Khai Thao mỗi chữ mỗi câu nói.
 
 	"Đắc ý?" Diệp Tín nở nụ cười, sau đó hắn lắc đầu: "Diệp mỗ khởi tại không quan trọng, tại hoa cành, chinh phạt ở sa trường, sướng ý tại giang hồ, còn hơn, cũng bị bại, nhưng Diệp mỗ cũng không bởi vì nhất thời chi được mất mà động ý nghĩ xằng bậy, cười xem thay đổi bất ngờ, ngồi xem sông cạn đá mòn, mới là đại cảnh giới."
 
 	Nói xong, Diệp Tín cầm lấy bầu rượu, trước cho Triển Khai Thao rót một chén rượu, đón lấy lại cho mình rót một chén, hơi trầm ngâm thoáng một phát, rồi nói tiếp: "Chết ở Diệp mỗ dưới đao người, đếm không hết, có anh hùng, có kiêu hùng, có cao cao tại thượng quân chủ, cũng có tung hoành thiên hạ đại tu, nhưng Diệp mỗ có một điểm là vô cùng tốt đấy, cũng không sẽ cố ý đi chửi bới ai, nói xấu ai."
 
 	"Nếu như đổi một cái tình cảnh, Diệp mỗ ngược lại là rất muốn cùng những người kia kết giao, đơn cử ví dụ mà nói. . . Ta đã từng gặp được qua một người, gọi trang Bất Hủ, người này già những vẫn cường mãnh, thượng tắc thì tận trung vì nước, hạ tắc thì xem thuộc hạ là mình xuất, quang minh lỗi lạc, xem như một anh hùng, nếu như ta cùng hắn cùng quốc, khẳng định phải nghĩ biện pháp trở thành bằng hữu của hắn, nhưng tình cảnh không cách nào cải biến, cuối cùng ta chỉ có thể giết hắn."
 
 	"Ở trong mắt Diệp mỗ, người trong thiên hạ, chuyện thiên hạ không quan hệ chính tà, chỉ ở thời thế, Triển huynh tại hộ pháp trên vị trí đã ngồi vài thập niên, tầm mắt lịch duyệt có lẽ xa qua ta, có lẽ cũng biết ta đang nói cái gì."
 
 	Nói xong Diệp Tín bưng chén rượu lên, thoáng ra hiệu rồi thoáng một phát, sau đó tiểu nhấp một miếng.
 
 	"Có chút gia hỏa, chỉ có thể nhìn đến người khác hắc, không thấy mình hắc, giống nhau sự tình, chính bọn hắn làm bắt đầu yên tâm thoải mái, tự xưng là là đại nghĩa hóa thân, hào quang vạn trượng, nhưng nếu như chứng kiến đừng người đang làm, bọn hắn sẽ gặp cảm thấy tức giận bất bình, thậm chí trực chỉ Thiên Đạo bất công, loại người này là chân chính tiểu nhân."Diệp Tín dựng thẳng lên ngón út, lay động rồi thoáng một phát: "Ta Diệp Tín không phải tiểu nhân, Triển huynh, ngươi cũng không phải, hôm nay ngồi mà nói suông, cùng thiện ác không quan hệ, không phải nói ta thắng, ta chính là thiện, ngươi thua, ngươi tựu là ác, như vậy. . . Quá mức tầm thường rồi, vẫn là câu nói đó, thời thế mà thôi, số phận mà thôi."
 
 	"Ha ha ha ha. . ." Triển Khai Thao ra tiếng cười: "Diệp huynh thật sự là thiên hạ số một thuyết khách!"
 
 	Diệp Tín lời nói này điểm vào rất xảo diệu, ít nhất hóa giải rồi một bộ phận Triển Khai Thao trong lồng ngực thù hận chi khí, đấu tranh, cũng gần kề chỉ là đấu tranh, có thắng bại chi phân, nhưng không quan hệ chính tà thiện ác, hơn nữa Diệp Tín tại cuối cùng điểm một cái, tương những chuyện tương tự, Triển Khai Thao cũng không ít đối với người khác đã làm, có tư cách gì chỉ cho là mình là bạch hay sao? Đây là tiểu nhân xấu xí tâm tính.
 
 	"Ta không muốn làm cái gì thuyết khách." Diệp Tín lần nữa lắc đầu: "Ta chỉ là muốn giảng đạo lý, nếu như lúc này đây là ta thua, Thái Thanh Tông cao thấp đều cho rằng là ta hại Ngọc Nghĩa tiền bối, sau đó ta bị phế sạch tu vi, áp hướng Tư Hương thành, chỉ sợ ta là không có cơ hội hướng Triển huynh lấy ngụm rượu uống đấy, Triển huynh căn bản không có khả năng để ý tới ta, ha ha. . . Mà bây giờ Triển huynh nhưng lại trái một ngụm rượu, phải một ngụm thịt, ăn được rất thích ý, nói đến làm người phẩm cách, ta hẳn là cao hơn Triển huynh rồi một chút như vậy."
 
 	"Đúng vậy." Đến rồi loại này hoàn cảnh, Triển Khai Thao coi như là triệt để thả: "Bàn về lòng dạ, ta xác thực xa không bằng ngươi."
 
 	Mặc kệ Diệp Tín là ôm cái dạng gì mục đích mà đến, hoàn toàn có thể dùng tàn nhẫn nhất phương pháp xử lý đối phó hắn, mà bây giờ lại đem hắn đợi như khách quý, liền Triển Khai Thao không thừa nhận cũng không được, Diệp Tín cử chỉ, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	"Ngoại môn có thể có hôm nay thanh thế, Triển huynh cũng là bỏ ra rất nhiều tâm huyết đấy." Diệp Tín cầm lấy bầu rượu, lại là Triển Khai Thao rót rồi rượu: "Tuy nhiên Triển huynh cuối cùng ngộ nhập lạc lối, làm không chuyện nên làm, nhưng không ai không thể xóa đi Triển huynh công lao, đến. . . Triển huynh, ta kính ngươi là hùng tài, lại uống một ly."
 
 	Triển Khai Thao giơ chén lên, một ngụm uống sạch, hắn chỉ cảm giác mình tâm từng cơn đau đớn, còn có chút loạn, tính tình của hắn có chút nhu nhược, cho nên mới phải tại Tào Ngọc Nghĩa phía dưới nhẫn nại nhiều năm như vậy, không phải là không muốn đi tranh giành, mà là không dám, cho dù thấy được cơ hội khó được, cũng sẽ khi tất cả cái gì đều không có đã sanh.
 
 	Nếu như Diệp Tín tại Tào Ngọc Nghĩa vừa vừa rời đi lúc hãy tiến vào Thái Thanh Tông, trở thành Tả hộ pháp, hắn đại khái chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, các loại thấy được Diệp Tín lôi đình thủ đoạn về sau, hắn có lẽ còn sẽ biết sợ, sau đó lựa chọn phục tùng, tựa như phục tùng Tào Ngọc Nghĩa đồng dạng.
 
 	Cái này là Diệp Tín theo như lời thời thế sao? Sớm một bước, hắn có khả năng trở thành Diệp Tín trợ thủ, muộn một bước, Bắc Sơn Liệt Mộng đã thượng vị, Diệp Tín không có khả năng trở thành hộ pháp, tự nhiên không có tư cách cùng hắn đấu, có thể hết lần này tới lần khác là không còn sớm không muộn, tại hắn nếm đến rồi quyền lực ngon ngọt, dã tâm đã triệt để căng phồng lên, đúng lúc này xuất hiện, hắn chỉ có thể coi Diệp Tín là thành cái chết của mình Bingo.
 
 	Triển Khai Thao đem ly đặt lên bàn, thong thả nói ra: "Diệp huynh, hiện tại ngoại môn là do ngươi nói được rồi, Bắc Sơn Liệt Mộng? Hắc hắc. . . Hắn tuyệt đối với không phải là đối thủ của ngươi, bất quá Diệp huynh có từng nghe qua 'Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy' những lời này sao?"
 
 	"Ah?" Diệp Tín dừng một chút.
 
 	"Không phải Triển mỗ cố ý châm ngòi ly gián." Triển Khai Thao nói ra: "Diệp huynh, ngươi tình cảnh hiện tại có chút không ổn ah."
 
 	"Ta minh bạch, cái này thế đạo. . . Ai cũng đừng đem ai làm kẻ đần." Diệp Tín lộ ra vui vẻ: "Triển huynh từng bước ép sát, ta vì tự bảo vệ mình, không thể không sử xuất tất cả vốn liếng, coi như là lộ liễu đáy ngọn nguồn, Huyền Tri Thái Thượng là biết rõ ta đấy, Huyền Giới Thái Thượng cũng biết một ít, đại khái là bởi vì ta làm việc thủ đoạn cùng tông môn cao thấp có quá nhiều bất đồng, hoặc là đã hiểu lầm ta, cho nên đối với ta sinh ra vài phần cảnh giác."
 
 	"Ngươi có cái gì lại để cho Huyền Giới hiểu lầm đấy địa phương?" Triển Khai Thao ánh mắt lóe lên.
 
 	"Ta vừa mới tiến tông, liền đi bái vọng Ngọc Nghĩa tiền bối, Huyền Giới Thái Thượng có khả năng hoài nghi ta cố ý kẻ gây tai hoạ tây dẫn, bức ngươi bí quá hoá liều." Diệp Tín khe khẽ thở dài: "Đây là tru tâm ah. . . Hết lần này tới lần khác ta lại không có biện pháp cãi lại."
 
 	"Diệp huynh có thể nghĩ đến điểm này là tốt rồi." Triển Khai Thao nói ra: "Mấy vị Thái Thanh ở bên trong, Huyền Giới bệnh đa nghi nặng nhất, thật không tốt ở chung, hiện tại Huyền Tri, Huyền Đạo cùng Huyền Giới đi được gần, Huyền Sơn bọn họ là một cái khác giúp, nhưng bọn hắn thường xuyên đến hồi trở lại đong đưa, không biết lúc nào tựu phân đi ra một cái, lại tiến đến một cái, hắc hắc. . . Bất kể thế nào biến, bọn hắn nguyện vọng lớn nhất là bảo trì cân đối, Diệp huynh, ngươi có thể hay không tại hộ pháp trên vị trí ngồi xuống, còn muốn xem ngươi thủ đoạn của mình rồi."
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn