Chương 261: Gặp lại cố nhân tới
 
 	Diệp Tín chậm rãi đi ra Vương cung, đợi chờ tại chỗ đó Phù Thương cùng Tử Xa Hôi vội vàng chào đón, thấy Diệp Tín thần sắc, hai người bọn họ dừng một chút, sau đó Phù Thương thấp giọng nói: "Lão Đại, ngươi trên mặt có sát khí a . Ai chọc tới ngươi?"
 
 	"Còn có thể là ai? Nhất định là Thanh Nguyên Tông hỗn đản!" Tử Xa Hôi tàn bạo nói.
 
 	Diệp Tín híp mắt lại, nhẹ giọng nói: "Khiến người ta đi nhìn chằm chằm Thanh Nguyên Tông cái kia lão gia hỏa, chỉ cần hắn ly khai Vương thành, lập tức cho ta biết."
 
 	"Lão Đại, đem Hầu tiên sinh kêu đến, chúng ta ở nơi này trong đem hắn đánh ngã tính!" Phù Thương kêu lên.
 
 	"Bây giờ không phải là trước kia, không thể hành động theo cảm tình." Diệp Tín lắc đầu: "Nếu như ở trong thành giết hắn, tương đương với cùng Thanh Nguyên Tông triệt để xé rách mặt, không nữa hòa hoãn chỗ trống, nếu như là ở bên ngoài sao . Chỉ cần ta nhiều hơn nữa làm một sự tình, tính là Thanh Nguyên Tông biết rõ là ta xuất thủ, cũng có khả năng tuyển chọn bỏ qua."
 
 	"Kia ta hiểu được." Tử Xa Hôi nói.
 
 	"Nhất định muốn đem người nhìn thẳng, hơn nữa đừng cho hắn phát giác." Diệp Tín nói.
 
 	"Lão Đại, ngươi yên tâm đi." Phù Thương lộ ra nhe răng cười: "Quỷ tiên sinh đem lộ số đều lưu cho chúng ta, chúng ta cùng trong cung Nội giám xưng huynh gọi đệ, cái này giao tình thế nhưng thật thật tại tại, chỉ cần ta một câu nói, bọn họ tự nhiên sẽ tận lực."
 
 	"Như vậy là tốt rồi." Diệp Tín gật đầu, sau đó nhảy lên bản thân Vô Giới Thiên Lang.
 
 	Vương cung nội, không khí trở nên giống như chết yên lặng, Thiết Nhân Hào hiện tại đã biết rõ, Tiên thị khẳng định không phải là chuyện tốt, dùng căm giận ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả kia bóng lưng, hắn chỉ biết là, bây giờ có được hết thảy đều là Diệp Tín cho, Thanh Nguyên Tông người mạo phạm Diệp Tín, dĩ nhiên chính là mạo phạm hắn, nếu như đổi thành trong triều thần tử, hắn đã sớm hạ lệnh tịch thu tài sản và giết cả nhà.
 
 	Lão giả kia sắc mặt đã một mảnh hắng giọng,
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện, tất cả mọi người tại bài xích hắn, thậm chí là căm thù hắn, ngay cả Triệu Tiểu Bảo, nhìn ánh mắt của hắn đều có chút bất thiện, một loại không hiểu cảm giác cô độc. Giữ lại hắn tâm. Tựa hồ hắn và ở đây tất cả mọi người không phải là đồng nhất loại sinh mệnh, thiên nhiên là thuộc về cừu địch.
 
 	Lão giả kia đột nhiên phất tay áo, cũng không cùng Thiết Nhân Hào lên tiếng kêu gọi, cất bước đi ra ngoài. Triệu Tiểu Bảo do dự một chút, thở dài một hơi. Đi theo kia sau lưng lão giả.
 
 	Chỉ chốc lát, lão giả kia đã đi tới ngoài điện, nhìn chính ngọ sáng loáng ánh mắt. Dĩ nhiên cảm giác ánh nắng đều có chút lạnh, trầm ngâm một hồi. Hắn chậm rãi nói: "Cái này Đại Vệ quốc đã không phải là trước kia Đại Vệ quốc, quỷ quái mọc thành bụi a ."
 
 	Dựa theo quy củ, tính là hắn đưa ra rất quá mức yêu cầu. Đại Vệ quốc trên dưới cũng có thể tận lực lấy lòng hắn mới đối, nhưng còn bây giờ thì sao? Không có cầu xin, càng không có khúm núm. Tất cả mọi người lựa chọn lạnh lùng nhìn hắn, hắn cảm giác được đến, là cả Đại Vệ quốc địch ý. Loại cảm giác này khiến hắn cực sợ.
 
 	"Ta ngược hiểu được rất tốt." Triệu Tiểu Bảo đạm mạc nói.
 
 	Lão giả kia bỗng nhiên xoay người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Tiểu Bảo, sau đó hừ một tiếng, tiếp theo hướng ngoài cung đi đến.
 
 	Diệp Tín trở lại Diệp phủ, đang ở Nội phủ trước cửa, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, hắn có chút giật mình, vội vàng tiến lên đón: "Chân Chân, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Ngươi còn có mặt hỏi ta?" Chân Chân cả giận: "Ta muốn là sẽ không tới, Thiên Tru Liên sẽ bị ngươi nuôi đã chết, hiểu hay không?"
 
 	"Thiên Tru Liên . Ngày hôm qua hoàn hảo tốt." Diệp Tín không giải thích được nói.
 
 	"Hảo hảo? Thiên Tru Liên nguyên căn đều có chút khô héo!" Chân Chân nói: "May là ta đem sinh nó nuôi nó Thổ đều mang tới, lại cho nó không ít Nguyên dịch, mới để cho nó có điều khôi phục, ngươi làm sao có thể như vậy sơ ý đây? Thấy nó ngay cả thân thể đều thẳng không dậy nổi tới, lẽ nào cũng không biết cho nó một ít Nguyên dịch? Cũng là ngươi không nỡ bỏ?"
 
 	"Ta chỉ là không suy nghĩ nhiều như vậy." Diệp Tín cười khổ nói: "Tốt lắm tốt lắm, Chân Chân, ngươi thế nào chạy đến nơi đây?"
 
 	"Không phải là ngươi khai báo sao? Khiến ta đem Lạc Hà Sơn Linh thảo đều chuyển dời đến doanh trại quân đội cùng Diệp phủ tới." Chân Chân tức giận nói: "Cho nên ngươi chân trước đi, ta cũng liền ly khai Kinh Thiên Phong, chỉ là . Còn chưa chạy tới Lạc Hà Sơn, chợt nghe nói một việc, lập tức cùng Bạch Kỵ cùng nhau tới."
 
 	"Chuyện gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đại Vũ quốc Đông Hải ngạn liên miên nghìn dặm, đều xuất hiện rất nhiều to lớn giáp xác, hình dạng khác nhau, có người nói mặt trong còn tồn giữ lại rất nhiều huyết nhục, ngay cả nước biển chưa từng nhiễm đỏ, hơn nữa trong biển loại cá đột nhiên toàn bộ tiêu thất, khiến vô số ngư dân kêu khổ thấu trời." Chân Chân nói: "Ngươi đã nói, chỉ cần xuất hiện loại hiện tượng này, Lạc Hà Sơn liền muốn lập tức chuẩn bị rút lui, Thương tiên sinh đã chạy tới Lạc Hà Sơn, đi thu dọn đồ đạc, không sai biệt lắm có hai tháng, Lạc Hà Sơn Linh thảo liền muốn chở tới đây, những thứ kia Linh thảo là rất chiều chuộng, lặn lội đường xa khẳng định khiến chúng nó đã tiêu hao hết sinh cơ, nếu như ta không trước tiên ở ở đây làm chút bố trí, chở tới đây cũng nuôi không sống."
 
 	"Nguyên lai là như vậy ." Diệp Tín thì thào nói, hắn cảm nhận được một loại không hiểu áp lực.
 
 	"Ngươi lại nghĩ giết ai?" Chân Chân đột nhiên nói.
 
 	"Ngươi là làm sao thấy được?" Diệp Tín cười.
 
 	"Ngươi ánh mắt cùng lúc đầu muốn giết Lý Sai khi đó ánh mắt giống nhau như đúc." Chân Chân nói: "Nhất định là lại có người đem ngươi tức giận đến mau muốn nổi điên."
 
 	"Thế nào đột nhiên nhắc tới hắn?" Diệp Tín nhăn lại mi.
 
 	"Rất đơn giản." Chân Chân nói: "Bởi vì ta lúc vào thành thời gian thấy hắn, hắn xa xa né tránh ta, cho là ta không phát hiện hắn, hắc hắc . Cô nãi nãi ánh mắt thế nhưng rất khỏe mạnh, chỉ là giả vờ không phát hiện mà thôi."
 
 	"Lý Sai tại Cửu Đỉnh thành?" Diệp Tín thất kinh, sau đó nhớ lại một người: "Bạch Kỵ đây?"
 
 	"Bạch Kỵ đi tìm hắn." Chân Chân chần chờ một chút: "Ngươi không nên trách Bạch Kỵ, lúc đầu hắn quyết định ủng hộ ngươi, chỉ là tại chính xác cùng sai lầm trong lúc đó làm 1 cái tuyển chọn, nhưng Lý Sai đối với hắn có trọng ân, hắn không dám quên."
 
 	Diệp Tín trầm mặc, Lý Sai là Thiên Tội Doanh nguyên lai Thống lĩnh, đang cùng Diệp Tín đấu võ trong bại trận, nhưng Diệp Tín cũng không có giết Lý Sai, chỉ là đem hắn đuổi ra khỏi Thiên Tội Doanh.
 
 	Diệp Tín đối Lý Sai có sát cơ, bởi vì Lý Sai tồn tại ảnh hưởng đến hắn quyền uy, nhưng không có Sát tâm, bởi vì Lý Sai là một người tốt, từ góc độ nào đó nói, là Thiên Tội Doanh nội duy nhất một người tốt.
 
 	Diệp Tín làm việc từ trước đến nay rất có có chừng có mực, Tiết Bạch Kỵ, Nguyệt Hổ, Tạ Ân vân vân đều đã từng là Lý Sai ngồi xuống hãn tướng, hắn và Lý Sai tranh đấu là vận mệnh chi tranh, Lý Sai sẽ đem Thiên Tội Doanh mang vào tuyệt cảnh, mà hắn Diệp Tín có thể cho Thiên Tội Doanh chết trong được sống, nhưng nếu như hắn nhất định muốn giết chết Lý Sai, vậy thuộc về hãm hại, Thiên Tội Doanh vô cùng có khả năng bạo phát nội chiến.
 
 	Chẳng qua, tại cái dạng gì tình cảnh khả năng làm cái gì dạng tuyển chọn, nếu như hắn không có thể đạt được Tiết Bạch Kỵ đám người ủng hộ, vậy chỉ có thể tuyển chọn giết, nếu như đổi thành hiện tại, vậy hắn sẽ tìm lưu lại Lý Sai, bởi vì đã mất người có thể lay động địa vị hắn.
 
 	Tại Cửu Đỉnh thành nam đường, Thiệu gia một gian khố phòng trước, vây bắt rất nhiều khuân vác, Hồng Vô Cấu lần nữa tổ kiến Vô Sinh Quân, cần đại lượng quân tư, cuộc mua bán này do Thiệu gia thương hội tiếp thủ.
 
 	Vừa có một nhóm gần nghìn bộ khôi giáp bị đưa vào khố phòng, đỡ vận chuyển khuân vác đám mỗi một người đều mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, bọn họ vây quanh ở phòng thu chi trước chờ thanh toán tiền công.
 
 	Thời gian không lớn, 1 cái phòng thu chi tại mấy cái Võ sĩ vòng vây hạ đi ra, trong tay còn mang theo 1 cái túi tiền, mà khuân vác đám tâm tình đều trở nên rất kích động, tuy rằng hôm nay sống mệt mỏi một ít, nhưng Thiệu gia xuất thủ từ trước đến nay là hào phóng, có thể bọn họ có thể mang theo điểm thịt heo, thậm chí là đánh bình rượu trắng về nhà.
 
 	Quả nhiên, hôm nay tiền công là gấp bội, mỗi một cái tiếp nhận tiền khuân vác đều vui vẻ ra mặt, chỉ chốc lát, 1 cái mang đấu lạp đại hán đi tới, Thiệu gia một người làm tầm mắt rơi vào đại hán trên người, sau đó tiến đến phòng thu chi bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì.
 
 	"Triệu quản gia, đã lâu không gặp ." Kia mang đấu lạp đại hán cười theo nói.
 
 	"Ta nhận được ngươi sao?" Kia phòng thu chi cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn từ trên xuống dưới đại hán, chậm rãi nói: "Chính là ngươi nói, ta Thiệu gia chế tạo ra cái này nhóm áo giáp đều là phế phẩm?"
 
 	"Cái này ." Kia mang đấu lạp đại hán do dự một chút: "Tay nghề quả thực không được, biểu hiện mặt thoạt nhìn rất trơn truột, rất đẹp mắt, nhưng khuyết thiếu mềm dai độ, lại vô cùng trầm trọng, thật đến rồi trên chiến trường, y phục loại này áo giáp Võ sĩ chính là bia ngắm, khiêng không ngừng mũi tên nhọn bắn chụm, lại chạy không thoát, chỉ có thể chờ chết."
 
 	"Ngươi tính là vật gì? Dám ở chỗ này khoa tay múa chân? !" Kia phòng thu chi giận dữ, lớn tiếng gầm hét lên: "Người đến, bắt hắn cho ta đánh ra đi!"
 
 	Thiệu gia Võ sĩ 1 cầm giữ mà lên, nhéo đại hán kia liền hướng bên ngoài đẩy.
 
 	"Khác . Triệu quản gia, ta tiền công ." Đại hán kia một bên giãy dụa một bên kêu lên.
 
 	"Các ngươi chưa từng ăn cơm không? Đánh cho ta! Đánh ra đi! Ta nữa không muốn nhìn thấy hắn!" Kia phòng thu chi tiếng hô bộc phát bén nhọn.
 
 	Thiệu gia Võ sĩ vung lên nắm tay, chính là hành hung một trận, đại hán kia là song quyền khó địch tứ thủ, rất nhanh bị đả đảo trên mặt đất, đấu lạp cũng đánh rơi một bên, hầu như cũng bị đạp hư thúi.
 
 	"Triệu quản gia, các ngươi thế nào không nói đạo lý ." Đại hán kia lấy tay ôm đầu, lưng cung lên, do đang gọi đến.
 
 	"Người này miệng thật cứng rắn, còn không phục đây? !" 1 cái Võ sĩ tàn bạo nói.
 
 	"Không ngừng mạnh miệng, đầu khớp xương cũng cứng rắn, sao lão tử chân đều đau." Một cái khác Võ sĩ tại nhe răng trợn mắt đến, hắn 1 chân đá đi, đầu ngón chân lại truyền đến đau nhức, tựa hồ gảy xương thông thường, tức giận đến hắn xoay người cầm lên một cây gậy.
 
 	Đúng lúc này, cửa kho truyền đến một tiếng gầm lên: "Tất cả dừng tay cho ta!"
 
 	Thiệu gia các võ sĩ sửng sốt, quay đầu nhìn lại, thấy một người tuổi còn trẻ quan tướng sãi bước đi tiến đến.
 
 	Đại hán kia thân thể đột nhiên cứng lên một chút, sau đó lưng cung được cong hơn, mặt hầu như muốn chìm vào trong đất bùn, lấy tay lục lọi tìm được kia bị đạp nát đấu lạp, trùm lên trên đầu mình.
 
 	"Ngươi là ai? !" Kia phòng thu chi nổi giận đùng đùng quát dẹp đường.
 
 	"Ngươi còn không tư cách hỏi ta." Kia tướng quân trẻ tuổi lạnh lùng nói, hắn quét mắt một vòng: "Xem ra lần sau thấy Thiệu Tuyết, ta hẳn là nhắc nhở nàng một tiếng, muốn chỉnh túc mình một chút gia phong! Hiện tại, thừa dịp ta còn không phát hỏa, đều cút cho ta!"
 
 	Kia phòng thu chi cả kinh, Thiệu Tuyết thế nhưng Gia chủ gái một, hơn nữa cùng Cửu Đỉnh thành uy danh hiển hách Thái úy Diệp Tín đi được rất gần, trước mắt tiểu tử này nhận được Thiệu Tuyết?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: