Chương 716: Vây công
 
 	Trong ba người, cái thứ nhất xuất chiêu chính là Lưu Sa Đao Cao Vấn Đỉnh, tay phải của hắn hướng về phía trước cuốn lên, tùy ý xuất đao quang đột nhiên hóa thành một mảnh sóng biển dâng trào, sóng biển dâng trào bên trong ẩn giấu đi vô số điểm tinh quang.
 
 	Tựa hồ là nhận lấy Diệp Tín cảm nhiễm, hoặc là bức bách tại Diệp Tín áp lực, Cao Vấn Đỉnh vừa ra tay liền là đại tuyệt.
 
 	Đoạn Chân Tĩnh cùng người tuổi trẻ kia lại bảo trì bất động, như là đã định ra công thủ đồng minh, vậy liền không cần sốt ruột, dù sao Cao Vấn Đỉnh cũng không có lâm vào thế yếu, không bằng trước khoảng cách gần quan sát một chút Diệp Tín chiến quyết, cũng quan sát quan sát Cao Vấn Đỉnh.
 
 	Hiện tại Tinh Điện hạch tâm chiến lực từ tam đại bộ phận tạo thành, một phe là lấy Nhiếp Càn Nguyên cầm đầu uy tín lâu năm Tinh Điện tu sĩ, một phe là lấy Địch Chiến cầm đầu Tinh Điện người mới, còn có một phương liền là Thiên Phượng Tinh Hoàng đang đây Chứng Đạo thế nhận lấy mấy cái đệ tử.
 
 	Trước mắt là bởi vì Quang Minh sơn áp lực, còn có Yêu hoàng di bảo dụ hoặc, ba nhánh lực lượng có thể chân thành hợp tác, nhưng là, ai dám bảo lãnh loại này tín nhiệm sẽ sông cạn đá mòn vĩnh viễn không biến đây?
 
 	Cho nên, tương hỗ tầm đó lưu ý thêm một thoáng, nhiều quan sát một chút, tổng không có vấn đề.
 
 	Diệp Tín khóe miệng mang theo một vệt cười nhạt, trong tay Sát Thần đao chợt hướng về phía trước cuốn ra ngoài, nếu như đổi thành người khác, đồng thời đối mặt ba cái đủ để cho cấu thành áp lực thật lớn đỉnh phong tu sĩ, tất nhiên sẽ cảm thấy thấp thỏm sợ hãi, chỗ Diệp Tín không phải như vậy, trong lòng của hắn chỉ có hưng phấn, thậm chí có thể nói là phấn khởi.
 
 	Ầm ầm. . . Diệp Tín tản ra khí tức trong nháy mắt chợt nổ tung, bắn ra đao quang phô thiên cái địa cuốn về phía Cao Vấn Đỉnh, bất quá, đao thế vừa mới căng phồng lên, nhưng lại đột nhiên bắt đầu hướng về phía trước sụp đổ, thời gian tựa hồ tiến nhập đảo lưu hình thức, trong nháy mắt, vô cùng vô tận đao quang chỉ còn lại có một đường.
 
 	Cao Vấn Đỉnh hai con ngươi bỗng nhiên co vào, đối với hắn loại cảnh giới này đỉnh cao cường giả mà nói, hóa giản thành phồn cũng không khó, tu sĩ đại tuyệt, liền là đem hóa giản thành phồn đạt đến cực hạn quá trình, Diệp Tín đao thế rõ ràng là hóa phức tạp thành đơn giản, đây nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.
 
 	Huống chi, Diệp Tín khí tức vậy mà lần nữa bành trướng, tuyệt đối là đột phá một loại nào đó bình cảnh dấu hiệu.
 
 	Cao Vấn Đỉnh cũng là từ chiến trường đi ra, hắn chém giết kinh nghiệm phi thường phong phú, căn bản không cần đợi đến va chạm về sau, liền đã biết phải thua.
 
 	Sau một khắc, Cao Vấn Đỉnh sắc mặt đột nhiên biến thành được huyết hồng, vũ động trường đao hướng về sau co rụt lại, tiếp lấy lại toàn lực cuốn về phía phía trước.
 
 	Đại tuyệt! Vậy mà lại là đại tuyệt! ! !
 
 	Trước một chiêu đại tuyệt còn tại như bài sơn đảo hải cuốn về phía Diệp Tín, sau một chiêu đại tuyệt cũng đã ra tay, chẳng lẽ đây chính là Cao Vấn Đỉnh pháp môn? !
 
 	Diệp Tín hai con ngươi hiện lên một luồng vẻ kinh ngạc, Đoạn Chân Tĩnh cùng người tuổi trẻ kia cũng đồng dạng lấy làm kinh hãi.
 
 	Ầm ầm. . . Diệp Tín đao quang cùng Cao Vấn Đỉnh song tuyệt đụng vào nhau, Cao Vấn Đỉnh song tuyệt hình thành  hai đạo kinh đào hải lãng, khí thế ngập trời, chỗ Diệp Tín đao quang chỉ có một đường, nhìn đơn bạc được nhiều, nhưng là, Diệp Tín trong ánh đao ẩn chứa sức mạnh như bẻ cành khô, không đến nửa hơi thời gian, đao quang liền đã liên tiếp xuyên thấu qua hai đạo kinh đào hải lãng, tiếp tục chém về phía Cao Vấn Đỉnh.
 
 	Cao Vấn Đỉnh song tuyệt đã triệt để sụp đổ, hóa thành vô số loạn lưu đãng hướng bốn phương tám hướng, Diệp Tín chú ý tới này chút ít tinh quang cũng không có dập tắt, mà là theo loạn lưu bay khắp nơi múa.
 
 	Ngay sau đó, Cao Vấn Đỉnh phát ra tiếng rống giận dữ, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, phóng tới không trung, Diệp Tín đao quang từ dưới người hắn chém qua, cuốn về phía phương xa hắc ám.
 
 	Diệp Tín trong lòng âm thầm thở ra một hơi, quả nhiên, thiên cũng có thiếu, thế gian căn bản cũng không có hoàn mỹ pháp môn, lĩnh ngộ biến báo sau đại tuyệt , đồng dạng có ưu điểm cũng có khuyết điểm.
 
 	Ưu điểm rất rõ ràng, uy lực so trước kia tăng lên rất nhiều, vẻn vẹn lấy Bát Cực Huyễn Quang lực lượng đụng vào Cao Vấn Đỉnh song tuyệt, thua thiệt hẳn là hắn Diệp Tín, kết quả là Cao Vấn Đỉnh thất bại thảm hại.
 
 	Bất quá, cũng bởi vì đem tất cả đao màn ngưng luyện thành một đao, công kích diện tích lớn bức giảm bớt, dễ dàng nhận đối phương quấy nhiễu cùng ảnh hưởng.
 
 	Đao quang ngưng luyện về sau, tốc độ là nhanh như thiểm điện, phá tan Cao Vấn Đỉnh đạo thứ nhất kinh đào hải lãng lúc, tốc độ chí ít giảm bớt một nửa , chờ phá tan đạo thứ hai kinh đào hải lãng, tốc độ lần nữa bị suy yếu.
 
 	Trên thực tế, Cao Vấn Đỉnh chỉ cần thả thả một đường đại tuyệt, liền có thể dựa vào thân pháp của mình tránh đi Diệp Tín bị suy yếu tuyệt sát, nhưng hắn bị Diệp Tín khí tức chấn nhiếp phục, sinh lòng sợ hãi, cho nên mới sử xuất bản lĩnh cuối cùng.
 
 	Đoạn Chân Tĩnh mày nhăn lại, thân hình đột nhiên lướt về phía Diệp Tín, Cao Vấn Đỉnh có thể trong nháy mắt phóng xuất ra song tuyệt, đã để hắn cảm thấy vạn phần giật mình, nhưng như thế cường hoành Cao Vấn Đỉnh cũng bất quá chỉ chống nổi một chiêu, hiện tại Cao Vấn Đỉnh khí tức tới lúc gấp rút kịch suy yếu, Diệp Tín thực lực vậy mà kinh khủng như vậy a? !
 
 	Trước mắt Diệp Tín, tuyệt đối là một cái đủ để cùng Nhiếp Càn Nguyên, Địch Chiến, Phượng bộ như đây Tinh Điện Tam cự đầu so sánh vai siêu cấp cường giả!
 
 	Có loại này giác ngộ, Đoạn Chân Tĩnh vừa ra tay liền là toàn lực ứng phó, trường kiếm của hắn xa xa chỉ hướng Diệp Tín, trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.
 
 	Cùng lúc đó, người tuổi trẻ kia cũng động, hai tay cuốn chỗ, một cỗ cường hoành vô cùng nguyên lực ba động ầm vang nở rộ, sau một khắc, một khỏa hỏa cầu bắn ra, lướt về phía Diệp Tín.
 
 	Hỏa cầu hình thể đang cực nhanh bành trướng, đảo mắt liền hóa làm một cái chừng hơn trăm mét phương viên cự hình hỏa điểu, phảng phất giống như là sống, vậy mà phát ra một loại cao vút tiếng kêu to.
 
 	Diệp Tín khóe miệng mang theo cười nhạt, hai người này là đang chơi băng hỏa lưỡng trọng thiên a? ! Đối diện thả ra đều là đại tuyệt, Đoạn Chân Tĩnh đại tuyệt lực sát thương đến từ theo kiếm quang vô thanh vô tức cuốn lên hàn lưu, chỗ người tuổi trẻ kia uy năng thì giấu ở rực cháy vô cùng trong ngọn lửa.
 
 	Diệp Tín trong tay Sát Thần đao toàn lực cuốn lên, đối mặt loại này trước sau vây công, hắn chỉ có thể làm từng bước thả thả Bát Cực Huyễn Quang, trước ngăn trở một vòng này tiến công lại nói, đồng thời còn có thể đầy đủ kết luận đối phương chiến lực.
 
 	Ầm ầm. . . Diệp Tín tùy ý xuất đao màn bị quấn lên hai loại sắc thái, phía trước là một mảnh hỏa hồng, hậu phương thì là một mảnh màu trắng bạc, mà lại Diệp Tín đao màn là phi tốc đi dạo, kết quả khiến cho đao của hắn màn phong bạo trở nên giống như pháo hoa lộng lẫy.
 
 	Hỏa điểu đang cùng đao màn va chạm trước tiên, liền ầm vang nổ tung, hóa làm ngàn vạn châm lửa mưa, bắn ra hướng bốn phương tám hướng, cũng không phải là nói người tuổi trẻ kia đại tuyệt không đủ mạnh, mà là hỏa điểu vốn là sẽ nổ tung, như vậy mới có thể để cho hỏa điểu lực sát thương đạt đến tối đại hóa, Diệp Tín đao màn phong bạo trong nháy mắt diệt vong gần một phần ba, chính là người tuổi trẻ kia thực lực cùng chứng minh.
 
 	Đoạn Chân Tĩnh hàn lưu cũng bị đao màn cuốn tán, bất quá hàn lưu bên trong ẩn chứa một loại phi thường kỳ lạ ăn mòn lực, lúc đầu lộ ra cực kỳ nhẹ nhàng đao quang chỉ cần cùng hàn lưu phát sinh va chạm, liền sẽ lập tức trở nên cứng đờ, nặng nề, sau đó liên miên giống pha lê giống như phá nát mở.
 
 	Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang chỉ kéo dài một hơi nhiều thời giờ, liền yên diệt, tỏ rõ lấy hắn tiếp nhận bao lớn áp lực, như thế hắn cũng không có khả năng vừa đập vừa cào, đang chống cự đồng thời triển khai phản công.
 
 	Diệp Tín rõ ràng đối mặt mình là Tinh Điện hạch tâm tu sĩ, đối loại kết quả này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chỗ Đoạn Chân Tĩnh ý thức được Diệp Tín có được mạnh đến mức không hợp thói thường thực lực, biết khả năng không lớn chiếm được Diệp Tín tiện nghi, cho nên thần sắc bảo trì như thường, chỉ có người tuổi trẻ kia, cả khuôn mặt trong nháy mắt liền được bóp méo, tựa như thấy được quỷ giống như trừng mắt Diệp Tín.
 
 	"Ngươi. . ." Người tuổi trẻ kia phát ra tiếng gào thét: "Bát Cực Huyễn Quang? !"
 
 	Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh cũng không biết bốn chữ này đại biểu cho cái gì, Diệp Tín thân hình lung lay, sắc mặt liền được tuyết trắng, có thể nghĩ nội tâm của hắn nhận lấy mãnh liệt bực nào trùng kích.
 
 	Người tuổi trẻ kia tận mắt nhìn thấy Diệp Tín thả phóng qua mấy chục lần đại tuyệt, nhưng hắn vẻn vẹn có chút lo nghĩ, không có thực đem Diệp Tín cùng Tham Lang Tinh Hoàng liên hệ tới, một phương diện bởi vì thiên hạ công kích hiệu ứng tương tự đại tuyệt có rất nhiều, không cần thiết nghi thần nghi quỷ, một phương diện khác bởi vì khả năng này quá mức cực kỳ bé nhỏ, càng quan trọng hơn là, Tham Lang Tinh Hoàng pháp bảo là Phá Quân kiếm, chỗ Diệp Tín dùng rõ ràng là một thanh trường đao.
 
 	Nhưng là, tự mình bị qua Diệp Tín đại tuyệt về sau, người tuổi trẻ kia rốt cục tỉnh ngộ.
 
 	Diệp Tín hai con ngươi đột nhiên đã mất đi tiêu điểm, nguyên mạch toàn lực vận chuyển, Bát Cực Huyễn Quang đao màn lại một lần nở rộ.
 
 	Diệp Tín phản ứng cực nhanh, đang người tuổi trẻ kia gọi ra hắn lai lịch về sau, hắn lập tức làm ra quyết định.
 
 	Không thể lại để cho người tuổi trẻ kia mở miệng nói chuyện, chỗ trong sân những thứ này Tinh Điện tu sĩ, hắn muốn đem hết khả năng, toàn bộ chém giết!
 
 	Hiện tại hắn đã cùng Tinh Điện thành  tử địch, có không đội trời chung mối hận, nếu để cho Quang Minh sơn biết hắn Diệp Tín cũng là từ Tinh Điện đi ra, đồng thời có được Tham Lang truyền thừa, nhất định phải cùng hắn trở mặt thành thù.
 
 	Như thế, thiên hạ mặc dù lớn, sẽ không còn hắn Diệp Tín đất cắm dùi!
 
 	Thậm chí Tinh Điện cùng Quang Minh sơn có khả năng trong vấn đề này đạt thành nhất trí, trước diệt trừ hắn Diệp Tín lại nói.
 
 	Đoạn Chân Tĩnh cùng người tuổi trẻ kia, còn có vừa mới chậm quá mức Cao Vấn Đỉnh, cũng bắt đầu hướng lui về phía sau lại.
 
 	Diệp Tín Bát Cực Huyễn Quang cho dù đem bọn hắn quấn tại bên trong, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, uy hiếp cũng không lớn, ba người đều có thể thong dong ứng phó.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín sát ý đã quyết, lại không cân nhắc nguyên lực hao tổn, đao màn vừa mới yên diệt, liền không có chút nào trì trệ tái khởi một đao, đao quang lướt về phía Đoạn Chân Tĩnh.
 
 	Đoạn Chân Tĩnh không chút nghĩ ngợi vung ra kiếm quang, quanh quẩn đang hắn phụ cận hàn lưu cấp tốc đông kết, hóa thành từng đạo tạp nhạp tường băng, loại này tường băng mặc dù không cách nào ngăn trở Diệp Tín, có thể để cho Diệp Tín đao thế tiếp tục suy yếu.
 
 	Ầm ầm. . . Tường băng đang từng mảnh từng mảnh phá nát, Đoạn Chân Tĩnh cũng đang không ngừng lui lại, người tuổi trẻ kia cùng Cao Vấn Đỉnh lập tức từ hai cái phương hướng phóng tới Diệp Tín, nhưng vào lúc này, tựa như chằm chằm đúng Đoạn Chân Tĩnh, không ngừng đuổi đánh tới cùng Diệp Tín đột nhiên cải biến mục tiêu, đao quang cuốn về phía người tuổi trẻ kia.
 
 	Người tuổi trẻ kia phát ra tiếng cười to, hai cánh tay của hắn mở ra, một đôi to lớn Hỏa Dực đột nhiên đang thân thể của hắn hai bên mở rộng đi ra, giống như Thiên tộc quang dực, chỗ hắn tản ra nguyên lực ba động, cũng so vừa mới chí ít mạnh hơn gấp đôi trở lên.
 
 	Nhìn cho tới giờ khắc này, hắn mới tính chân chính vận dụng toàn lực!
 
 	"Diệp Tham Lang, hôm nay ngươi ta là số mệnh chi chiến, tới đi!" Người tuổi trẻ kia cao giọng quát, một bên hình tròn màn sáng lấy thân thể của hắn làm trung tâm, cấp tốc căng phồng lên, đem hắn bao khỏa ở trong đó.
 
 	Diệp Tín trong lòng đại hận, đánh liền đánh, có thể hay không im lặng? ! Cũng bởi vì sát ý càng nặng, hắn xông vào tốc độ bỗng nhiên tăng lên, Sát Thần đao cuốn chỗ, một đường đủ để chém rách núi sông đao quang bắn ra, như thiểm điện chém về phía người tuổi trẻ kia.