Chương 485: Xa xôi
 
 	Diệp Tín đứng ở cát địa cạnh, dừng ở phương xa to lớn tù và, từ trên cao xẹt qua lúc còn không có cảm giác gì, chờ đến gần bên, mới phát hiện ở đây khí tức phi thường hỗn loạn, cát địa trong khắp nơi đều khắc dấu đến phù văn, tản mát ra áp lực rất cường đại, tựa hồ có vô số chỉ nhìn không được Hung thú giấu ở bùn cát trong.
 
 	Lúc này, phía sau đột nhiên truyền ra trầm trọng tiếng bước chân, Diệp Tín quay đầu nhìn lại, phát hiện tại nơi ngăn ở bồn địa xuất khẩu nửa đoạn trên ngọn núi, xuất hiện 1 con Cửu Đầu Xà trạng to lớn động vật biển, động vật biển thượng còn đứng đến một bóng người.
 
 	Sau một khắc, to lớn động vật biển thả người dựng lên, từ tiếp cận trăm mét cao vách đá nhảy xuống, oanh địa một tiếng, trọng trọng đập rơi vào cát địa liền, văng lên bùn cát như biển gầm kiểu cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Xung quanh Ma tộc không ngừng bận rộn tránh né, Diệp Tín vận chuyển Nguyên khí hộ thân, đồng thời ngừng thở, bùn cát vọt tới trước người, chịu Nguyên khí ngăn trở, lại hướng hai bên cuốn mở.
 
 	"Tiền bối, Thánh Mẫu, các ngươi thế nào tới?" Diệp Tín vừa cười vừa nói.
 
 	"Xuân Hải là tới thấy nàng lão bằng hữu, ta đây, cũng nghĩ tới biết một chút về Ác Hải Long Vương." Nê Sinh cười cười, hắn tầm mắt tại cát địa trong đảo qua: "Thế nào? Không có biện pháp phá giải những này trận đồ?"
 
 	"Ta thử qua, ăn một điểm nhỏ thua thiệt." Diệp Tín cười khổ nói.
 
 	Nê Sinh đi về phía trước vài bước, đi tới Diệp Tín bên cạnh, sau đó chậm rãi nói: "Có ít thứ ngươi sớm muộn cũng phải học được, không bằng hiện tại sẽ dạy ngươi đi, thế gian các loại trận đồ mệt ngàn hơn vạn, nhưng mảnh phân đứng lên, không ngoài 3 loại, một loại là khí trận, một loại là đấu trận, một loại là cấm trận."
 
 	"Cái này 3 loại trận, có các chỗ tốt, cũng có các khuyết điểm." Nê Sinh dừng một chút: "Xuân Hải, đây là ta bản thân chi kiến, nếu như nói được không đúng, ngươi lập tức điểm ra tới, để tránh khỏi lầm người đệ tử."
 
 	"Lấy tiền bối kiến thức, lại nơi nào cần ta tới loạn tước đầu lưỡi." Xuân Hải Thánh Mẫu than thở.
 
 	"Không thì." Nê Sinh lắc đầu nói: "Thuật nghiệp có chuyên tâm, ngươi ở đây trận đồ chi Đạo thượng mới là đại năng, ta chẳng qua là có chút thể ngộ mà thôi."
 
 	Nói xong, Nê Sinh vừa nhìn về phía Diệp Tín: "Khí trận chính là thượng giới các tông sơn môn bổn trận, cũng là tối trọng yếu trận đồ, ở bên trong có thể dành dụm Nguyên khí, bên ngoài lại có thể chống đỡ cường địch, ví như nói đi, có 2 cái thực lực tương đương tông môn xảy ra xung đột, nhất phương gọi tới những tông môn khác giúp đỡ, đi tiến công một cái khác tông môn, tuy rằng thực lực bọn hắn đã so đối phương cường ra mấy lần, nhưng thế nào cũng không biện pháp chiếm lĩnh đối phương sơn môn, cũng là bởi vì sơn môn bị bổn trận bảo vệ."
 
 	"Khí trận cần thực lực cường đại nhất tu sĩ tới chủ trì, tại khí trận che chở dưới, tu sĩ kia thực lực phải nhận được trên diện rộng nâng cao, hơn nữa Nguyên khí là vô cùng vô tận, nếu như vô pháp hủy diệt bổn trận liền vô pháp giết chết hắn, mặt khác, nếu như vô pháp giết chết hắn liền vô pháp hủy diệt bổn trận, ngươi biết là có ý gì?"
 
 	"Chẳng phải là nói . Hắn thành vô địch? !" Diệp Tín kinh ngạc nói.
 
 	"Cũng không thể nói vô địch." Nê Sinh nói: "Nếu như có thể tìm ra mấy cái hoặc là mười mấy cái thực lực cùng hắn tương đương tu sĩ, nghĩ biện pháp ngăn chặn hắn, mặt khác nữa triệu tập rất nhiều tu sĩ tiến công bổn trận, thì có hy vọng hủy diệt trận đồ."
 
 	"Kia đấu trận là chỉ cái gì?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Đấu trận là chỉ một ít có đặc biệt pháp môn trận đồ." Nê Sinh nói: "Có thể đoạn Âm Dương, sinh nước lửa, dời núi nhạc, cách sắc trời, Tinh Môn Thất Tinh Diệt Đạo Trận, Xuân Hải Tráo Hải Đại Trận, đều là đấu trận một loại."
 
 	"Đấu trận phức tạp nhất, có sống ảo giác, có công kích tu sĩ nội thức, có trở ngại đoạn Nguyên khí, có mê hoặc lòng người, chủng loại rất nhiều, có chút ta biết được, có chút ta không biết, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua."
 
 	"Đấu trận tại riêng dưới tình huống, có thể tạo được kỳ hiệu, cùng khí trận hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể làm cho mình tông môn phòng thủ kiên cố."
 
 	"Kia cấm trận đây?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Cấm trận đơn giản nhất." Nê Sinh nói: "Cấm trận cũng gọi là tử trận, chỉ là bày một ít Linh phù, nếu có tu sĩ tiếp cận, được đến linh thức dẫn động, Linh phù sẽ tự động sát thương địch nhân, cấm trận vô pháp đi thêm rèn luyện, đồng thời sẽ theo năm tháng trôi qua mà từ từ trở nên suy yếu."
 
 	"Ở đây Linh phù đều là cấm chế, hợp cùng một chỗ tạo thành cấm trận, nghĩ phá giải khí trận phi thường khó, cũng vô cùng nguy hiểm, nghĩ phá giải đấu trận muốn tương đối dễ dàng một chút, cái này cấm trận sao . Cho dù là cái tiểu hài tử, đều có thể dễ dàng phá giải."
 
 	"Tiền bối, không đơn giản như vậy ah?" Diệp Tín nhăn lại mi: "Ta vừa mới thế nhưng bị thua thiệt."
 
 	Nê Sinh nở nụ cười, hắn nhìn về phía trước, có một mảnh cát địa rõ ràng đụng phải kình khí công kích, bởi vì cát địa trở nên gồ ghề, có không ít Linh phù lăng không trôi nổi tại chỗ đó, lóe ra ánh sáng nhạt.
 
 	"Nghĩ phá hư cấm trận là không khả năng, đây cũng là Linh phù chỗ đặc thù, ta mới vừa nói là phá giải, mà không phải phá hư." Nê Sinh cười nói: "Tính là không tu luyện qua tiểu hài tử cũng có thể phá giải cấm trận, nhưng muốn xem hắn có thể thừa nhận nhiều ít, có thể thừa nhận nhiều lắm, tự nhiên phá giải nhanh hơn, bằng không liền muốn chậm lại."
 
 	"Đến cùng hẳn là thế nào phá giải cấm trận?" Diệp Tín nhịn không được hỏi.
 
 	"Phá giải cấm trận hữu hiệu nhất, biện pháp nhanh nhất chính là mạnh bạo." Nê Sinh nói: "Ngươi xem tốt lắm."
 
 	Vừa dứt lời, Nê Sinh bước ra đi nhanh thẳng tắp đi về phía trước, tiếp theo một bước bước chân vào cát địa nội, xung quanh Linh phù đột nhiên tản mát ra chói mắt hoa quang.
 
 	Sau một khắc, Nê Sinh đột nhiên về phía sau lui nhanh, những thứ kia Linh phù cũng theo đó lướt trên trên không trung, như vạn chim đầu rừng kiểu truy hướng về phía Nê Sinh.
 
 	Nê Sinh toàn lực huy quyền, quyền kình cuốn về phía những thứ kia phóng tới Linh phù, ngay sau đó, Linh phù thành phiến chợt nổ tung.
 
 	Rầm rầm rầm rầm . Cả tòa bồn địa vang dội đinh tai nhức óc nổ vang tiếng, giữa núi rừng cây cối tại tốc tốc run, vô số mảnh nhỏ, bùn đất từ trên ngọn núi xuống phía dưới lăn xuống, mặt đất rõ ràng trở nên phập phồng không chừng, văng lên vỡ cát thẳng nảy lên vài trăm thước trên cao, tiếp theo phô thiên cái địa bay lả tả xuống phía dưới rơi.
 
 	Diệp Tín lộ ra kinh ngạc chi sắc, vừa mới hắn mạo hiểm dẫn động phù văn còn chưa kịp Nê Sinh một nửa, đã khiến hắn có chút chịu không nổi, theo lý thuyết hiện tại hắn thực lực cùng được đến Phù Trần Thế Pháp tắc áp chế Nê Sinh, là chênh lệch không bao nhiêu, vì sao Nê Sinh phòng ngự năng lực so với hắn cường nhiều như vậy?
 
 	Không đợi Diệp Tín hòa hoãn tinh thần, Nê Sinh lại có thể lại một lần nữa lướt vào cát địa trong, cùng lần trước một dạng, thấy Linh phù bị dẫn động, lập tức về phía sau lui nhanh, sau đó lại phóng xuất ra quyền kình, đem cướp tới Linh phù toàn bộ nổ tung.
 
 	Như vậy nhiều lần vài lần, Diệp Tín chỉ cảm giác mình lỗ tai đã bị Chấn điếc, màng tai một mực ông ông tác hưởng, bồn địa nội cũng từ từ trở nên ảm đạm xuống, thật dầy cát bụi chồng chất trên không trung, tạo thành 1 đạo hoàng sắc tầng mây, cắt đứt ánh mặt trời chiếu.
 
 	Những thứ kia Ma tộc nhịn không được loạn lưu đến cát bụi tập kích, nhộn nhịp thối lui đến bồn địa bên ngoài, ngay cả Nê Sinh cũng có chút không chịu nổi, lại dẫn động một mảnh Linh phù sau khi, bứt ra hướng ra phía ngoài thối lui.
 
 	Diệp Tín căn bản nhìn không thấy Nê Sinh, nhưng là mơ hồ nghe được Nê Sinh thanh âm, chờ thối lui đến bồn địa ở ngoài, hai mắt mới khôi phục thị lực, Nê Sinh hai đầu gối ngồi xếp bằng, đang ở điều chỉnh bản thân khí tức, nhìn ra được, mạnh mẽ phá giải cấm chế là một loại rất tốn sức việc, cường như Nê Sinh, cũng nhất định phải điều tức dưỡng khí.
 
 	Không sai biệt lắm có nửa giờ, Nê Sinh lần nữa nhảy vào bồn địa nội, Diệp Tín lúc này đây sẽ không có theo, đứng ở sườn núi chỗ nhìn Nê Sinh bóng lưng, làm lại một lần nữa dâng lên cát bụi đem Nê Sinh thân ảnh che đậy sau khi, Diệp Tín đột nhiên quay đầu nhìn về phía Xuân Hải Thánh Mẫu: "Thánh Mẫu, nghĩ phá giải cấm chế chỉ có cái này một loại biện pháp sao?"
 
 	"Biện pháp có rất nhiều." Xuân Hải Thánh Mẫu mỗi một lần thấy Diệp Tín đều biết cảm giác được dị thường không được tự nhiên, cũng không biện pháp, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu: "Chẳng qua tiền bối phương pháp là nhanh nhất."
 
 	"Tiền bối cũng biết chúng ta thời gian không nhiều lắm?" Diệp Tín nói.
 
 	"Cái này ." Xuân Hải Thánh Mẫu ngẩn người, sau đó trả lời: "Tham Lang tiên sinh, ta không biết ngươi là có ý gì."
 
 	Diệp Tín cười một tiếng, không hề cùng Xuân Hải Thánh Mẫu nói chuyện, Nê Sinh trước đây thường xuyên đem một câu nói mang tại bên mép, tất cả mọi chuyện đều cần Diệp Tín bản thân đi ứng đối, hắn sẽ không xuất thủ.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể khác biệt giải thích, Nê Sinh chỉ là Diệp Tín địch nhân, hắn không biết vì Diệp Tín đi giết người, phá giải cấm trận, chỉ là một chuyện nhỏ, cùng Diệp Tín phát triển không quan hệ, cho nên hắn xuất thủ.
 
 	Nhưng Diệp Tín tổng cảm giác sự tình không đơn giản như vậy, Nê Sinh tựa hồ so với hắn càng lo nghĩ bất an, so với hắn gấp hơn đến đem Ác Hải Long Vương cứu ra.
 
 	Vì sao? Lẽ nào Nê Sinh cũng biết Ma Long sứ sự tình?
 
 	Nê Sinh mỗi dẫn động 6, 7 lần cấm chế, chỉ biết đi lên nghỉ tạm một đoạn thời gian, hơn nữa mỗi lần thời gian nghỉ ngơi đều biết từ từ tăng trưởng, có một lần hắn từ trong lòng ngực lấy ra 1 viên đan dược, mở miệng muốn nuốt vào, khóe mắt lại không hiểu liếc hướng Diệp Tín, sau đó đem viên đan dược kia thu, thay đổi 1 viên mặt khác đan dược.
 
 	Diệp Tín giả vờ cái gì đều không minh bạch, làm Nê Sinh điều tức hoàn tất, lại một lần nữa nhảy vào bồn địa trong lúc, hắn viền mắt mơ hồ trở nên có chút đã ươn ướt.
 
 	Nguyên nhân kiếp trước kinh nghiệm, Diệp Tín rất am hiểu căn cứ đủ loại chi tiết suy đoán người biến hóa trong lòng, cái này cùng thực lực cường đại hay không không quan hệ, chỉ cần là 1 cái trí tuệ sinh mệnh, chỉ biết bản thân tâm lý lô-gích.
 
 	Nê Sinh lần thứ nhất xuất ra đan dược, chắc là cực kỳ khó được trân phẩm, có thể nhanh chóng hồi phục bản thân Nguyên lực, tiếp theo hắn đột nhiên nghĩ đến, đem viên đan dược kia lưu cho Diệp Tín tựa hồ còn có ý nghĩa, cho nên hắn tầm mắt không tự chủ được hướng Diệp Tín liếc mắt một cái,
 
 	Cùng Nê Sinh quen biết đã có mấy năm, từ bắt đầu hờ hững, đến bây giờ hết thảy đều vì hắn Diệp Tín suy nghĩ, đã trải qua 1 đoạn cải biến lịch trình.
 
 	Diệp Tín biết được, Nê Sinh đối với hắn quan tâm, là phát ra từ nội tâm, chỉ có thể hận đến bây giờ mới thôi, hắn cũng không có cách nào đi hồi báo Nê Sinh.
 
 	Nê Sinh trái lại nói qua, bản thân muốn nhất phải đi Diệt Pháp Thế, đi Thiên lộ chuyển Nhất chuyển, cũng không uổng một đời tu hành.
 
 	Có thể Thiên lộ như thế xa xôi, muốn chờ bao lâu? !
 
 	Cùng Ma tộc kịch chiến từ từ đi vào phần cuối, mà công thần lớn nhất chớ quá với U Yến Vương cùng Bắc Sơn Liệt Mộng, nếu như U Yến Vương nguyện ý gia nhập Diệp Tín trận doanh, như thế Cửu Đỉnh Tinh Đường cường đại nhất chiến lực chính là U Yến Vương dẫn dắt Ma tộc, so Ma Quân, Lang kỵ vân vân chung vào một chỗ còn mạnh hơn.
 
 	Đương nhiên, lúc này U Yến Vương tuyệt sẽ không dễ dàng làm ra quyết định, nàng phản bội Ma Long sứ, một mặt là vì bảo vệ mình, về phương diện khác cũng là vì cầu được tự do, cũng không thể vừa phản bội một chút, quay đầu lại thần phục cái khác, như vậy nàng tôn nghiêm cũng đã thành chê cười.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: