Chương 330: Sau đầu có phản xương
 
 	Sắp tới nửa đêm, đầu kia thanh ngưu cái bụng từ từ biến thành màu lửa đỏ, nó tựa hồ có vẻ có chút thống khổ, cũng không dây dưa nữa Chân Chân, đang ở nơi đóng quân giữa bất an đi tới đi lui.
 
 	Trên thực tế Ngũ Linh Đan Ngưu mỗi đến nửa đêm trước sau sẽ phụt lên ra Đan hỏa, tuyệt không phải là vì cho người khác làm cái gì cống hiến, thuần túy là thân thể cơ năng một loại phản ứng.
 
 	Ngũ Linh Đan Ngưu hấp thu Nguyên lực năng lực mạnh phi thường, cộng thêm cỏ Mộc Tinh hoa bổ dưỡng, sẽ ở thân thể mình nội ngưng kết ra đan khí, chẳng qua, luyện đan nhất định sẽ xuất hiện tạp chất, Chân Chân lò luyện đan liền muốn thường xuyên thanh lý, nếu như dùng được chuyên cần, mỗi ngày đều muốn thanh lý vài lần, bằng không trong quá trình luyện đan xuất hiện tạp chất sẽ ngưng kết tại lò luyện đan trên vách, thậm chí còn lò luyện đan hòa làm một thể, khi đó sẽ không biện pháp dọn dẹp.
 
 	Ngũ Linh Đan Ngưu cũng giống vậy, tạp chất tại nó trong huyết mạch lưu chuyển, khiến nó cảm giác rất không thoải mái, cho nên nó sẽ bản năng đem tạp chất tống ra đi.
 
 	Chẳng qua, Ngũ Linh Đan Ngưu là sinh mệnh, do huyết nhục tạo thành, không có biện pháp giống máy móc làm như vậy đến chút xíu không kém, tạp chất cùng đan khí đều ở đây nó trong huyết mạch vận chuyển, đem tạp chất bài trừ trong quá trình, đại lượng đan khí cũng biết tùy theo phụt lên đi ra ngoài, hình thành hỏa diễm.
 
 	Tại tầm mắt mọi người trong, Ngũ Linh Đan Ngưu cái bụng càng ngày càng đỏ, nó không hề đi loạn, rất tốn sức thở hổn hển, dĩ nhiên từng mảnh một Hỏa Tinh từ nó trong lỗ mũi phun tới, một mực trướng trước chợp mắt Lang Vương không biết lúc nào tỉnh ngủ, nó cũng tới trình diện trong, lẳng lặng nhìn Ngũ Linh Đan Ngưu, mà con kia Báo Vương đồng dạng cũng xuất hiện, nó ngồi chồm hổm ở Lang Vương đối diện.
 
 	Vô Giới Thiên Lang cùng báo tuyết liên minh, Lang Vương cùng Báo Vương là thay phiên hưởng dụng Đan hỏa, từ góc độ nào đó nói, chúng nó tâm địa nếu so với rất nhiều người sạch sẽ, bởi vì chúng nó chưa từng nghĩ tới muốn đem đối phương giết chết, sau đó bản thân độc hưởng.
 
 	"Nhanh đến nửa đêm a, các ngươi đến cùng chuẩn bị xong chưa?" 1 cái kỳ quái thanh âm vang lên, chính là kia Hải tộc thiếu nữ: "Ta thế nào cảm giác . Các ngươi cái gì chưa từng chuẩn bị đây? Đến lúc đó đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, như vậy sẽ làm đại bộ phận đan khí lãng phí hết."
 
 	"Bát Hầu, ngươi biết phải làm sao sao?" Diệp Tín nhìn về phía kia Hải tộc thiếu nữ.
 
 	"Ta đương nhiên đã biết." Kia Hải tộc thiếu nữ mũi đều nhanh đến vểnh đến bầu trời.
 
 	"Chúng ta cái gì cũng đều không hiểu a ." Diệp Tín lộ ra cười khổ, sau đó dùng khẩn cầu giọng nói nói: "Bát Hầu, liền toàn bộ trông cậy vào ngươi, do ngươi tới chỉ huy, cần chúng ta làm cái gì, ngươi cứ việc nói!"
 
 	"Cũng không phải chiến tranh, nơi nào cần chỉ huy?" Kia Hải tộc thiếu nữ ngạo nghễ nói: "Ta một người là được."
 
 	Nói xong, nàng thân hình lóe lên, đột nhiên tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Di? Người đi nơi nào?" Khúc Vân Lộc sửng sốt.
 
 	"Tại trong sông." Diệp Tín thì thào nói, hắn đột nhiên nghĩ tới, lúc đó hắn cùng với kia Hải tộc thiếu nữ lúc chiến đấu, chính là mạc danh kỳ diệu chạy tới trong sông, xem ra đây là một loại cùng loại thuấn gian di động pháp môn.
 
 	"Thật là bản lãnh ." Trình Tế Lân trứu khởi mi: "Ác Hải Long Cung sợ rằng rất khó đối phó ."
 
 	"Nàng đi trong sông làm cái gì?" Ôn Dung thấp giọng hỏi.
 
 	"Đương nhiên là đang nghĩ biện pháp giúp chúng ta." Diệp Tín hướng về Ôn Dung chớp mắt vài cái.
 
 	"Ngươi dỗ hài tử trái lại thật là bản lãnh." Ôn Dung thấp giọng cười nói.
 
 	Người bên cạnh cũng đều nở nụ cười, Thương Đố Binh một bên cười một bên lắc đầu, hắn nguyên bản đối kia Hải tộc thiếu nữ sinh ra sát cơ, nhưng bây giờ sát cơ đã sớm tản, đó chính là 1 cái tiểu thí hài, cùng nàng tính toán cái gì?
 
 	Kia Hải tộc thiếu nữ thường xuyên ông cụ non kêu la cái gì ngu xuẩn Nhân loại vân vân, kỳ thực ở đây ngu xuẩn nhất chính là nàng, vài câu lời hữu ích, là có thể đem nàng dụ được xoay quanh.
 
 	Chỉ chốc lát, kia Hải tộc thiếu nữ trở lại nơi đóng quân, nàng tay phải thật cao giơ, đầu ngón tay chỗ dẫn 1 đạo bọt nước, bọt nước hướng ra phía ngoài một mực kéo dài đến hơn ngàn mét bên ngoài Trường Hồng Hà trong.
 
 	Kia Hải tộc thiếu nữ thần sắc hơi lộ ra được có chút khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia thanh ngưu.
 
 	Diệp Tín am hiểu nhất phỏng đoán người khác tâm tình cùng tâm sự, hắn không cần nhìn đều biết, kia Hải tộc thiếu nữ căn bản không có kinh nghiệm, chỉ là từ cha nàng hoặc là các huynh trưởng chỗ đó biết được nên thế nào ngưng tụ đan khí, hôm nay là nàng lần thứ nhất.
 
 	Chẳng qua, lần thứ nhất cũng so với bọn hắn mạnh hơn nhiều.
 
 	Đột nhiên, đầu kia thanh ngưu ngửa đầu hướng thiên, phát ra tràn ngập tiếng kêu thống khổ, một đoàn ngọn lửa màu xanh tùy theo từ nó miệng mũi trong phun dũng mãnh tiến ra, cuốn thượng trên cao.
 
 	Kia Hải tộc thiếu nữ lập tức vận chuyển Nguyên lực, Diệp Tín tuy rằng cho nàng thực hiện trói buộc, nhưng cũng không có ảnh hưởng nàng Nguyên lực lưu chuyển, trói buộc phải bị Diệp Tín tâm niệm dẫn phát, Diệp Tín không có thương tổn hại nàng ý tứ, trói buộc không có khả năng bản thân phát động.
 
 	Từ kia Hải tộc thiếu nữ đầu ngón tay kéo dài tới đi ra ngoài bọt nước đột nhiên hóa thành một cái Thủy Long, chính đem thanh ngưu phụt lên ra đan khí cuốn tại ở giữa, thanh ngưu lắc đầu hoảng đuôi, từng đạo Đan hỏa duy trì liên tục không ngừng phun trào ra, sau cùng đều bị Thủy Long ưỡn ẹo thân thể hấp thu.
 
 	Có lẽ là niên kỷ còn nhỏ duyên cớ, vẫn chưa tới 2 phần chung thời gian, Đan hỏa liền suy kiệt, đầu kia thanh ngưu có vẻ rất mệt mỏi, loạng choạng đi tới một tảng đá cạnh, chậm rãi quỳ rạp trên mặt đất, hai mắt một chút hợp lại.
 
 	Kia Hải tộc thiếu nữ nhẹ chê một tiếng, hai tay một vòng ôm một cái, cuốn lên Thủy Long bỗng nhiên hóa thành một mặt hiện ra ngược trùy hình vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm chỗ rũ xuống 1 đạo màu bạc sợi tơ, rơi vào kia Hải tộc thiếu nữ trong lòng bàn tay.
 
 	Kia Hải tộc thiếu nữ còn tại không ngừng thúc giục Nguyên lực, vòng xoáy chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, một lát sau, kia Hải tộc thiếu nữ vung tay lên một cái, vòng xoáy đột nhiên nổ tung, biến thành hàng vạn hàng nghìn điểm vẩy ra nước mưa, phóng túng hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Xa xa truyền đến binh sĩ tiếng chửi rủa.
 
 	"Thế nào trời mưa? Loại khí trời này cũng có thể trời mưa? !"
 
 	"Thật là sống thấy quỷ! Sao, lão tử y phục đều thấu!"
 
 	Kia Hải tộc thiếu nữ không có tâm tình để ý tới khác, nàng vẫn đang ngó chừng bản thân lòng bàn tay, chỗ đó xuất hiện 1 viên màu bạc viên cầu, có móng tay che phủ cao thấp, còn ở cấp tốc xoay tròn.
 
 	"Thành!" Kia Hải tộc thiếu nữ mỹ tư tư kêu lên.
 
 	Chân Chân lập tức bu lại, tỉ mỉ nhìn chằm chằm viên kia màu bạc viên cầu, viên kia màu bạc viên cầu xoay tròn lực lượng càng ngày càng yếu, làm đình chỉ chuyển động trong nháy mắt, liền hóa thành bụi, bày tại nơi Hải tộc thiếu nữ trong lòng bàn tay.
 
 	Chân Chân xuất ra một cái nhỏ cái chai, đem bình nhỏ ngược đi qua, nhẹ nhàng tại bình nhỏ dưới đáy gõ một cái, kia phiến bụi tựa hồ là bị nào đó lực hút, toàn bộ bay, bay vào trong bình.
 
 	Chân Chân càng làm bình nhỏ đảo lại, tại miệng bình nhẹ nhàng ngửi một chút, lại quan sát đến bình nhỏ nội màu bạc bụi, một lúc lâu một lúc lâu, nàng yếu ớt thở dài.
 
 	"Làm sao vậy?" Diệp Tín vội vàng hỏi: "Có gì không ổn?"
 
 	"Thế gian lại có loại này tự thành đỉnh lô súc sinh, ta đây lò luyện đan còn có cái gì dùng? Chỉ có thể không công lãng phí dược thảo!" Chân Chân cười khổ nói: "Còn không bằng đem dược thảo đều đút cho nó, chí ít không biết thất bại."
 
 	"Cái này không giống với!" Thương Đố Binh nghiêm mặt nói: "Lò luyện đan mới là căn bản! Theo ngươi tiến cảnh nâng cao, luyện đan thất bại suất sẽ càng ngày càng thấp, ta nghe nói tại Chứng Đạo cảnh có một chút đại đan sư, luyện chế ngụy đan là từ tới không biết thất bại, luyện chế Kim Đan thất bại suất cũng không cao, ngươi dùng dược thảo nuôi nấng Ngũ Linh Đan Ngưu, có ít nhất một nửa dược lực là bị Ngũ Linh Đan Ngưu bản thân hấp thu, đến lúc đó, lò luyện đan liền muốn so Ngũ Linh Đan Ngưu quan trọng nhiều lắm."
 
 	"Hơn nữa . Chúng ta bây giờ có Ngũ Linh Đan Ngưu, không có nghĩa là sau này cũng sẽ có." Trình Tế Lân lo lắng lo lắng nói, sau đó còn liếc kia Hải tộc thiếu nữ liếc mắt: "Khác không nói, chỉ nói Ác Hải Long Cung, bọn họ dám đánh Tinh Môn chủ ý, nếu như biết được chúng ta ở đây cũng có một đầu Ngũ Linh Đan Ngưu, ngươi cho là bọn họ sẽ bỏ qua chúng ta sao?"
 
 	Kia Hải tộc thiếu nữ mở miệng nghĩ cãi lại, nhưng không biết nhớ ra cái gì đó, bản thân vừa tức nỗi.
 
 	"Đúng vậy." Khúc Vân Lộc gật đầu nói: "Tu hành tu hành, tu còn là bản thân, dựa vào ngoại lực phải không đi, ngươi có Ngũ Linh Đan Ngưu, người khác sẽ đỏ mắt, sẽ đến đoạt ngươi, nếu như ngươi thành đại đan sư, người khác chỉ biết đối với ngươi cung kính có thừa, chẳng lẽ còn có thể tới đoạt ngươi lò luyện đan sao? Đối với bọn họ có ích lợi gì?"
 
 	"Hiểu ." Chân Chân lần nữa lộ ra dáng tươi cười, sau đó nói: "Ta mới vừa rồi còn là thật có chút nổi giận đây, đa tạ mấy vị tiên sinh chỉ điểm!"
 
 	"Ác Hải Long Cung còn không coi vào đâu." Hầu Luân Nguyệt nhàn nhạt nói: "Nếu như Tinh Môn biết được chúng ta nơi này có một đầu chưa thành niên Ngũ Linh Đan Ngưu, các ngươi cho là bọn họ không biết động tâm sao?"
 
 	Thương Đố Binh đám người thất kinh, lẫn nhau giữa hai mặt nhìn nhau, Hầu Luân Nguyệt nói cũng không phải là không có khả năng phát sinh, Tinh Môn mặc dù có quy củ, các Tinh Đường thu được thiên tài địa bảo, đều thuộc về mỗi cái Tinh Đường bản thân tất cả, nhưng Ngũ Linh Đan Ngưu ý nghĩa trọng đại, khó bảo toàn Tinh Môn không biết sản sinh khác nghĩ cách.
 
 	Về phần quy củ, quy củ là chết, người là sống, Tinh Môn thật hạ quyết tâm phải lấy được Ngũ Linh Đan Ngưu, có nhiều lắm biện pháp.
 
 	Ví như nói, bọn họ đưa ra cầm một ít tài nguyên cùng Diệp Tín Tinh Đường làm trao đổi, những thứ kia tài nguyên có thể hay không để được với Ngũ Linh Đan Ngưu giá trị, liền toàn bộ muốn do Tinh Môn định đoạt, tính là để không hơn, ai dám cự tuyệt? Nữa ví như nói, Diệp Tín độc lập sáng lập ra 1 tòa Tinh Đường, là một món tuyệt đại công lao, Tinh Môn có thể đem Diệp Tín từ Thất phẩm Chủ tinh đề bạt đến Lục phẩm Chủ tinh, sau đó đem Diệp Tín điều đến cái khác Tinh Đường nhậm chức, bực này với chính là trảm thủ, tiếp theo đem 1 vị Tinh Môn trưởng lão hàng không đến cái này Tinh Đường, đảm nhiệm Chủ tinh, Ngũ Linh Đan Ngưu đi về phía còn chưa phải là do bọn họ định đoạt?
 
 	"Không cần loạn quan tâm, ta đối phó loại chuyện này là rất cố tình được." Diệp Tín nhàn nhạt nói, hắn thấy, Ác Hải Long Cung mới nguy hiểm, bởi vì Ác Hải Long Cung sẽ không từ thủ đoạn, mà Tinh Môn phải dựa theo quy củ tới, vậy hắn có cơ hội làm ra phản ứng.
 
 	Diệp Tín tự biết thực lực bây giờ còn xa xa không đủ, xảo lấy cùng hào đoạt, người sau mới có thể mang đến cho hắn làm phức tạp.
 
 	Nếu như Tinh Môn chỉ là muốn chia lãi một ít, hắn không biết phản đối, dù sao Tinh Môn cho hắn không ít giúp đỡ, hắn có trách nhiệm làm ra hồi báo, nếu như Tinh Môn nghĩ độc chiếm Ngũ Linh Đan Ngưu, hắn tuyệt không sẽ phục.
 
 	Diệp Tín rất khó đối với nơi này người hoặc là thế lực, sản sinh lòng trung thành, nói cách khác, hắn sau đầu có phản xương! Hết thảy đều là từ tình nghĩa xuất phát, ai đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai, ai ngờ dùng cái gọi là trung thành danh nghĩa nghiền ép hắn, hắn không ngại dùng âm hiểm nhất tàn nhẫn thủ đoạn làm ra phản kích.
 
 	"Ta đi trước thử xem." Chân Chân nói: "Vừa vặn trong tay còn có một chút 4 Thần, nhìn sau cùng có thể rèn luyện ra mấy viên ngụy đan!"
 
 	"Tốt nhất là có thể thành, bằng không không có biện pháp khai báo." Diệp Tín nói, hắn khóe mắt liếc hướng về phía một bên nhìn chằm chằm Lang Vương cùng Báo Vương, loại này Hung thú tư tưởng là rất thuần túy, nguyên bản Ngũ Linh Đan Ngưu phụt lên ra đan tiết về chúng nó 2 cái tất cả, Chân Chân lấy đi 1 lần 2 lần, chúng nó có thể chịu, nhiều lần, chúng nó lại thủy chung không có đến chỗ tốt, nhất định phải tạo phản.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: