Chương 998: Phía sau màn Tinh Chủ
 
 	"Lại sau đó thì sao?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Về sau hắn dùng Hình Húc Thái chi danh du tẩu thiên hạ, nếu như đem tên của hắn đảo lại, tựu là Thái Hư Tinh." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Hắn dùng Thái Hư Tinh chủ tự cho mình là, là vì cho thấy kế thừa Thiên Đế Chung Quỳ y bát ý chí."
 
 	"Cái tên này. . . Rất quen. . ." Diệp Tín nhíu mày, hắn hẳn là ở nơi nào nghe nói qua, nhất thời nhớ không ra thì sao.
 
 	"Thái Hư Tinh chủ du lịch qua vô số Chứng Đạo thế, cũng du lịch qua trường sinh các châu, chọn lựa một chút tu sĩ, vì bọn họ sáng lập Tinh điện." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Theo thứ tự là Tham Lang, Hàn Tượng, Thiên Phượng, Phong Lôi, Thanh Hoa, Liệt Quang, Quan Không Điện, Bảo Loan, Tứ Linh, Kim Thai, Vô Thường cùng Song Cực."
 
 	Diệp Tín nói không ra lời, cái kia Thái Hư Tinh chủ nguyên lai là mười hai thần điện giấu ở phía sau lưng chân chính người sáng lập.
 
 	"Mười hai Tinh điện thực lực cho dù so ra kém Minh giới, nhưng ở chư đạo bên trong là mạnh nhất, chí ít mỗi cái Tinh điện Tinh Chủ lần lượt đi vào Đại Thánh Cảnh, tổng cộng mười sáu vị đại thánh, cho dù tại thiên lộ cũng đủ để ngạo thị một phương." Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Chờ một chút. . . Mười hai Tinh điện? Mười sáu cái đại thánh?" Diệp Tín nhíu mày lại.
 
 	"Chủ thượng có chỗ không biết, Tứ Linh Tinh Chủ có huynh đệ bốn người, mà Song Cực Tinh Chủ là huynh muội hai cái." Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Thì ra là thế. . . Ngươi nói tiếp." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Chỉ tiếc mười hai Tinh điện không có biện pháp chân thành hợp tác, Thái Hư Tinh chủ tại lúc, bọn hắn còn có điều cố kỵ, có thể làm được lẫn nhau thông cảm , chờ đến Thái Hư Tinh chủ không tại, mười hai Tinh điện liền riêng phần mình làm việc, cho dù không đến mức bộc phát nội chiến, căn bản không có biện pháp liên hợp cùng một chỗ." Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Thái Hư Tinh chủ đi địa phương nào?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Nghe nói làm Thái Hư Tinh chủ đi vào bán thần về sau, lại không cách nào che giấu khí tức của mình, vì để tránh cho gây nên kiếp cung cảnh giác, Thái Hư Tinh chủ tiến vào Diệt Pháp Hóa Giới tháp, đi một lần tựu là mấy ngàn năm mịt mù không tin tức." Thành Hóa Môn Trường nói.
 
 	"Thái Hư Tinh chủ chỉ đem Thái Hư Hồng Trần cho Tham Lang? Cái khác Tinh điện có hay không?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Cái khác Tinh điện không có, bởi vì các Tinh Chủ tại đi vào Đại Thánh Cảnh về sau, hoặc giậm chân tại chỗ, trở nên kiêu ngạo ương ngạnh, hoặc mất lòng tiến thủ, chỉ nguyện an hưởng giàu có, hoặc tư dục bành trướng, làm việc bằng mặt không bằng lòng, nhượng Thái Hư Tinh chủ rất thất vọng, chỉ có ta Tham Lang lễ tạ thần duệ ý tinh tiến." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Kỳ thật Thập Tam Tinh Hồn cũng là Thái Hư Tinh chủ rèn luyện, chỉ bằng Tham Lang chi lực, rất không có khả năng rèn luyện ra thần diệu như thế pháp khí."
 
 	"Môn Trường, làm sao ngươi biết nhiều như vậy?" Diệp Tín chậm rãi hỏi.
 
 	"Hơn hai mươi năm trước, điện chủ xuất ngoại du lịch thật lâu, gần nửa năm mới trở về, không biết đạo gặp được cái gì, từ đầu đến cuối lộ ra tâm tư không yên, thậm chí đến ngày đêm không thể ngủ tình trạng, ta đến hỏi điện chủ, điện chủ bắt đầu để cho ta không cần nhiều quản." Thành Hóa Môn Trường nói ra: "Về sau có một ngày, điện chủ lại tìm tới ta, đem những này sự tình từ đầu chí cuối cho ta nói một lần, còn nói hắn hiện tại muốn làm một kiện đại sự, nếu như có thể thành, có lẽ tựu có thể xâm nhập Diệt Pháp Hóa Giới tháp đi tìm Thái Hư Tinh chủ, nếu như không thành, có lẽ Tinh điện tựu có hủy diệt oai."
 
 	"Điện chủ nói cho ta biết, bắt đầu từ ngày đó, ta liền muốn thời thời khắc khắc canh giữ ở Tinh môn bên cạnh, thấy gió thổi cỏ động, liền lập tức từ Tinh môn ly khai, trốn xa tha hương, sau đó lại một chút xíu thu thập cũ sơn hà."Nói đến đây Thành Hóa Môn Trường đã là nước mắt tuôn đầy mặt: "Điện chủ nói hắn xảy ra chuyện, tìm kiếm Thái Hư Tinh chủ sự tình tựu giao cho ta, nhưng ta tài trí bình thường, thiên đầu vạn tự không biết đạo từ đâu làm lên, mười mấy năm qua, mỗi ngày cũng tại sống uổng thời gian."
 
 	"Những chuyện này vốn định về sau một chút xíu nói cho chủ thượng, chủ thượng đã biết đạo Thập Tam tinh hồn bí mật, ta cũng liền không cần thiết lừa gạt nữa đi xuống."
 
 	"Thái Hư Tinh chủ a. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói, có quan hệ Thái Hư Tinh chủ sự tình, đều là tại Chung Quỳ nhục thân bị hủy về sau phát sinh, khi đó Chung Quỳ nguyên thần đã sớm trốn xa, cho nên hoàn toàn không biết đạo Thiên Vực đế cung trong xảy ra chuyện gì, bất quá, Diệt Pháp Hóa Giới tháp là sớm muộn muốn đi vào một lần, Thái Hư Tinh chủ tiến vào Diệt Pháp Hóa Giới tháp, chân vẻn vẹn bởi vì không có biện pháp che đánh lén chính mình khí tức? Chỗ này hoặc là cũng biết hắc Kỳ Lân tồn tại?
 
 	Bây giờ nghĩ những thứ này quá mức xa xôi, Diệp Tín lấy lại tinh thần, thấp giọng nói ra: "Môn Trường, những chuyện này cũng lại không muốn nói với bất kỳ ai lên, là bất luận kẻ nào! Ngươi cũng hẳn là minh bạch, một khi tiết lộ phong thanh, ta nhóm đều phải rơi cái hình thần câu diệt kết quả."
 
 	"Chủ thượng yên tâm!" Thành Hóa Môn Trường gấp vội vàng nói: "Ta biết nặng nhẹ!"
 
 	Đem tiền căn hậu quả toàn bộ nói ra, thời khắc này Thành Hóa Môn Trường đột nhiên trong cảm giác tâm dễ dàng rất nhiều, kỳ thật hắn cũng không phải là một cái có chí lớn hướng, đại nghị lực người, Tham Lang Tinh Hoàng đem này thiên đại sự tình giao cho hắn, kém chút đem hắn ép vỡ, cho dù cái gì cũng không làm, mỗi ngày đều nghĩ đến phải nên làm như thế nào, chịu đến tâm lực lao lực quá độ, cho nên nghe được có Tham Lang truyền thừa, liền vội vàng mang theo thần điện chỗ có tu sĩ tìm tới chạy Diệp Tín, bởi vì hắn cần một cái người tâm phúc, đổi thành người khác, như thế nào cũng hẳn là có chút thận trọng, ít nhất phải chờ đến Diệp Tín tấn thăng chân thánh về sau, lại đến tìm Diệp Tín, nói thật, tạm thời bỏ đi truyền thừa không đàm, dùng chân thánh địa vị thân phận tìm tới chạy một cái thánh nguyên cảnh tu sĩ, tóm lại là có chút mất mặt.
 
 	Mặc kệ là tu hành giới, hay là thế tục, giống Thành Hóa Môn Trường dạng này người có rất nhiều, nói bọn hắn thông minh, tầm mắt của bọn hắn, năng lực đều khó mà đại dụng, mà lại tiểu phú tức an, không có gì tiền đồ.
 
 	Nói bọn hắn vụng về, nhưng bọn hắn lại biết đạo có bao nhiêu cân lượng, sẽ không đi làm ra trước, khác người sự, Thành Hóa Môn Trường thời niên thiếu liền theo Tham Lang Tinh Hoàng, về sau cái này đến cái khác người vượt qua hắn, Thập Tam Tinh Hồn căn bản không có phần của hắn, nhưng hắn bình chân như vại, không hiểu ý tồn bất mãn, mà lại là phát ra từ nội tâm minh bạch mình quả thật không bằng những người kia.
 
 	Đúng lúc này, phương xa thiên đăng dập tắt, từng mảnh từng mảnh hắc ám tại thiên địa bên trong lan tràn, Thành Hóa Môn Trường lấy làm kinh hãi: "Thiên đăng như thế nào diệt đến nhanh như vậy? Chủ thượng cẩn thận!"
 
 	"Chiếu cố tốt đi, trong lòng ta nắm chắc." Diệp Tín nói.
 
 	Trong nháy mắt, hắc ám đã thôn phệ cả phiến thiên địa, Diệp Tín cùng Thành Hóa Môn Trường trôi nổi ở trong hư không, Diệt Pháp thế áp lực vốn là cường đại dị thường, hiện tại lại tăng mạnh rất nhiều, Diệp Tín thánh thể phát ra sáng chói hào quang , bên kia Thành Hóa Môn Trường cũng giống vậy, bất quá hắn lộ ra có chút cố hết sức, mà Diệp Tín lại là nhẹ nhõm tự tại.
 
 	Thành Hóa Môn Trường vẫn đang ngó chừng Diệp Tín, thấy Diệp Tín quả thật có thể ứng phó diệt pháp chi lực xâm nhập, lúc này mới yên tâm, toàn lực vận chuyển nguyên mạch, chống cự lại ngoại giới áp lực.
 
 	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua lấy, không biết đạo qua bao lâu, hắc ám bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ tan biến, tiếp lấy xuất hiện tại Diệp Tín trước mặt, là một mảnh thế giới xa lạ.
 
 	Diệp Tín đưa mắt chung quanh , bên kia Thành Hóa Môn Trường phát ra thở dài tiếng: "Là sinh giới, may mắn may mắn. . ."
 
 	Có thể là thật lâu không có tiến vào Diệt Pháp thế nguyên nhân, Thành Hóa Môn Trường lộ ra có chút mỏi mệt, mà Diệp Tín y nguyên bảo trì thần thanh khí đầy.
 
 	"Ta ngược lại thật ra rất muốn gặp kiến thức biết tử giới." Diệp Tín nhẹ nói đạo.
 
 	"Chủ thượng, nói lời này thế nhưng là không quá may mắn a." Thành Hóa Môn Trường lộ ra cười khổ.
 
 	Diệp Tín đã sớm từ Chung Quỳ trong miệng biết được Diệt Pháp thế là cái dạng gì thế giới, dùng chỗ của hắn ngôn ngữ để hình dung, Diệt Pháp thế nhìn chỉ là một khối rộng lớn vô cùng đại lục, kỳ thật ẩn giấu đi vô số cái không gian song song, mà các tu sĩ dùng 'Giới' tới phân chia chỉnh lý những cái kia không gian song song, có chút là tử giới, bên trong nguy cơ trùng trùng, tiến vào tựu gần như không có khả năng còn sống đi ra, có chút là sát giới, cũng kêu Bảo Giới, bởi vì tồn tại không ít đồ tốt, là bộc phát xung đột tối kịch liệt địa phương, có chút là sinh giới, nguy hiểm hệ số thấp nhất, còn có mê giới, ám giới các loại.
 
 	Mặc kệ tiến vào là cái kia một giới, cũng sẽ ở trong một khoảng thời gian, lần nữa tiếp nhận diệt pháp chi lực xâm nhập, về sau liền đi vào một giới khác, đương nhiên, cũng có một chút khả năng dừng lại tại nguyên bản thế giới bên trong.
 
 	Vừa mới tấn thăng chân thánh, nhất định phải tiến vào Diệt Pháp thế, mượn dùng diệt pháp chi lực rèn luyện thánh thể, như thế mới có thể để cho thánh thể đạt được trên diện rộng cường hóa.
 
 	Mà lại chỉ cần tiến đến, vô luận như thế nào cũng muốn chống nổi chín vòng, chín vòng về sau, sẽ quay về chủ giới, sau đó lại lựa chọn tiếp tục tu luyện, hay là ly khai.
 
 	Diệt pháp chi lực toàn diện lan tràn thời điểm, cũng là tu sĩ an toàn nhất thời điểm, thậm chí so bản thân tông môn mật thất an toàn hơn, chỉ cần thánh thể có thể chịu đựng được, vừa mới Diệp Tín cùng Thành Hóa Môn Trường khoảng cách chỉ có ba, bốn mét xa, nhìn như có thể đụng tay đến, trên thực tế bọn hắn vĩnh viễn không có biện pháp đụng phải đối phương.
 
 	Thiên lộ bên trong đại tông môn hạch tâm đệ tử tấn thăng chân thánh, kiểu gì cũng sẽ mang theo một đám tu sĩ bảo hộ, hắn không có cái gì khác yêu cầu xa vời, chỉ là chiếm lấy một cái góc , chờ đợi tiếp nhận diệt pháp chi lực rèn luyện.
 
 	Mà đại đa số tu sĩ tiến vào Diệt Pháp thế, là vì tìm kiếm kỳ ngộ, đều nói Diệt Pháp thế là cái lò nung lớn, một trăm cái tiến đến, một hai cái ra ngoài, lời này mặc dù có chút khoa trương, xác thực có nhiều hơn phân nửa tu sĩ cũng lại không đi ra ngoài được, bọn hắn có cũng sẽ vĩnh viễn thất lạc ở Diệt Pháp thế bên trong.
 
 	Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, tại Diệt Pháp thế diễn dịch đến cực hạn, có tu sĩ tại Diệt Pháp thế bên trong như cá gặp nước, lần lượt tiến đến, bị qua diệt pháp chi lực mấy vạn lần, thậm chí mười mấy vạn lần rèn luyện, cho đến thăng làm đại thánh, có tu sĩ tràn đầy tự tin nghênh đón khảo nghiệm, sau đó liền tan thành mây khói, chỉ để lại một chút xíu thanh danh, mà điểm ấy thanh danh cũng sẽ dần dần bị lãng quên, tựa như Hà Đồ châu Vu gia trang cái kia Vu Thiên Thọ ca ca, chính là tại Diệt Pháp thế mất đi tung tích, nơi này thôn phệ rất rất nhiều cường giả.
 
 	Diệp Tín lấy ra Mẫu Đỉnh, đầu ngón tay thả ra nguyên lực, trên Mẫu Đỉnh nhẹ nhàng va chạm một thoáng, miệng đỉnh tản mát ra một đạo hồng quang, sau đó hồng quang liền yên lặng.
 
 	Diệp Tín đem Mẫu Đỉnh thu hồi, Thiên Đại Vô Song muốn tìm địa phương không phải nơi này, nếu không Ôn Dung sẽ để cho hồng quang một mực lấp lóe đi xuống.
 
 	"Chúng ta đi." Diệp Tín nói, sau đó hắn thả người hướng về phía trước lướt lên.
 
 	"Chủ thượng, chậm một chút!" Thành Hóa Môn Trường vội vàng kêu lên: "Nơi này mặc dù là sinh giới, cũng muốn cẩn thận một chút!"
 
 	"Ngươi là không hiểu. . . Cái gì gọi là khát khao khó nhịn." Diệp Tín lộ ra mỉm cười, hắn lần này tiến vào Diệt Pháp thế, có bao nhiêu loại mục tiêu, giúp Thiên Đại Vô Song tìm tới chỗ kia bảo tàng đương nhiên là trọng yếu nhất, tiếp theo Kế Tinh Tước nói qua, có rất nhiều đường tà đạo chân thánh tại Diệt Pháp thế bừa bãi tàn phá, hắn không nhỏ cơ hội gặp được đường tà đạo chân thánh, còn có, nếu như có thể đụng tới trong truyền thuyết Diệt Pháp Hóa Giới tháp, hắn sẽ nghĩ biện pháp thử thăm dò hướng vào trong đi một chuyến.