Chương 665: Luyện tay một chút
 
 	"Ngươi là thế nào nhìn ra được?" Thiệu Tuyết kinh ngạc hỏi. .
 
 	Tu sĩ chỉ có đang toàn lực vận chuyển nguyên mạch thời điểm, mới có thể hoàn toàn bại lộ chân thực cảnh giới, nếu không chỉ có thể từ khí tức bên trong suy đoán là khắp nơi đại thừa hay là tiểu thừa, mà Diệp Tín một chút nhìn ra nàng là đại thừa cảnh đỉnh phong, loại này nhãn lực quá lợi hại.
 
 	"Đoán." Diệp Tín cười nói, sau đó vỗ vỗ Diệp Linh lưng, dùng đầu ngón tay là Diệp Linh xóa đi nước mắt: "Tốt tốt, ta không phải không chuyện a? Ngươi còn khóc cái đó?"
 
 	"Tiểu Linh, ngươi là quan tâm sẽ bị loạn!" Thiệu Tuyết lực chú ý bị chuyển dời đến Diệp Linh trên thân, nàng thở dài một hơi: "Ôn Dung không phải nói a? Tín ca tình huống đang chuyển biến tốt đẹp, chúng ta đều biết Ôn Dung sẽ không nã loại sự tình này nói lung tung, chỉ có ngươi chính là không tin!"
 
 	Diệp Linh tựa hồ cũng cảm giác được có chút mất mặt, nhẹ nhàng rời đi Diệp Tín ôm, sau đó bình tĩnh nhìn Diệp Tín một lát, đột nhiên nín khóc mỉm cười.
 
 	"Vậy thì đối a." Diệp Tín cười nói, sau đó hắn vừa nhìn về phía Ôn Dung: "Các ngươi đều tiến Tinh Điện?"
 
 	"Ừm." Ôn Dung gật gật đầu: "Ta hiện tại là Hồng Hà Tinh môn chủ tinh, Tiểu Linh là tướng tinh, Tiểu Tuyết là phủ tinh, Thẩm Diệu là quang minh tinh, Nguyệt Hổ là ám tinh."
 
 	"Ta biết năng lực chính mình không đủ." Diệp Linh vội vàng giải thích nói: "Vốn là muốn để Tạ Ân ca ca ta  tướng tinh, nhưng hắn. . ."
 
 	"Tạ Ân cũng tới? Hắn thế nào?" Diệp Tín trong lòng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Nguyệt Hổ, Tạ Ân là hắn bộ hạ cũ, cũng tới đến Chứng Đạo thế, hắn đương nhiên là rất cao hứng, bất quá nhìn Diệp Linh bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Tạ Ân giống như xảy ra trạng huống.
 
 	"Ta tới nói đi." Thiệu Tuyết cười khổ nói ra: "Tạ Ân ca là cái phi thường trọng tình người, chúng ta tới đến Chứng Đạo thế, phát hiện căn bản không có tin tức của các ngươi, cho là các ngươi khẳng định xảy ra ngoài ý muốn, hắn trở nên phi thường tinh thần sa sút, cả ngày giống như rượu làm bạn, sự tình gì đều mặc kệ, chúng ta về sau đều cảnh cáo hắn, nói hắn như vậy không được, tiếp tục hoang phế thời gian, có khả năng rơi vào tịch diệt cảnh, nhưng hắn cái đó đều không để ý, cũng không để ý tới chúng ta."
 
 	Tại Nguyệt Hổ, Tạ Ân trong mắt những người kia, Diệp Tín không chỉ là thống lĩnh, hay là huynh trưởng, đạo sư, nếu như trong đồng bạn có người bỏ mình, bọn hắn mặc dù sẽ bi thống một đoạn thời gian, nhất định có thể đi ra, Diệp Tín xảy ra chuyện, không khác sấm sét giữa trời quang, thậm chí sẽ tan rã bọn hắn đấu chí, nhất là khi tiến vào Chứng Đạo thế về sau, bọn hắn phát hiện nơi này thực lực mạnh mẽ tu sĩ nhiều vô số kể, lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu kéo lên, mà bọn hắn đã từng tự tin giống như cảm giác ưu việt, đều theo Diệp Tín tan thành mây khói, sở dĩ phải đối tiền đồ của mình cảm thấy mờ mịt.
 
 	Tạ Ân nguyên bản là tối lười biếng, tính tình trên biến hóa tự nhiên cũng lớn nhất.
 
 	"Hiện tại tìm được ngươi, hắn liền có thể sống đến đây." Ôn Dung phát ra than nhẹ âm thanh.
 
 	"Các ngươi tiến vào Chứng Đạo thế về sau, có hay không hỏi qua tung tích của ta?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hỏi qua." Ôn Dung nói ra: "Chúng ta tiến vào Chứng Đạo thế, phát hiện không có người quen tới đón chúng ta, cảm giác có chút kinh ngạc, ta lần lượt tìm hai cái không quá thu hút tu sĩ, hỏi qua tên của ngươi, nhưng bọn hắn cũng không biết, ta liền minh bạch sự tình có chút không đúng, sau đó lại không có hỏi qua người khác, cũng muốn cầu tất cả mọi người tạm thời quên quá khứ, trước đứng vững gót chân lại nói."
 
 	"Các ngươi hẳn là còn phải tại Tinh Điện lưu lại một đoạn thời gian." Diệp Tín nói ra: "Còn nhớ hay không được cái kia hai cái tu sĩ danh tự cùng tướng mạo?"
 
 	"Như thế nhớ kỹ." Ôn Dung nói ra.
 
 	"Không cần để ý bọn hắn." Thiệu Tuyết đột nhiên nói ra: "Hai năm trước ta liền đem bọn hắn xử lý."
 
 	"Ngươi?" Ôn Dung có chút giật mình: "Như thế nào không cùng ta nói một tiếng?"
 
 	"Ngươi làm việc luôn yêu thích do dự, chờ ngươi đi ra làm ra quyết định, ta sợ đã chậm." Thiệu Tuyết nói ra: "Tinh môn chỉ có một đầu thông lộ, Tín ca rõ ràng đã qua tới, lại không khỏi mất tích, lúc ấy ta cho rằng khẳng định có người mưu hại Tín ca, đồng thời đem đây giội đại giới sự ngạnh sinh sinh dấu diếm đi xuống, có thể có như thế thủ đoạn, hẳn là Tinh Điện đại nhân vật, cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nếu như cái kia đại nhân vật biết tên Tín ca, lại biết chúng ta đang hỏi thăm Tín ca tin tức, vậy chúng ta một cái đều chạy không được."
 
 	"Thiệu Tuyết làm được rất tốt, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ kỳ loạn, có một số việc liền muốn hung ác một chút." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	Đã hơn năm năm không gặp, Diệp Tín giống như Ôn Dung, Thiệu Tuyết bọn người có rất nhiều lời muốn nói, bọn hắn trao đổi lẫn nhau lấy tin tức, hàn huyên cực kỳ lâu.
 
 	Diệp Tín lần này nhân họa đắc phúc, đạp phá tường sắt, đi vào viên mãn cảnh, trở thành đúng nghĩa đại tu, lực lượng trên diện rộng tăng cường hình thành rõ ràng nhất biểu hiện, liền là Diệp Tín đã hoàn toàn bình phục tự tin.
 
 	Diệp Tín thần thái rất không màng danh lợi, thong dong, đề cập Địch Chiến những người kia danh tự lúc, ánh mắt cũng sẽ không như trước kia dạng kia lấp loé không yên.
 
 	Coi như hiện tại muốn chính diện giống như Địch Chiến quyết đấu, mặc dù hắn hay là có nhiều khả năng thuộc về yếu thế, nhưng ít ra có được sức đánh một trận, đây bảo lực lượng.
 
 	Lúc trước tại quỷ thuyền trên cùng Quỷ Thập Tam nói đến Địch Chiến, Diệp Tín dùng từ sục sôi, thần sắc chắc chắn, kỳ thật đều là tại cho động viên, Địch Chiến đã là danh phù kỳ thực Sư vương, mà cái kia thời điểm nhiều nhất tính một thớt cô lang, song phương thực lực hoàn toàn không ngang nhau.
 
 	Hiện tại, Diệp Tín nâng lên tên Địch Chiến, ngữ khí phi thường bình thản, tựa như trò chuyện a miêu a cẩu đồng dạng.
 
 	Ôn Dung, Diệp Linh bọn người là nhìn không ra dị thường, tại bọn họ trong ấn tượng, Diệp Tín nguyên bản là như vậy từ đầu đến cuối tràn ngập tự tin.
 
 	Nếu như Quỷ Thập Tam ở chỗ này, khẳng định sẽ mừng rỡ như điên, chỉ có thấy qua Diệp Tín trầm, mới có thể minh bạch Diệp Tín đến cùng xảy ra chuyện gì dạng biến hóa.
 
 	"Tô Tĩnh Trí cũng đến Chứng Đạo thế?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Hắn đương nhiên muốn tới." Thiệu Tuyết nói ra: "Hiện tại Tô tiên sinh thế nhưng là chúng ta Hồng Hà Tinh môn không thể thiếu đại dược sư đâu, Địch Chiến từng để cho Đàm Thắng Tà đi tìm Tô tiên sinh mấy lần, hi vọng Tô tiên sinh có thể đi Tinh Điện, đều bị Tô tiên sinh cự tuyệt."
 
 	"Kỳ thật ta nguyên lai không quá ưa thích Tô tiên sinh, người này quá bụng dạ hẹp hòi, ưa thích tính toán, tính toán chi li." Thẩm Diệu nói ra: "Nhưng lần này sự tình, để cho ta biết Tô tiên sinh tại đại thể trên là không lỗ."
 
 	Diệp Tín nghe được Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu đều là mở miệng một tiếng Tô tiên sinh, cung kính chi tình lộ rõ trên mặt, liền biết Tô Tĩnh Trí nhất định làm ra cực kỳ trọng yếu cống hiến, Ôn Dung bọn người tiến vào Chứng Đạo thế chỉ có hai năm, liền dồn dập bước vào đại thừa cảnh, trong đó Ôn Dung càng là đi tới viên mãn cảnh, những thứ này thành tựu đều giống như Tô Tĩnh Trí cùng một nhịp thở.
 
 	"Các ngươi lần này mang đến nhiều ít Hồng Hà Tinh môn tu sĩ?" Diệp Tín đổi đề tài.
 
 	"Hơn một ngàn, Tinh môn chỉ lưu lại một phần ba nhân thủ." Ôn Dung nói ra.
 
 	"Nếu có một ngày, ta để cho các ngươi rời đi Tinh Điện, bọn hắn có thể hay không đi theo các ngươi đi?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Từ Phù Trần thế cùng đi đến người khẳng định sẽ cùng theo chúng ta đi, Hồng Hà Tinh môn tu sĩ. . . Cũng không cần suy nghĩ." Ôn Dung lắc đầu: "Đừng ở bọn hắn hiện tại rất ra sức, rất nghe lời, nhưng nếu như nói muốn để bọn hắn rời đi Tinh Điện, chỉ sợ lập tức liền sẽ bất ngờ làm phản."
 
 	"Coi như bọn hắn mặt ngoài đi theo chúng ta, một trái tim cũng vẫn là tại Tinh Điện đâu." Thiệu Tuyết nói ra: "Không những đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, còn phải lúc nào cũng đề phòng."
 
 	"Minh bạch, ta chỉ là tùy tiện hỏi vừa hỏi, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Đã qua năm ngày đi. . . Lão thập tam hẳn là ngay tại đây hai, ba ngày bên trong phát động, chúng ta phải lập tức trở về bên trong động ra miệng, ai ở bên kia trông coi?"
 
 	"Ca, làm sao ngươi biết có người ở cửa ra bên kia trông coi a?" Diệp Linh tò mò hỏi.
 
 	"Nói nhảm." Diệp Tín cười tại Diệp Linh cái trán gảy một cái: "Trích Tinh động như thế lớn, Tinh môn tu sĩ làm sao biết chúng ta trốn đến địa phương nào đi? Cũng nên đề phòng chúng ta cố ý xoay quanh tử, sau đó bắt cái quay người bỏ trốn mất dạng a?"
 
 	"Ai. . ." Thiệu Tuyết trợn nhìn Diệp Linh một chút: "Tín ca, ngươi chớ để cho nàng hù dọa, cô gái nhỏ này bây giờ trở nên càng ngày càng gian xảo, ta cũng không tin nàng ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không nghĩ ra, lại là ở nơi đó giả bộ nai tơ đâu."
 
 	"Lão thập tam quả nhiên ở chỗ này a!" Ôn Dung nói ra: "Vốn là hẳn là từ chúng ta Hồng Hà Tinh môn giữ vững ra miệng, có thể Thiệu Tuyết nói cho chúng ta biết, Thâm Uyên Quỷ Vương giống như liền là Quỷ Thập Tam, cho nên chúng ta mới đi thương lượng với Trương Nhất Giáp, để Giảo Giáp Tinh môn lưu tại ra miệng bên kia, chúng ta tiến đến tìm lão thập tam."
 
 	"May mắn các ngươi gặp ta, nếu không phải bị lão thập tam lừa thảm rồi." Diệp Tín nói ra: "Bất quá. . . Lần này các ngươi Hồng Hà Tinh môn cũng muốn gặp chút tổn thất, nếu không Nhất Hằng Tinh môn, Thiên Châu Tinh môn, Giảo Giáp Tinh môn cùng Cầu Chi Tinh môn đều tổn thất nặng nề, gần như toàn quân bị diệt, chỉ có các ngươi Hồng Hà Tinh môn hoàn hảo không chút tổn hại, Tinh Điện khẳng định sẽ coi các ngươi là thành gian tế."
 
 	Ôn Dung, Thiệu Tuyết bốn người tương hỗ trao đổi lấy ánh mắt, bọn họ là Hồng Hà Tinh môn trút xuống không ít tâm huyết, Diệp Tín vừa lên đến liền phải đem bọn họ trước kia cố gắng cho một mồi lửa, nhìn có chút ép buộc, bất quá đối với bọn họ tới nói là không thành vấn đề.
 
 	Một phương diện bởi vì các nàng cùng Diệp Tín quan hệ đều rất thân cận, tương hỗ có trăm phần trăm tín nhiệm, một phương diện khác bọn họ chỉ là đem Hồng Hà Tinh môn tu sĩ xem như thành viên tổ chức của mình, cũng không có nỗ lực chân chính tình cảm.
 
 	Một cái thế lực tập đoàn tại ban đầu quật khởi thời điểm, thành viên tầm đó kiểu gì cũng sẽ rất dễ dàng trở thành bằng hữu, làm đến một lòng đoàn kết, mà theo thế lực tập đoàn quy mô bành trướng, sau gia nhập thành viên thường thường không có biện pháp đạt được ngang hàng hữu nghị giống như địa vị.
 
 	Tâm lý học có một loại thuyết pháp, một người xã giao bầy phần lớn bảo trì tại 150 người tả hữu, đây bảo đặng ba đếm, tiêu thụ ngành nghề cũng có một cái 250 định luật.
 
 	Người tinh lực không nhiều, nguyện ý nhớ kỹ, nguyện ý đi lo lắng bằng hữu , đồng dạng không nhiều.
 
 	"Được." Ôn Dung nhẹ gật đầu: "Tiểu Linh, Tiểu Tuyết, Thẩm Diệu, chúng ta mấy cái chia ra đi thôi, đem tất cả mọi người triệu tập trở về."
 
 	"Được rồi." Diệp Linh đáp.
 
 	"Giảo Giáp Tinh môn chủ tinh Trương Nhất Giáp có cái gì chỗ đặc thù a?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Hắn toàn thân bản sự đều tại hắn Bạch Linh Ưng giáp bên trên, Tín ca muốn tìm hắn xúi quẩy?" Thiệu Tuyết cười nói.
 
 	"Ta vừa mới khám phá viên mãn cảnh, được tìm người luyện tay một chút." Diệp Tín cũng cười cười.
 
 	Nghe được Diệp Tín nhấc lên chuyện này, Ôn Dung mấy người trở nên trầm mặc, bọn họ đều là vừa mới nghe được, Diệp Tín đi vào chứng đạo cảnh về sau, bị Địch Chiến tính toán, hôn mê bất tỉnh gần năm năm, hoang phế tốt đẹp thời gian, cũng đã mất đi vốn có địa vị.
 
 	Cuối cùng, Diệp Tín chỉ dùng một năm, liền khám phá viên mãn cảnh, nếu như Diệp Tín chưa từng từng chịu đựng ngoài ý muốn, lấy giống nhau tiến cảnh tu luyện, bốn năm trước đi vào viên mãn cảnh, như vậy đến hôm nay, Diệp Tín lại biến thành dạng gì tồn tại? !