Chương 239: Tinh Đường thứ 1 lần xuất kích
 
 	Thiên Tội Doanh mấy cái hạch tâm qua lại thư từ qua lại là không khả năng bị giả mạo, bởi vì Diệp Tín đem một vài điệp báo thủ đoạn dùng tới, mỗi người đều có bản thân đặc biệt đánh dấu, đánh dấu còn không thiếu, mỗi một cái đại biểu một loại hàm nghĩa, nếu như là bị hiếp bức, có thể không viết đánh dấu.
 
 	"Chủ kia thượng tại hoài nghi gì đây?" Hầu Luân Nguyệt nói: "Chẳng lẽ là cho rằng Quỷ tiên sinh trong thư chỗ nói có rỗng?"
 
 	"Lão Hầu, đừng cùng ta giả bộ hồ đồ." Diệp Tín trầm giọng nói: "Nói cho ta biết, 13 đến cùng muốn làm cái gì?"
 
 	Hầu Luân Nguyệt trầm mặc chỉ chốc lát, cười khổ nói: "Lần trước tại Thiên Duyên thành, Quỷ tiên sinh trái lại cùng ta nhắc qua, hắn chuẩn bị đem mỗi cái tông môn lực chú ý đều hấp dẫn tới, cho chủ thượng sáng tạo cơ hội."
 
 	Quỷ Thập Tam khiến Sơn Pháo lặng lẽ đi tìm Hầu Luân Nguyệt, là vì khiến Hầu Luân Nguyệt tiếp tục giúp hắn nói dối, nhưng, điều này làm cho Hầu Luân Nguyệt quá làm khó, dù sao hắn tiền đồ còn muốn dựa vào Diệp Tín, nếu như Diệp Tín không biết, hắn có thể giả bộ hồ đồ, hiện tại Diệp Tín rõ ràng hỏi, hắn chỉ có thể đem chân tướng nói ra.
 
 	"Hồ đồ!" Diệp Tín dồi dào mà giận: "Hắn cho là hắn là ai? Một người chống lại tất cả tông môn sao? !"
 
 	Hầu Luân Nguyệt cúi đầu, cúi người nhặt lên Diệp Tín ném xuống giấy viết thư, nhìn một chút, thấp giọng nói: "Chủ thượng, Quỷ tiên sinh chắc là làm ra một ít việc lớn, bằng không sẽ không để cho chúng ta đi đột kích Đoạn Kiếm Tông, tận dụng thời cơ a!"
 
 	Diệp Tín có vẻ dị thường nôn nóng, từ lý trí thượng nói, hắn hẳn là lập tức triệu tập nhân thủ, khinh kỵ xuất động, thẳng đi Đại Triệu quốc, công kích Đoạn Kiếm Tông, nhưng tình cảm nhưng ở khiến hắn trước tiên chạy đi Thiên Duyên thành, nhất định muốn tận mắt vừa nhìn Thiên Duyên thành thế cục.
 
 	"Chủ thượng ." Hầu Luân Nguyệt thử thăm dò nói.
 
 	"Mà thôi, cái kia hỗn tiểu tử, ta quay đầu lại sẽ tìm hắn tính sổ!" Diệp Tín thở dài một tiếng, dù sao hắn là từ sa trường thượng đi xuống, tâm tính đã trở nên càng ngày càng cứng rắn, chỉ ngắn thời gian, hắn liền lựa chọn lý trí: "Lão Hầu, ngươi lưu lại, lúc này đây ta mang theo Khúc Vân Lộc đi! 13 nếu khiến ta đi đánh Đoạn Kiếm Tông,
 
 	Phải có 10 phần nắm chặt. Kiếm gãy Tinh Hội thành lập không có nhiều lắm huyền niệm. Kỳ thực ta bản ý là mang theo ngươi, Khúc Vân Lộc tính cách có chút hiền hoà, sợ rằng không đè ép được người kia, nhưng . Ngũ tinh có bản thân sắp xếp thứ tự. Ngươi cũng tốt, Vân Lộc cũng tốt. Đều là toàn tâm toàn ý giúp đỡ ta, nếu như mang theo ngươi vượt qua Vân Lộc, Vân Lộc có khả năng sản sinh một ít khác nghĩ cách."
 
 	"Ta minh bạch. Chủ thượng." Hầu Luân Nguyệt dừng một chút: "Chẳng qua . Chủ thượng nói xong người kia là ai? Vân Lộc không đè ép được?"
 
 	"Tiêu Ma Chỉ." Diệp Tín lại một lần nữa thở dài: "Ta đã từng cho rằng, hắn biết là ta một sinh nhất đối thủ mạnh mẻ. Nhưng thế sự vô thường, kết quả dĩ nhiên biến thành ta người hợp tác, chỉ là . Ta một mực không dám đối với hắn phớt lờ. Bởi vì lần trước, hắn biểu hiện quá mức phối hợp."
 
 	"Biểu hiện phối hợp là bởi vì hắn đã bị chủ thượng thuyết phục." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	"Ngươi không biết hắn." Diệp Tín lắc đầu: "Hắn có rất mạnh tự kỷ khuynh hướng. Có rất cường sạch sẽ, tâm trí hơn người, mấy năm trước hắn một mực được xưng là 9 quốc đệ nhất Trí tướng. Từ tâm lý quan điểm nói, như vậy người không có khả năng bị ai chiết phục."
 
 	"A?" Hầu Luân Nguyệt có chút không biết rõ.
 
 	"Hắn khát vọng hoàn mỹ." Diệp Tín chậm rãi nói: "Mà hoàn mỹ loại vật này là không có chừng mực, nếu như khả năng nói, hắn thậm chí sẽ hi vọng bản thân trở thành trên thế giới tâm. Đành phải người hạ, bị người chế ước vân vân, đều là không hoàn mỹ, khiến hắn bội cảm dày vò thống khổ."
 
 	"Đã như vậy, thẳng thắn đem hắn diệt trừ quên đi." Hầu Luân Nguyệt nói.
 
 	Diệp Tín trầm mặc, một lúc lâu, hắn lắc đầu: "Không thể làm như vậy, nó 1, hắn rất có khả năng, tuyệt không so 13 chỗ thua kém, chỉ cần vận hành thoả đáng, hắn biết trở thành chúng ta rất mạnh trợ lực; thứ hai, ta cũng không có nắm chắc."
 
 	"Không có nắm chắc?" Hầu Luân Nguyệt ngây ngẩn cả người, lấy Diệp Tín thực lực bây giờ, nhân mạch, lại có thể sẽ nói không có nắm chắc? Hắn cảm thấy không cách nào lý giải.
 
 	"Hắn vẫn thượng Trụ Quốc thời điểm, cũng bởi vì tranh đoạt Chứng Đạo Hoa, xuất thủ đánh chết mấy cái tu sĩ." Diệp Tín nói: "Về sau ta khiến Ngư Đạo điều tra qua, mới biết được, trong đó có một là Ngưng Khí cảnh Sơ cấp tu sĩ."
 
 	"Không có khả năng!" Hầu Luân Nguyệt quá sợ hãi, có thể vượt cấp đánh chết tu sĩ, đã là khó có thể tưởng tượng, Ngưng Khí cảnh dưới còn có một cái Sơ Manh cảnh, kia Tiêu Ma Chỉ coi như là càng 2 giai!
 
 	"Không có gì không có khả năng, nếu như cho ta riêng tình cảnh, hoặc là trải qua ta bố trí, ta cũng có thể làm được." Diệp Tín nhàn nhạt nói, tiếp theo hắn tầm mắt chuyển tới Quỷ Thập Tam trong thơ: "Ta hiểu rõ vô cùng 13, hắn ưa thích kiếm đi viết nghiêng, ưa thích đi hiểm, nhưng hắn tuyệt không sẽ khiến bằng hữu đi mạo hiểm, dám để cho ta đi tiến công Đoạn Kiếm Tông, chỉ đại biểu một việc, Đoạn Kiếm Tông hạch tâm tu sĩ, thậm chí bao quát bọn họ Tông chủ, đều đã bị 13 giết chết, vượt cấp đánh chết tu sĩ, kỳ thực 13 cũng có thể làm được a ."
 
 	Hầu Luân Nguyệt lặng lẽ, hắn vẫn cho rằng Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam đều là ngàn năm một thuở thiên tài, nhưng bây giờ xem, cái kia Tiêu Ma Chỉ tựa hồ cũng không thể so Diệp Tín cùng Quỷ Thập Tam kém.
 
 	"Lão Hậu, ở đây liền giao cho ngươi." Diệp Tín nói, sau đó đi nhanh đi ra ngoài: "Hác Phi!"
 
 	Đang cùng mấy cái Lang kỵ nói chuyện phiếm Hác Phi nghe được Diệp Tín tiếng quát, vội vàng nhảy người lên đáp: "Tại!"
 
 	"Truyền đến quân lệnh, cho nên Lang kỵ toàn bộ tập hợp!" Diệp Tín nói.
 
 	"Minh bạch!" Hác Phi lên tiếng, sau đó nhảy lên Vô Giới Thiên Lang, vội vã hướng phòng chính phi đi.
 
 	Diệp phủ chân chính ý nghĩa thượng cao lầu cùng sở hữu 3 tòa, cao nhất là Quan Hải lâu, đó là vì kỷ niệm Thiên Lang Quân Đoàn sáng lập người Diệp Quan Hải, cũng không có thực tế công dụng, thứ 2 cao lầu Thiên Tinh Các là Tinh Đường tổng bộ, thứ 3 cao lầu còn không có đặt tên, là Lang kỵ trung tâm, thời đại tại tiến bộ . Hiện tại đã không cần phải khắp nơi đi truyền lệnh, chỉ cần chạy đến mặt trên đốt lên lang yên, gõ cảnh báo, Lang kỵ sẽ gặp lập tức tập hợp.
 
 	Không được nửa giờ, tất cả Lang kỵ đều tập trung vào cao lầu hạ, ngay cả đang cùng Thẩm Vong Cơ chuyện thương lượng Thiệu Tuyết, còn có ở nhà tranh thủ thời gian ngủ nướng Thẩm Diệu, bao quát Vương Mãnh, Đặng Đa Khiết đám người, cũng đều đến đông đủ, chỉ thiếu 1 cái đang ở bế quan Diệp Linh.
 
 	Không ngừng bọn họ, Thương Đố Binh, Trình Tế Lân, còn có Tiết Bạch Kỵ, Tạ Ân, Nguyệt Hổ vân vân, toàn bộ trình diện, Thương Đố Binh bọn họ nguyên lai vẫn không rõ cảnh báo hàm nghĩa, hỏi qua người khác sau khi, lập tức chạy tới.
 
 	Ngắn thời gian, mọi người đều chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Kỳ thực lấy Thương Đố Binh, Trình Tế Lân mấy cái tu sĩ thực lực và địa vị, là không có cần thiết hướng Lang kỵ trong chen, nhưng bọn hắn không dám quên, Lang kỵ chính là Diệp Tín dòng chính!
 
 	Rất nhiều tu sĩ đều có bản thân truyền thừa, mà dòng chính thuộc về truyền thừa một loại khuếch đại, mặc dù không có rõ ràng chỗ tốt, nhưng này sẽ bị Diệp Tín trở thành chân chính bản thân người.
 
 	"Lão Thương, chuyện này không cần các ngươi xuất thủ." Diệp Tín nói: "Các ngươi Tinh Hội vừa thành lập, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý."
 
 	"Cảnh báo trường minh. Tất có việc lớn." Thương Đố Binh cười nói: "Chúng ta cũng là Lang kỵ một phần tử a."
 
 	"Chủ thượng. Không cần cho chúng ta Tinh Hội lo lắng." Trình Tế Lân nói: "Chúng ta nửa năm này cũng không phải trắng nấu."
 
 	Diệp Tín trầm ngâm một chút, Thương Đố Binh cùng Trình Tế Lân như vậy tích cực, hắn cũng không tốt lạnh bọn họ tâm.
 
 	"Cũng được." Diệp Tín gật đầu, sau đó thả người nhảy lên bản thân Vô Giới Thiên Lang: "Vậy hãy cùng ta cùng đi."
 
 	"Chủ thượng. Chúng ta đi nơi nào?" Thương Đố Binh hỏi.
 
 	"Đại Triệu quốc, Đoạn Kiếm Tông." Diệp Tín nói.
 
 	Thương Đố Binh đám người thất kinh. Diệp Tín nguyên lai nói xong rất rõ ràng, năm nay sự tình đã làm được không sai biệt lắm, vì để tránh cho dẫn tới mỗi cái tông môn chủ ý. Bọn họ muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, tận lực không muốn bên ngoài gây họa đoạn. Thế nào đảo mắt lại muốn đối Đoạn Kiếm Tông hạ thủ?
 
 	Nghe tin mà đến Thẩm Vong Cơ, Vương Phương đám người cũng là trợn mắt hốc mồm, Diệp Tín thế lực bành trướng tốc độ đã tính nghịch thiên, chỉ 1 năm. Liền chinh phục Đại Vũ quốc, Đại Nhâm quốc đã ở Diệp Tín dưới sự khống chế. Chỉ là Đại Nhâm quốc mọi người thượng không biết nội tình mà thôi, hiện tại lại còn chưa đủ sao? Cái này chẳng phải là thành cực kì hiếu chiến?
 
 	"Chủ thượng, chúng ta là không phải là hẳn là trước cho cá Tướng quân phát một phong cấp bách tin?" Hác Phi vội vàng nói. Hắn cũng là vừa biết được Diệp Tín mục đích.
 
 	"Ngươi cho là người mang tin tức có thể so với chúng ta mau?" Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	"Chủ thượng, chúng ta Vô Sinh Quân cũng có thể tham chiến." Hồng Vô Cấu vội vàng nói.
 
 	"Thời gian có hạn, chúng ta phải tốc độ cao nhất chạy tới Đoạn Kiếm Tông." Diệp Tín lắc đầu: "Lão Hồng, ngươi còn là lưu thủ Cửu Đỉnh thành ah."
 
 	Hồng Vô Cấu biểu tình có chút bất đắc dĩ, hắn hiện tại bao nhiêu giải một ít Tinh Đường quy tắc, muốn đạt được càng nhiều tài nguyên, liền muốn làm sự tình, nhưng lúc này đây Diệp Tín rõ ràng cho thấy không có thời gian, mà hắn Vô Sinh Quân ngay cả quân mã còn chưa có thu mua đầy đủ hết, coi như là một người song ngựa, cũng mơ tưởng theo kịp Lang kỵ.
 
 	"Xuất phát!" Diệp Tín nói.
 
 	Gần 200 tên Lang kỵ gió lướt Điện chí thông thường rời đi Cửu Đỉnh thành, hướng về Đại Triệu quốc xuất phát, những này Lang kỵ hầu như chính là Tinh Đường toàn bộ thực lực chỗ tại, cũng là Tinh Đường chính thức thành lập sau khi, chân chính ý nghĩa thượng đẳng 1 lần xuất kích.
 
 	Diệp Tín vốn định giấu tài, mọi chuyện chờ sang năm lại nói, bởi vì dựa vào Chân Chân luyện dược năng lực, sang năm Tinh Đường chí ít sẽ nhiều hơn mười mấy cái tu sĩ, sức chiến đấu thu được chất bay vọt, nhưng Quỷ Thập Tam không chịu ngồi yên, nhất định muốn làm ra sự tình, hắn không có khác lựa chọn.
 
 	Hơn nữa, Diệp Tín tin tưởng Quỷ Thập Tam phán đoán, tựa như tin tưởng mình một dạng.
 
 	Chỉ dùng một ngày thời gian, Lang kỵ đã phóng qua tiểu Ngân Hà, đi qua Vạn Khu Sơn, xuất hiện ở Đại Triệu quốc Thái Tuế Nguyên thượng, lúc này trú đóng Thái Tuế Nguyên chính là Ngư Đạo từ từ Long Môn quân.
 
 	Ngư Đạo biết được năm nay không có chiến sự, sớm thu nạp thám mã, chỉ một lòng huấn luyện tướng sĩ, cũng lặng yên không một tiếng động triển khai tẩy trừ.
 
 	Ngư Đạo năm ngoái mới hợp nhất Trang Bất Hủ Hổ Đầu Quân, Hổ Đầu Quân trong có không ít Võ sĩ là đúng nhà cái trung trung sáng, Ngư Đạo muốn đối phó khó khăn là những người này, bởi vì sớm muộn liền biến thành mối họa, có thể diệt trừ quyết định thật nhanh diệt trừ, không có đem chuôi, nghĩ biện pháp trục xuất đại quân, hoặc là điều đi nơi khác.
 
 	Long Môn quân các tướng sĩ bắt đầu còn chưa tin năm nay không có chiến sự, bởi vì hai nước hầu như hàng năm đều biết bạo phát chiến tranh, không ai phục ai, nhất định muốn tranh ra cái thắng bại.
 
 	PS: Mấy ngày nay chỉ canh chương một, là ta sai, thật xin lỗi mọi người.
 
 	Đây không phải là không thể kháng cự nguyên nhân, ta cũng không biện pháp tìm cho mình lý do, chỉ có thể nói áy náy.
 
 	Chẳng qua,  ta tâm tình xin hãy mọi người có thể hiểu được một chút.
 
 	Xe mua về rồi, ta không hộ chiếu, lão bà mở ra bản thân xe đẩy đi, ta một người nhìn xe ngây người, hơn nữa còn là ta thích vô cùng xe.
 
 	Dày vò a .
 
 	Hiện tại tại ngành học mục đích 2, ta mỗi ngày đều là sớm nhất đến, trễ nhất đi, nhất định muốn 1 lần đi qua, loại chuyện này còn muốn bổ kiểm tra, quá mất mặt.
 
 	Ta chỉ có tại buổi tối còn có thể gõ chữ, hơn nữa ngày thứ 2 bốn giờ rưỡi liền muốn đứng lên, 5 điểm bắt đầu tập lái xe, bởi vì cho giáo luyện lên không ít Thủy, ta là theo 3 cái ban lẫn vào luyện, sớm ban có ta, buổi sáng ban có ta, buổi chiều ban còn có ta.
 
 	Mỗi ngày đều ngủ không đủ, nhiều lần ngồi ở bên thao trường thượng đang ngủ, đông bắc gió, tại 3 tháng phần còn là rất lạnh, ta đây cũng không nhịn được mệt rã rời.
 
 	Hôm nay là thực sự khiêng không được, quyết định chiều nay đi luyện xe, sáng sớm cùng buổi sáng bổ biết, lúc này mới có thời gian cùng tinh lực viết lên 2 chương, nguyên lai gõ chữ là công tác, hiện tại gõ chữ thành ta nghỉ ngơi.
 
 	Chẳng qua, hiện tại có xe cảm, nếu như chiều nay 1 lần chưa từng phạm sai lầm, ta cũng sẽ không như vậy làm, đem trọng tâm đặt ở gõ chữ thượng, niên kỷ không nhỏ, thực sự không vẩy vùng nổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: