Chương 1285: Không xem xét còn không được?
 
 	Thần Dạ nói Diệt Pháp Hóa Giới tháp là nguy hiểm nhất, phức tạp nhất bầu trời, vượt xa quá ngoại giới Diệt Pháp thế, nhưng ba người cùng nhau đi tới, lại là lạ thường yên tĩnh, có lúc, rõ ràng cảm ứng được phía trước bạo phát ra chấn động kịch liệt , chờ bọn hắn đuổi tới, liền một thân ảnh đều nhìn không thấy, chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi, ngẫu nhiên có thể phát hiện có khí hơi thở ngay tại cấp tốc hướng về phương xa lui bước.
 
 	Có không ít cường đại tu sĩ tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp bên trong cắm rễ xuống, cũng có đủ loại yêu thú Linh thú chiếm núi làm vua, tại Diệt Pháp Hóa Giới tháp xưng bá một phương muốn so thiên lộ thậm chí tu la đạo gian nan được nhiều, cũng nguy hiểm được nhiều, bởi vì nơi này tất cả đại tồn tại đều ở cùng một mảnh bầu trời bên trong, không thể nào trốn tránh, mặc kệ dạng gì nguy hiểm, đều chỉ có thể lựa chọn đối mặt.
 
 	Nhất định phải đạt tới một loại vi diệu cân bằng, quá mạnh không được, sẽ bị các phương bá chủ coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, sau đó gặp vây công, quá yếu cũng không được, nếu như đột kích giả sẽ không bị bất luận cái gì phản phệ, địch nhân liền sẽ chen chúc mà tới, khẳng định là không có cách nào sống tiếp, ít nhất phải có thực lực đi liều mạng.
 
 	Quỷ dị phương ở chỗ, giống như Diệt Pháp Hóa Giới tháp bên trong tất cả đại tồn tại đều biết Diệp Tín đám người lai lịch, không muốn cùng Diệp Tín bọn người phát sinh quan hệ gì, chỉ cần phát giác được Diệp Tín khí tức của bọn hắn tới gần, đều sẽ lựa chọn tránh ra thật xa.
 
 	Thần Dạ là trăm mối vẫn không có cách giải, hắn nhiều lần tiến vào Diệt Pháp Hóa Giới tháp, lần này là hắn kinh lịch bên trong nhất bình tĩnh, nhất an nhàn, dĩ vãng thường xuyên có thể gặp được có người thu lấy phí qua đường, chủ động khiêu khích các loại, nhưng bọn hắn hiện tại chạy tới tầng thứ ba, từ đầu đến cuối không có gặp được bất cứ phiền phức gì.
 
 	Diệt Pháp Hóa Giới tháp tầng cao nhất, bầu trời một mảnh sáng trưng, tại tận trời đỉnh, cả mảnh trời không đều đang nhanh chóng di động, vô số điện quang tại nước chảy xiết bên trong lấp lóe, bạo liệt, gào thét, nhưng không có bất luận cái gì âm thanh, toàn bộ phần lớn bị điện quang chiếu rọi đến một mảnh sáng trưng, rõ ràng rành mạch, nơi này là không có đêm tối, chỉ có ban ngày.
 
 	Một tòa núi cao bên cạnh, có một tòa bến đò, bến đò bên trên trưng bày một đầu cũ nát thuyền nhỏ, không quá độ miệng bên ngoài trong hạp cốc cũng không có nước sông, có chỉ là bay phất phới phong bạo, ngẫu nhiên có hòn đá bị cuốn vào đến trong gió lốc, trong nháy mắt liền sẽ bị xoắn đến vỡ nát.
 
 	Bến đò trước có một tòa đình nghỉ mát, mấy gian nhà tranh, một nam một nữ tại trong đình ngồi đối diện nhau.
 
 	"Khổng Tước, ngươi không cần thiết xung phong, trước hết để cho Thiên Vực làm hao mòn làm hao mòn bọn hắn đấu chí đi." Nam tử nhẹ nói.
 
 	"Ngươi còn có thể trông cậy vào những cái kia đồ ngốc?" Nữ tử lộ ra nụ cười khinh thường: "Thiên Vực lại có thể bốn phía truyền triệu, khiến các phương chủ đi trước tiêu hao bọn hắn thực lực, thật sự là ngốc đến mức cực điểm! Hóa Giới tháp những cái kia trống mái nhóm không cần thiết phục tùng Thiên Vực chiếu lệnh, thật muốn ép, khiến cho hợp nhau tấn công, Thiên Vực pháp thân một cái cũng đừng hòng đi ra ngoài, còn có, Thiên Vực coi là những cái kia trống mái nhóm cũng là đồ đần hay sao? Có thể tại Hóa Giới tháp đứng vững gót chân, nhiều ít là có chút bản lãnh, làm sao có thể nhìn không ra Thiên Vực điểm này tiểu thủ đoạn? !"
 
 	"Ta cũng khuyên qua bọn hắn, nhưng bọn hắn không nghe a." Nam tử thở dài.
 
 	"Bọn hắn không hạ chiêu khiến còn tốt, dựa theo những cái kia trống mái nhóm nhạn qua nhổ lông tâm tính, khẳng định phải ra ngoài gây chuyện tình, hiện tại, chỉ sợ đều sẽ lựa chọn tránh xa ngàn dặm." Nữ tử cười lạnh nói: "Dùng đầu ngón chân đều có thể muốn lấy được, có thể để cho Thiên Vực pháp thân trịnh trọng như vậy việc đại tồn tại, thế nào lại là dễ trêu? !"
 
 	Nam tử trầm mặc, thật lâu, hắn dời đi chủ đề: "Khổng Tước, ngươi nghĩ đến chúng ta vì cái gì tìm hắn a?"
 
 	"Nghĩ không ra, dứt khoát tựu không nghĩ." Nữ tử nói.
 
 	"Thiên Vực nói cho ta, hắn thật không đơn giản a." Nam tử nói ra: "Hắn vậy mà có được Vô Đạo giả cùng Thiên Đế Chung Quỳ hai đại truyền thừa, loại này tạo hóa xem như kinh phá thiên."
 
 	"Thiên Đế Chung Quỳ ta biết, Vô Đạo giả là cái nào?" Nữ tử hỏi.
 
 	"Vô Đạo giả thực lực cùng thiên đế Chung Quỳ là lực lượng ngang nhau, mà lại bọn hắn đều tại Thiên Vực nhấc lên qua hạo kiếp, ta có thể nhìn ra được, Thiên Vực là đến cỡ nào e ngại." Nam tử nói.
 
 	"Nói như thế. . . Cái Linh đại sĩ, Dương Hầu đại sĩ bọn hắn vẫn lạc, nhất định cùng hắn có quan hệ rồi?" Nữ tử nói.
 
 	"Không phải hắn, ai có thể động được Thần đình pháp thân?" Nam tử nói ra: "Đến lúc này, cái khác đại sĩ pháp thân chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít, mà lại. . ."
 
 	Nam tử đột nhiên lộ ra muốn nói lại thôi, ánh mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.
 
 	"Mà lại cái gì?" Nữ tử hỏi.
 
 	"Ngươi nhất định phải lưu lại, ta không ngăn cản ngươi, có thể ngươi tuyệt đối không nên chủ quan." Nam tử nói ra: "Ta hoài nghi hắn đã rèn luyện xuất thần thể, chứng đạo phong thần."
 
 	"Làm sao có thể? Hắn dựa vào chân thân như thế nào tại thiên lộ hành tẩu?" Nữ tử sững sờ.
 
 	"Hắn có đầy trời tạo hóa, hết thảy đều tồn tại khả năng." Nam tử nói ra: "Ta mặc dù nghĩ không ra, nhưng ta lịch vạn niên nói cho ta, hắn là vì Hắc Kỳ Lân mà đến, ha ha ha. . . Hắc Kỳ Lân sẽ trở nên mạnh mẽ như thế, ta đoán a, hẳn là cầm hẳn là thứ thuộc về hắn."
 
 	"Làm sự tình chỉ dựa vào đoán là không thành." Nữ tử nói ra: "Chứng đạo phong thần nơi nào có dễ dàng như vậy? Ai phong hắn? Ai điểm hóa hắn? Hắn thần cách lại là từ đâu mà đến?"
 
 	"Vô Đạo giả cùng Thiên Đế Chung Quỳ thực lực muốn so ngươi ta cao hơn nhiều." Nam tử nói ra: "Có lẽ, hắn không cần thụ phong, cũng không cần bị ai điểm hóa, Vô Đạo giả cùng Thiên Đế Chung Quỳ lưu cho hắn di sản, đủ để cho hắn đột phá tất cả trở ngại."
 
 	"Ta ngược lại thật ra càng ngày càng hiếu kỳ." Nữ tử nheo cặp mắt lại: "Đầu tiên nói trước, nếu như hắn đổ vào trước mặt ta, tất cả tạo hóa cũng là ta, nếu như ngươi dám động, vậy chúng ta chính là không chết không thôi."
 
 	"Ta không cùng ngươi đoạt." Nam tử cười đứng người lên, run lên mình trường bào: "Ngươi không cần đề phòng ta, đề phòng Thiên Vực liền tốt, nhưng ta sẽ giúp ngươi cản bọn họ lại, hết sức."
 
 	Nữ tử quay đầu, sau đó quát: "Đầu cá, cút ra đây cho ta!"
 
 	Phanh. . . Một cái đầu cá thân người tu sĩ hoảng hốt từ trong nhà tranh vọt ra, có thể là bị tiếng quát giật nảy mình, khí tức không tự chủ được tiêu tán bên ngoài, sinh sôi ra vô số dây lụa hình dáng kim quang, kia là thần miện, con cá này đầu thân người tu sĩ lại là một vị Chân Thần!
 
 	Kia đầu cá thân người tu sĩ cúi đầu khom lưng chạy chậm đi qua: "Thượng thần có gì phân phó?"
 
 	"Hắn muốn đi, đem hắn đưa qua." Nữ tử nói.
 
 	Kia đầu cá thân người tu sĩ do dự một chút, sợ hãi nói ra: "Thuyền kia phí. . ."
 
 	"Xem ra ta vẫn là đánh cho quá nhẹ, lại dám hướng ta muốn thuyền phí? !" Nữ tử giận dữ, chân mày mãnh liệt dựng lên.
 
 	"Đừng. . . Quy củ không thể phá, thuyền phí ta cho ngươi." Nam tử vội vàng nói.
 
 	Đầu cá thân người tu sĩ thở nhẹ nhõm một cái thật dài, tiếp lấy lại một đường chạy chậm, nhảy tới rách rưới trên thuyền nhỏ, mà nam tử cũng cất bước bước vào thuyền nhỏ.
 
 	Ầm ầm. . . Nhìn rách rưới thuyền nhỏ đột nhiên tách ra vạn trượng hào quang, tiếp lấy giống như một viên như đạn pháo lao xuống vách núi, trong hạp cốc phong bạo cùng thuyền nhỏ va chạm, phát ra như như tiếng sấm tiếng vang.
 
 	Nữ tử nhìn xem thuyền nhỏ biến mất tại trong gió lốc, hơi nhếch khóe môi lên dậy: "Hết sức. . . Tận lực nhưng không có ngăn lại đúng không? Ha ha. . ."
 
 	*
 
 	Diệp Tín ba người còn tại đi đường, Thần Dạ đã biến mặt ủ mày chau, hắn thấy, cái này nhất định là khẳng khái oanh liệt, huyết quang ngập trời chuyến đi, nhưng cùng nhau đi tới sự tình gì đều không có phát sinh, vừa mới rèn luyện xuất thần thể, Thần Dạ là hi vọng dường nào trong chiến đấu kịch liệt nghiệm chứng lực lượng của mình, có thể kết quả để hắn quá thất vọng rồi.
 
 	Thần Dạ có bao nhiêu lần muốn hướng lấy vùng bỏ hoang phát ra gào thét, các ngươi một cái có thể đánh đều không có a? !
 
 	Bất quá, hắn vẫn là có cái nhìn đại cục, biết Diệp Tín mục đích là tìm tới Hắc Kỳ Lân, cầm lại thuộc về mình tạo hóa, không thể phức tạp, cho nên hắn đành phải nhẫn nại.
 
 	Nếu có người đến tìm phiền phức, kia là ngàn tốt vạn tốt, nhưng không có người, hắn không thể chủ động đi qua khiêu khích, nếu không tựu có lỗi với Diệp Tín.
 
 	Một tầng lại một tầng, từ đầu đến cuối buồn tẻ mà yên tĩnh, những cái kia giấu ở giữa đồng trống đại tồn tại nhóm, lớn nhất động tác chỉ là xa xa quan sát bọn hắn , chờ đến Diệp Tín đám người thần niệm đảo qua đi, những cái kia khí tức liền lập tức biến mất, dạng này là không đánh được.
 
 	Dựa theo một ít vực logic, ngươi nhìn cái gì? Nhìn ngươi thế nào? Có hỏi có đáp, logic tuyến đạt thành bế vòng, tiếp lấy xung đột sẽ tự nhiên mà nhiên phát sinh.
 
 	Diệp Tín bọn người dùng thần niệm đi tìm kiếm đối phương khí tức, đó chính là đang hỏi, ngươi nhìn cái gì?
 
 	Những cái kia Hóa Giới tháp đại tồn tại lập tức che dấu khí tức của mình, này bằng với tại nhận sợ, đại ca, không xem xét còn không được sao?
 
 	Khô khan lữ hành cuối cùng cũng có phần cuối, một ngày này, Diệp Tín ba người nhảy lên sau cùng một đạo  thang trời, thân hình không đợi đứng vững, trong mắt tất cả những gì chứng kiến để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Vùng trời này rất hùng vĩ, rất mỹ lệ, vô cùng vô tận điện quang lấy một loại không cách nào hình dung cao tốc, không ngừng từ không trung lướt qua, trùng trùng điệp điệp vô biên vô hạn, không biết từ nơi nào chảy xiết mà đến, cũng không biết chảy xiết hướng chỗ nào.
 
 	Loại này mênh mông cùng vô tận giống như từ hằng cổ đến nay tựu tồn tại, sẽ không tăng cường, cũng sẽ không yếu bớt, cũng sẽ vĩnh viễn tồn tại xuống dưới.
 
 	"Đây là. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói ra: "Thiên Đế Chung Quỳ nói cho ta biết Thiên Vực phần cuối là một đầu vô biên vô tận thiên hà, tại sao ta cảm giác. . . Cùng mảnh này bầu trời một dạng a. . ."
 
 	"Thần đình phần cuối cũng là thiên hà." Thần Dạ nói, hai con mắt của hắn đã biến thành màu trắng bạc, không phải tự thân khí tức xuất hiện biến hóa gì, hoàn toàn là bị bầu trời nhuộm thành màu trắng bạc.
 
 	"Hẳn là. . . Thiên Vực tại thiên hà bên này, mà Thần đình tại thiên hà một chỗ khác? Chúng ta bây giờ chạy tới thiên hà phía dưới?" Diệp Tín lấy làm kinh hãi.
 
 	"Không phải là cùng một cái thiên hà a? Dựa theo ngươi nói, thế giới này tựu không có cách nào tưởng tượng." Thần Dạ nói.
 
 	"Đi lên xem một chút?" Thiên Đại Vô Song đưa ra đề nghị, nàng đối tràn bờ lấy vô tận điện quang bầu trời cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Đừng hồ nháo!" Diệp Tín thanh âm đột nhiên biến rất nghiêm khắc: "Vô Đạo giả chính là tại thiên hà bên trong vẫn lạc, lấy ngươi bây giờ chút bản lãnh này, khoảng cách thời kỳ toàn thịnh Vô Đạo giả kém xa đâu!"
 
 	"Ta chính là tùy tiện nói một chút." Thiên Đại Vô Song nói.
 
 	"Đây cũng là tầng cao nhất." Thần Dạ quét mắt tứ phương: "Tiếp xuống chúng ta đi như thế nào?"
 
 	"Hướng thiên hà bên trên du tẩu." Diệp Tín nói ra: "Ta đã có thể cảm ứng được Hắc Kỳ Lân khí tức, hắn ngay tại không xa phương, ba người chúng ta người phân tán tìm kiếm, gặp được sự tình đừng tự tiện động tác , chờ mọi người sẽ cùng về sau lại nói."