Chương 220: Mới Vô Sinh Quân
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Cha ta đã chết, nương cũng đã chết, ca ca cùng bọn đệ đệ cũng bị đánh tan." Sơn Pháo mỗi chữ mỗi câu nói: "Ta muốn hồi Thiên Duyên thành, vì cha mẹ báo thù rửa hận! Còn muốn tìm được bọn họ!"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Là đại ca nói cho ta biết." Sơn Pháo thanh âm trở nên run rẩy.
 
 	"Ngươi biết là ai hạ thủ sao?" Diệp Tín lại hỏi.
 
 	"Chỉ cần có thể tìm được bọn họ, ta tự nhiên sẽ biết." Sơn Pháo nói.
 
 	Một bên nằm Tử Xa Hôi nhiều lần hé miệng, hắn là không cách nào lý giải, người làm sao có thể đem Hung thú trở thành cha mẹ? Chẳng qua thấy Sơn Pháo loại này thất hồn lạc phách hình dạng, hắn lại thực sự hỏi không ra tới.
 
 	Diệp Tín ngồi xuống, ngồi ở Sơn Pháo bên cạnh, trầm mặc chỉ chốc lát, nhẹ giọng nói: "Ngươi đợi lát nữa vài ngày."
 
 	"Ta chờ không được."Sơn Pháo lộ ra cười thảm.
 
 	"Ta cho ngươi chờ ngươi sẽ chờ." Diệp Tín nói: "Mấy ngày nữa, ta phụng bồi ngươi cùng đi Thiên Duyên thành."
 
 	Sơn Pháo ngẩn người: "Hắc bào, cha mẹ ta cũng không phải là tu sĩ bình thường có thể đối phó, ngươi phải suy nghĩ kỹ!"
 
 	"Mấy ngày này ta làm qua cái gì, ngươi cũng không phải không biết." Diệp Tín nhàn nhạt nói: "Hơn nữa ngươi muốn nhớ kỹ, Cổ trong rừng rậm Linh Tôn là ngươi huynh đệ, nhưng ở đây cũng có huynh đệ ngươi, ngươi còn không mơ hồ, biết được đối thủ không phải là tu sĩ bình thường, kia một mình ngươi trở lại có ích lợi gì?"
 
 	Sơn Pháo ngơ ngác Diệp Tín, một lúc lâu một lúc lâu, hắn gật đầu nói: "Tốt, ta nghe ngươi."
 
 	Diệp Tín thấy Sơn Pháo môi ngập ngừng nói, hắn minh bạch, Sơn Pháo là một không biết nên như thế nào biểu đạt cảm kích người, những lời này hắn thế nào cũng nói không nên lời.
 
 	"Nghe ta là tốt rồi." Diệp Tín tại Sơn Pháo vỗ vỗ lên bả vai: "Trước an tâm nghỉ ngơi, ta biết an bài."
 
 	Diệp Tín có rất mạnh chấp hành lực, mấy năm qua hắn cũng tại một mực tận lực bồi dưỡng Ngư Đạo đám người phương diện này năng lực, Hác Phi rốt cuộc là mua được một chiếc thuyền biển, bất quá cùng cắm Kim Long Kỳ kia chiến thuyền thuyền biển so, nhỏ hơn mấy số, Chu Tố Ảnh cũng nói dùng những thứ kia khuân vác, thủy thủ, đến rồi đang lúc hoàng hôn, những người đó đều đã lên Hác Phi mua được thuyền biển.
 
 	Thừa dịp bóng đêm, Diệp Tín làm người ta đem Kim Long trên hải thuyền tất cả hàng hóa đều dời đến mặt khác một chiếc trên hải thuyền, càng làm thủy thủ chia làm 2 đẩy,
 
 	Cỡi hai chiếc thuyền biển nhanh chóng cách rời bến tàu.
 
 	Diệp Tín không có đi, Thương Đố Binh đã phát ra cho Trình Tế Lân cấp bách tin, Hác Phi, Lâm Đồng cùng Chu Tố Ảnh đều ở đây trên hải thuyền, khi bọn hắn lái vào biển rộng ở chỗ sâu trong thời điểm, sẽ đem Kim Long thuyền biển tạc chìm, tới cái chết không đối chứng.
 
 	Nên làm đều làm, Diệp Tín chưa bao giờ cho rằng trên đời có hoàn mỹ không sứt mẻ kế hoạch, chỉ cần có 6, 7 phần có khả năng, liền có thể thử một lần, về phần đến cùng có thể hay không giấu diếm được Kim Long Kỳ người, bây giờ còn khó mà nói.
 
 	Đại Vũ quốc Quốc chủ Hàn Đạt Thăng là triệt để nhận thức kinh sợ, tốt một phen hủy đi tường phía đông bổ tây tường, sau cùng rốt cuộc bổ túc thua thiệt, Diệp Tín mục đích đã đạt được, lại đi gặp Hàn Đạt Thăng 1 lần, mục đích không ngoài là nội ngoại gây xích mích, Hàn Đạt Thăng hàng năm phải nhiều xuất ra mấy vạn viên Nguyên thạch, hắn biện pháp duy nhất chính là nghiền ép Đại Vũ quốc mỗi cái thế gia, mà Thương Đố Binh vỗ ngực cho Hàn Đạt Thăng bảo chứng, nếu như Đại Vũ quốc thế gia muốn trở mặt, ý đồ hợp lại cái cá chết lưới rách, Lạc Hà Sơn sẽ kiên quyết đứng ở Hàn Đạt Thăng bên này.
 
 	Đại quân đi vòng hướng bắc, phản hồi Đại Vệ quốc, mà Đại Vũ quốc tại Diệp Tín uy áp hạ, thành thứ nhất hầu như đánh mất tất cả quân quyền công quốc, chỉ có một chi cung cấm quân, nhiều lắm là duy trì Vương giả tôn nghiêm, nghĩ đối ngoại mở rộng, đã là nữa không khả năng.
 
 	Một tháng sau, đại quân quay trở về Cửu Đỉnh thành, biết được Diệp Tín trận chiến này đại hoạch toàn thắng, Thiết Nhân Hào dẫn dắt tất cả triều thần ra khỏi thành nghênh tiếp, kỳ thực tính là Diệp Tín thất bại, Thiết Nhân Hào cũng giống vậy sẽ ra nghênh tiếp, Diệp Tín trồng xuống tâm lý hướng dẫn, đối Thiết Nhân Hào ảnh hưởng là to lớn, bởi vì Thiết Nhân Hào không chỉ là sợ Diệp Tín, mỗi khi nhìn về phía Diệp Tín tầm mắt, cuối cùng xen lẫn thật sâu kính trọng, hắn là thật đem Diệp Tín trở thành huynh trưởng.
 
 	Mà Diệp Tín cần 1 cái sau khi an toàn phương, chỉ cầu Thiết Nhân Hào không để cho hắn thêm phiền, Thiết Nhân Hào báo chi lấy kính, hắn đương nhiên muốn còn chi lấy tình, quân thần chi lễ là làm đủ.
 
 	Đang lúc hoàng hôn, Thiết Nhân Hào tại vương cung trong bày rượu, lớn yến quần thần, một mực uống được nửa đêm, quần thần xin cáo lui sau khi, Diệp Tín vội vã phản hồi Diệp gia, thời gian không lớn, Quỷ Thập Tam cũng đến rồi.
 
 	Hai người đi vào thư phòng, Quỷ Thập Tam hỏi: "Hác Phi đây? Lâm Đồng đôi thế nào cũng thấy."
 
 	"Chờ Thẩm Vong Cơ bọn họ sau khi đến lại nói." Diệp Tín chậm rãi nói: "Đại Vũ quốc bên kia xảy ra chút sự tình, ta khiến lão Hậu đi tìm bọn họ, chuyện này được mọi người tại cùng nhau thương nghị."
 
 	Thời gian không lớn, Hầu Luân Nguyệt, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương đi đến, Diệp Tùy Phong đi theo sau cùng, vài người tại thư phòng bàn tròn cạnh tọa lạc.
 
 	"Thẩm đại nhân, mấy ngày này Cửu Đỉnh thành coi như thái bình ah?" Diệp Tín mở miệng trước.
 
 	"Hoàn hảo." Thẩm Vong Cơ nói: "Chỉ là một ngày trước có Tông Biệt Ly tàn quân tác loạn, may mà Vương đại nhân phát hiện được sớm, rất nhanh thì đem sự cố chìm xuống, chẳng qua . Vương đại nhân bị thương."
 
 	"Ta không sao." Vương Phương khoát tay áo: "Chỉ là nhất thời không cẩn thận mà thôi."
 
 	Diệp Tín nhìn Vương Phương liếc mắt, hắn biết được chuyện đã xảy ra sẽ không giống Vương Phương nói xong nhẹ nhõm như vậy, trầm ngâm một chút: "Có còn hay không khác sự?"
 
 	"Hồng soái đã trở về." Thẩm Vong Cơ nói: "Hắn không chỉ mang về Tông gia giấu bảo, còn mang về hơn 300 tên hãn tốt, đều là Vô Sinh Quân bách chiến tinh nhuệ."
 
 	"Đây chính là chuyện thật tốt!" Diệp Tín mừng rỡ: "Hồng soái hiện tại ở nơi nào?"
 
 	"Ta đã phái người đi thông báo hắn, rất nhanh thì tốt." Thẩm Vong Cơ nói.
 
 	Đối một chi quân đội tới nói, tối trọng yếu chính là khung xương, hơn 300 cái tướng sĩ, nghe không nhiều lắm, nhưng bọn hắn chính là Vô Sinh Quân khung xương! Cho dù là dùng nhất biện pháp đơn giản, đem kia hơn 300 cái tướng sĩ phân phát, mỗi người đều đảm nhiệm đội đầu, doanh tọa, nữa phân phối cho bọn hắn binh sĩ, không bao lâu, một chi cường quân lại biết sinh ra.
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Diệp Linh ở bên ngoài mở cửa, nhẹ giọng nói: "Ca, Hồng tiên sinh đến rồi."
 
 	"Xin mời." Diệp Tín nói.
 
 	Thời gian không lớn, Hồng Vô Cấu bước đi vào thư phòng, hắn có vẻ thần thái sáng láng, trừ đi Tông Biệt Ly, nhiều năm đau khổ chiếm được thả ra, hắn tựa hồ nghênh đón tân xuân thiên.
 
 	Diệp Tín đứng lên: "Hồng soái, đã lâu không gặp!"
 
 	Hồng Vô Cấu lộ ra mỉm cười, hắn vừa định nói chuyện, tầm mắt rơi vào Hầu Luân Nguyệt trên người, không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	"Hồng soái, ngồi đi, lão Hậu là người một nhà." Diệp Tín nói: "Được rồi, Thẩm đại nhân, hiện tại để cho đầu ta đau, là người tay không đủ, ngày mai ngươi tìm cơ hội cùng Ôn lão tiếp xúc một chút, nếu như hiểu được thích hợp, giống như Ôn lão công bằng nói một chút ah."
 
 	Hiện tại cục diện trải được quá lớn, Diệp Tín càng ngày càng cảm giác được nhân thủ không đủ dùng, Tiết Bạch Kỵ, Ngư Đạo, Tạ Ân, Mặc Diễn, Dương Tuyên Thống vân vân đắc lực người, đều bị phân đến rồi nơi khác, bên cạnh hắn nhưng là không người nào có thể dùng, hôm nay mở hội nghị lúc, phải khiến Diệp Linh cùng Vương Mãnh ở bên ngoài mang theo Lang kỵ trông coi.
 
 	"Ta minh bạch." Thẩm Vong Cơ gật đầu.
 
 	"Chẳng qua Thẩm đại nhân được giảng chút sách lược, cũng không thể đem ta bán." Diệp Tín cười nói: "Chí ít không thể để cho Ôn lão hiểu lầm ta, mọi người có thể tiến tới với nhau, đúng là nhân duyên vừa khớp, ngươi muốn cùng Ôn lão nói rõ."
 
 	"Ha hả ." Thẩm Vong Cơ nở nụ cười: "Chủ thượng cứ việc yên tâm tốt lắm."
 
 	"Nên nói các ngươi tại Đại Vũ quốc gặp gỡ chuyện gì." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	"Lại nói tiếp thật là một lời khó nói hết." Diệp Tín thở dài, liền đem tại Đại Vũ quốc chuyện phát sinh, một năm một mười nói một lần.
 
 	Thẩm Vong Cơ, Vương Phương đám người hoàn hảo nói, bọn họ biết được Diệp Tín đã tiêu diệt Lạc Hà Sơn cùng Cửu Hoa Tông, gặp phải 3 cái Ngưng Khí cảnh tu sĩ, cũng không coi vào đâu việc lớn.
 
 	Hồng Vô Cấu nhưng là nghe được nhất kinh nhất sạ, chân mày thỉnh thoảng khơi mào, râu dài đã ở hơi hơi lay động, rõ ràng hiện ra nội tâm hắn kích động.
 
 	Hắn gia nhập danh tướng, sau đó rời đi Cửu Đỉnh thành, hồi Đại Trần quốc tìm kiếm bộ hạ cũ, giống như chính là ngày hôm qua sự, 1 trong nháy mắt, Diệp Tín dĩ nhiên có thể cùng tu sĩ chính diện chống lại, cái này quá mức bất khả tư nghị!
 
 	"Sơn Pháo đây? Hiện tại ở nơi nào?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Thu Giới Sát bọn họ trước đây sân ở trống đi, ta đem Sơn Pháo an trí đến rồi bên kia." Diệp Tín nói: "Lúc đó ta nói cho hắn biết chờ vài ngày, chỉ là tạm thích ứng chi tính, kỳ thực hắn là rất thông minh, tâm tình có chút bình phục, cũng biết việc này không gấp được, một tháng này tới hắn chưa từng giục qua ta, nhưng hắn tính cách biến hóa rất lớn, rất ít cùng người nói chuyện, thường xuyên bản thân ngồi một mình ngây người, phỏng chừng muốn tương đương một đoạn thời gian, khả năng chuyển biến trở về."
 
 	"Kim Long Kỳ . Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua." Thẩm Vong Cơ chậm rãi nói.
 
 	"Ta ly khai Đại Vũ quốc trước khi, tại Hồng Hải thành trong nghe qua, Hồng Hải thành người đối Kim Long Kỳ cũng không xa lạ, nhưng cho là bọn họ chỉ là một chi đến từ hải ngoại thương đội." Diệp Tín nói: "Kim Long Kỳ người thông thường rất ít và những người khác phát sinh xung đột, tính là phát sinh xung đột, quy mô cũng không lớn, xem ra bọn họ đúng là không nghĩ dẫn tới người khác chú ý, nhưng lần này là ngoại lệ."
 
 	"Ta cho rằng bên ngoài không ngừng có Kim Long Kỳ kia một cổ thế lực." Hầu Luân Nguyệt nói: "Lúc đó xuất hiện nàng kia, thái độ rất mạnh cứng rắn, kiêu ngạo, khá lấy Kim Long Kỳ vì tự hào, đây không phải là vài ngày, mấy tháng có thể dưỡng thành."
 
 	"Lão Hậu, ngươi ý tứ là ." Diệp Tín nhìn về phía Hầu Luân Nguyệt.
 
 	"Tựa như chúng ta 9 quốc thiên về bản thổ ở ngoài một dạng, hải ngoại cũng có vài cổ thế lực." Hầu Luân Nguyệt nói: "Kim Long Kỳ chắc là trong đó cường đại nhất, chủ thượng hẳn còn nhớ nàng kia nói chuyện ah? Nhà của ta Kim Long Kỳ tại hải vực là thông suốt . Hắc hắc, bởi vì một mực rất lợi hại, cho nên hắn mới có thể có vẻ như vậy không coi ai ra gì a."
 
 	"Là đạo lý này." Diệp Tín gật đầu.
 
 	"Mặc kệ nói như thế nào, thù này là kết." Quỷ Thập Tam nhíu mày: "Ngươi khiến cho những thứ kia, chưa chắc có thể giấu diếm được bọn họ tai mắt, chúng ta cũng muốn làm phòng bị."
 
 	"Ta chỉ là nghĩ kéo dài thời gian, có thể kéo qua 1 năm tự nhiên tốt nhất, kéo không đi qua . Cho dù là thời gian mấy tháng cũng được, tình thế tự nhiên sẽ xuất hiện biến hóa lớn." Diệp Tín cười nói.
 
 	"3 tháng có thể xuất hiện biến hóa gì?" Quỷ Thập Tam hỏi.
 
 	"Lão Thương nói cho ta biết, Chân Chân lại rèn luyện ra Chứng Đạo Đan." Diệp Tín nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: