Chương 718: Thiên khắc
 
 	Sau một khắc, vô số to to nhỏ nhỏ phảng phất giống như tinh linh giống như hỏa đoàn từ dưới đất dâng lên, bởi vì số lượng quá mức khổng lồ, cũng bởi vì cảnh tượng quá mức cường tráng, thấy cảnh này người sẽ sinh ra toàn bộ thế giới trọng lực phát sinh đảo ngược ảo giác.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Tất cả hỏa đoàn đều đang phát ra thiêu đốt âm thanh, khi tất cả thiêu đốt âm thanh tụ tập thành một mảnh lúc, vậy mà đã dẫn phát phảng phất giống như như sấm sét nổ vang, hỏa diễm thiêu đốt tới tối rực cháy cực hạn, sẽ là màu gì? Trước kia Diệp Tín không biết, hiện tại đã minh bạch, đó là màu đen, vô cùng màu đen thâm thúy!
 
 	Những cái kia dâng lên hỏa đoàn bên trong chớp động lên đốm đen, đốm đen số lượng càng nhiều, thể tích càng khổng lồ, hỏa đoàn tản ra nguyên lực ba động liền càng hung mãnh.
 
 	Đây là Thiên Phượng Tinh Hoàng thánh quyết, Phượng Ngục!
 
 	Cái gọi là Phượng Ngục, liền là chỉ thánh quyết bao phủ thiên địa, đã biến thành  phượng chi địa ngục, bị Phượng Ngục vây khốn tu sĩ, không chỗ có thể trốn, cũng vô pháp chống cự, cuối cùng chỉ có thể bị vô số hỏa diễm đốt thành tro bụi.
 
 	Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, cho dù người tuổi trẻ kia không có công kích bọn hắn ý tứ, nhưng bọn hắn cũng ở vào Phượng Ngục bên trong , khiến cho người kinh khủng nhiệt độ cao đồng dạng bao phủ bọn hắn, bọn hắn đã đánh mất đấu chí, không có tâm tình đi công kích Diệp Tín, gần như đồng thời hướng ra phía ngoài lao đi.
 
 	Ngay sau đó, tất cả hỏa đoàn đều tuôn hướng Diệp Tín, hỏa đoàn số lượng quá dày đặc, khoảng cách Diệp Tín vẫn đang đếm trăm mét có hơn, hỏa đoàn liền đã tụ tập thành một mảnh, phảng phất giống như to lớn chỗ trầm trọng kén.
 
 	Diệp Tín hít sâu một hơi, thần quang nội liễm, bao phủ hắn quang ảnh bị thần niệm áp súc, hình thể càng ngày càng nhỏ.
 
 	To lớn hỏa kén tiếp tục tới gần Diệp Tín, chỗ Diệp Tín quang ảnh lại tại tiếp tục thu nhỏ, loại cảnh tượng này sẽ để cho quan chiến tu sĩ sinh ra ngộ phán, mới vừa rồi còn lộ ra cường hoành vô cùng quang ảnh, không chịu nổi Phượng Ngục áp lực, cho nên mới sẽ thu nhỏ, Diệp Tín tan tác đang ở trước mắt.
 
 	Đã lui ra hơn nghìn thước có hơn Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh, trong mắt đều lộ ra vui mừng, trong đó còn kèm theo một luồng lo lắng âm thầm, người tuổi trẻ kia là Thiên Phượng Tinh Hoàng đệ tử bên trong thực lực yếu nhất một cái, như vậy Phượng bộ như thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Tinh Điện tam đại cự đầu thế chân vạc có thể hay không bị đánh vỡ?
 
 	Khi to lớn hỏa kén khoảng cách Diệp Tín đã không đủ năm mươi mét lúc, Diệp Tín quang ảnh đã bị áp súc tới cùng bản thể không sai biệt lắm, đón lấy, Diệp Tín phát ra tiếng rống giận dữ.
 
 	Hội tụ Diệp Tín mấy chục đạo đại tuyệt dư uy, đồng thời bị ép đến cực hạn Phá Toái Thiên Kiếp, rốt cục toàn diện bộc phát, lấy Diệp Tín thân thể làm trung tâm, vô số đạo lưu quang hướng ra phía ngoài kích xạ, như tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt liền tại to lớn hỏa kén bên trên lưu lại từng cái lỗ lớn.
 
 	Rầm rầm rầm. . . To lớn hỏa kén trở nên thủng trăm ngàn lỗ, tiếp lấy liền diệt vong, hóa thành vô số lưu động hỏa diễm, theo Phá Toái Thiên Kiếp lực đạo hướng ra phía ngoài bắn ra.
 
 	"Không có khả năng. . ." Người tuổi trẻ kia hét lên kinh ngạc âm thanh, Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh đồng dạng không thể tin được một màn trước mắt, tại bọn hắn trong nhận thức biết, chỉ có thánh quyết mới có thể phá giải thánh quyết, Diệp Tín tản ra khí tức cho dù cực kỳ khủng bố, xác thực không có thả thả thánh quyết, cũng không có cơ hội thả thả thánh quyết, cái này sao có thể? !
 
 	Trên thực tế, lượng biến có thể dẫn phát chất biến, thế gian này tu sĩ chưa từng có người nào có thể giống Diệp Tín đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn lần lượt không ngừng thả phóng đại tuyệt, khi Diệp Tín đem mấy chục lần đại tuyệt dư uy toàn bộ tụ tập đến cùng một chỗ, rốt cục hoàn thành  chất biến quá trình, chỉ bất quá bởi vì Diệp Tín dùng thần niệm toàn lực áp chế Phá Toái Thiên Kiếp, mới khiến cho Cao Vấn Đỉnh chờ người làm ra phán đoán sai lầm, cuối cùng, Diệp Tín buông ra thần niệm, để ép đến cực hạn Phá Toái Thiên Kiếp không cố kỵ gì nở rộ, bộc phát ra lực sát thương đã đuổi sát thánh quyết.
 
 	Diệp Tín thoát ra khốn cục, càng sẽ không thủ hạ lưu tình, thân hình của hắn tựa như tia chớp lướt về phía người tuổi trẻ kia, tiếp lấy liền phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, vô số đao màn tại xuất hiện đồng thời liền bắt đầu sụp đổ, ngưng luyện thành thế không thể đỡ một đao, đao quang chính chém về phía người tuổi trẻ kia thân ảnh.
 
 	Kỳ thật Diệp Tín cũng cảm thấy nghĩ mà sợ, may mắn bản năng cảm giác không có sai, hắn vẫn cho rằng người tuổi trẻ kia liền là Tinh Điện chuyên môn đối phó hắn sát chiêu, có chính xác phán đoán, mới có cơ hội toàn lực đối kháng loại kia kinh khủng thánh quyết.
 
 	Người tuổi trẻ kia thánh quyết bị phá, khí tức của hắn đã trở nên phi thường yếu ớt, nhìn xem Diệp Tín thế không thể đỡ một đao, biểu hiện có chút chân tay luống cuống, đón lấy, đao quang đã từ trẻ tuổi trên thân người lướt qua.
 
 	Oanh. . . Người tuổi trẻ kia thân thể bị đao quang đánh cho nát bấy, hóa thành vô số hỏa đoàn, hướng mặt đất chiếu xuống.
 
 	Một kích đắc thủ, mạnh nhất địch nhân đã bị tiêu diệt, Diệp Tín cải biến phương hướng, hướng về Cao Vấn Đỉnh lao đi, Địch Chiến là hắn lớn nhất cừu địch, cho nên hắn tại giữa hai người, theo bản năng lựa chọn Cao Vấn Đỉnh.
 
 	Cao Vấn Đỉnh dọa đến mặt như người sắc, lập tức quay người bay lượn, hắn cũng không cho rằng có thể đối phó được Diệp Tín, huống chi Đoạn Chân Tĩnh giờ phút này cũng đã bắt đầu chạy trốn.
 
 	Diệp Tín lướt đi hơn trăm mét có hơn, lúc này, cho người không tưởng tượng được tràng cảnh phát sinh, Diệp Tín lại không hiểu thấu quay người, phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, hướng về vừa mới người tuổi trẻ kia vẫn lạc địa phương lao đi.
 
 	Người tuổi trẻ kia vẫn lạc sau hình thành hỏa đoàn vậy mà bắt đầu hướng cùng một chỗ tụ tập, tiếp lấy chậm rãi hở ra, người tuổi trẻ kia thân ảnh tại hỏa đoàn bên trong xuất hiện, đây không phải là huyễn tượng, mà là chân nhân, bởi vì nhìn thấy Diệp Tín đao quang hướng chính mình lướt đến, người tuổi trẻ kia sắc mặt đã trở nên tái nhợt.
 
 	Thiên Phượng Tinh Hoàng sức mạnh khủng bố nhất cũng không phải là Phượng Ngục, mà là niết bàn chi lực!
 
 	Thập nhị tinh  Hoàng cùng người đối chiến, sẽ luôn để cho Thiên Phượng Tinh Hoàng đi kiềm chế lại trong địch nhân tu sĩ mạnh mẽ nhất, cũng là bởi vì Thiên Phượng Tinh Hoàng có được trùng sinh lực lượng! Mà lại đây không phải phổ thông trùng sinh, mỗi một lần sau khi trùng sinh, Thiên Phượng Tinh Hoàng đều sẽ đạt được niết bàn chi lực gia trì, thực lực bạo tăng, cũng có thể lại một lần nữa phóng xuất ra thánh quyết.
 
 	Càng kinh khủng địa phương ở chỗ, lấy Thiên Phượng Tinh Hoàng tu vi, nàng lần lượt trùng sinh, về phần nàng niết bàn chi lực cực hạn ở nơi nào, chưa từng có người nào biết.
 
 	Đáng tiếc, tu sĩ cùng tu sĩ, pháp môn cùng pháp môn, tầm đó kiểu gì cũng sẽ tồn tại tự nhiên tương khắc nhân quả, Diệp Tín liền là người tuổi trẻ kia khắc tinh!
 
 	Ngay từ đầu thời điểm, Diệp Tín cho rằng người tuổi trẻ kia đã bị chém giết, cho nên mới sẽ đem lực chú ý chuyển tới cái kia Cao Vấn Đỉnh trên thân, nhưng hắn lướt đi hơn trăm mét về sau, phát hiện Thần năng cũng không có bành trướng cảm giác, mang ý nghĩa hắn không có hấp thu đến nguyên hồn.
 
 	Đây là không thể nào , bất kỳ cái gì nguyên hồn đều chạy không khỏi Chung Quỳ Thần năng ngưng rót, trừ phi, người tuổi trẻ kia cũng chưa chết!
 
 	Diệp Tín lại một lần lựa chọn tin tưởng phán đoán của mình, lúc này mới quay người hướng về lướt đến.
 
 	Người tuổi trẻ kia có thể tu thành Phượng Ngục, đã rất không dễ dàng, niết bàn trùng sinh pháp môn này, hắn còn chưa có tu đến gia, trùng sinh quá trình rất chậm, nhìn thấy Diệp Tín đao quang lại một lần lướt về phía hắn, hắn sức liều toàn lực phóng xuất ra một đường nhàn nhạt lồng ánh sáng, tiếp lấy phát ra tiếng gào thét: "Cao Vấn Đỉnh, Đoạn Chân Tĩnh, mau tới giúp ta. . ."
 
 	Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh trốn được nhanh hơn, căn bản không có quay đầu ý tứ, kỳ thật cái này cũng không trách được bọn hắn, nhân tính vốn là tự tư, tử đạo hữu không chết bần đạo mới là tính tình thật lựa chọn, huống chi Thiên Phượng Tinh Hoàng chư vị đệ tử từ trước đến nay đem pháp môn xem như cơ mật, của mình mình quý, chưa từng tiết lộ ra ngoài, Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh làm sao biết một khi niết bàn trùng sinh vận chuyển hoàn tất, người tuổi trẻ kia chiến lực sẽ trở nên càng thêm cường đại, hơn nữa còn có thể lại một lần nữa thả thả thánh quyết, bọn hắn y nguyên có cơ hội đánh bại Diệp Tín.
 
 	Oanh. . . Lồng ánh sáng bị đao quang đánh trúng, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Diệp Tín tiếp tục vung đao, người tuổi trẻ kia hiện tại chỉ có nửa người trên, nửa người dưới còn tại hỏa đoàn bên trong chậm rãi sinh trưởng, tản ra nguyên lực ba động đã so ra mà vượt trước khi, hắn có một loại cảm giác, tuyệt không thể để hắn tuổi trẻ người thân thể hoàn toàn bình phục!
 
 	"Các ngươi hai cái hỗn đản. . ." Người tuổi trẻ kia trong tiếng hô tràn đầy tuyệt vọng, hắn chỉ cần mấy hơi thời gian, liền có thể hoàn thành niết bàn trùng sinh, Diệp Tín đã đóng đinh hắn, đây mấy hơi thời gian đối với hắn tới nói có lẽ liền là vĩnh viễn.
 
 	Oanh. . . Lồng ánh sáng rốt cục phá nát, Diệp Tín đao quang từ hỏa đoàn bên trong chém qua, hỏa đoàn bị xoắn đến nát bấy, chỗ người tuổi trẻ kia nửa người trên hướng về sau cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, trọn vẹn bay ra hơn năm mươi mét xa, mới rơi xuống trên mặt đất, khí tức của hắn bắt đầu kịch liệt yếu bớt.
 
 	Diệp Tín lập tức quay người, hướng về Cao Vấn Đỉnh bay lượn mà đi, vì bảo thủ bí mật của mình, giữa sân chỗ có tu sĩ một cái cũng không thể phóng qua, tuyệt đối không thể để Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh còn sống trốn về Tinh Điện!
 
 	Bởi vì địa vị nguyên nhân, Cao Vấn Đỉnh cùng Đoạn Chân Tĩnh nhất định phải lách qua trung ương chiến trường, dọc theo địa huyệt hai đầu trốn ra phía ngoài, Diệp Tín thẳng tắp tới gần, lao vùn vụt khoảng cách muốn so bọn hắn ngắn đến nhiều, mắt thấy đã tránh cũng không thể tránh, Cao Vấn Đỉnh cắn răng thầm mắng một tiếng: "Phế vật!" Tiếp lấy hắn huy động trường đao, nghênh hướng Diệp Tín.
 
 	Vào lúc này, Cao Vấn Đỉnh đã khôi phục lại, hắn lại một lần phóng xuất ra đại tuyệt, từng lớp từng lớp kinh đào hải lãng cuốn về phía Diệp Tín.
 
 	Ba người vây công Diệp Tín, Cao Vấn Đỉnh ngược lại là có thể bảo trì uy phong bát diện khí thế, hắn lưu sa đao mỗi một lần cuốn lên, đều có thể trên không trung lưu lại vô số tinh điểm, thời gian chiến đấu càng dài, tinh quang liền càng đục dày, đến lúc cuối cùng tinh quang đã tụ tập thành uông dương đại hải lúc, hắn liền đứng ở thế bất bại.
 
 	Nhưng bây giờ chỉ còn lại có hắn chính mình, không chiếm được tiếp viện của đồng bạn, Diệp Tín chỉ cần nhằm vào hắn một người, vậy liền lập tức phân cao thấp.
 
 	Oanh. . . Diệp Tín chỉ là một đao, tựa như tồi khô lạp hủ đem từng mảnh kinh đào hải lãng xoắn đến nát bấy, khi Cao Vấn Đỉnh lại phóng xuất ra đại tuyệt lúc, Diệp Tín cũng đã phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang, tại loại này thuần túy đại tuyệt đọ sức bên trong, Cao Vấn Đỉnh y nguyên chiếm cứ tuyệt đối thế yếu, hắn đại tuyệt tại đao màn bên trong liên miên diệt vong, tiếp lấy thân hình của hắn cũng bị cuốn vào.
 
 	Diệp Tín lần nữa đột tiến, hắn cùng Cao Vấn Đỉnh ở giữa khoảng cách đã không đủ năm mươi mét, sau đó hắn lại một lần phóng xuất ra Bát Cực Huyễn Quang.
 
 	Cao Vấn Đỉnh trong mắt đã lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn sức liều toàn lực huy động trường đao, Diệp Tín có thể dùng đại tuyệt phá giải thánh quyết, chỗ hắn muốn dùng bình thường chiến quyết đi phá giải đại tuyệt, đơn thuần người si nói mộng, thân thể của hắn tại đao màn tẩy lễ bên trong bắn ra từng mảnh từng mảnh huyết quang, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Đoạn Chân Tĩnh đang toàn lực bay vụt, mắt thấy hang động cửa ra vào ngay tại phương xa, hắn âm thầm thở dài ra một hơi, không khỏi lấy tay lau đi mồ hôi lạnh trên trán, thở dài: "May mắn. . ."
 
 	Đón lấy, không khí chung quanh tựa hồ trở nên đọng lại, Đoạn Chân Tĩnh bỗng nhiên tỉnh ngộ, giống như quên đi cái gì, cảm nhận được nguyên lực ba động, hắn đột nhiên ngẩng đầu, thấy được trên không điện quang chớp động.