Chương 523: Năm cống
 
 	Con kia Tử Điêu thấy Ma tộc trưởng giả phải đi, lúc đó liền nóng nảy, nó đầu quơ quơ, miệng đột nhiên căng phồng lên, tiếp theo từ trong miệng phun ra 1 viên chừng quả đấm lớn nhỏ, màu vàng kim Nguyên thạch, tiếp theo Tử Điêu dùng 2 con chân trước ôm lấy Nguyên thạch, hướng về Ma tộc trưởng giả ném tới.
 
 	Thấy viên kia màu vàng kim Nguyên thạch, Ma tộc trưởng giả có vẻ có chút giật mình, hắn lấy tay bắt được Nguyên thạch, cẩn thận nhìn một chút, thì thào nói: "Lớn như vậy Nguyên thạch . Hơn nữa phẩm chất cũng không tệ lắm, mặt trong . Giống như đã uẩn sinh ra Nguyên dịch? !"
 
 	Ma tộc thiếu nữ một hồi nhìn gấp đến độ vò đầu bứt tai Tử Điêu, một hồi nhìn Ma tộc trưởng giả, hiển nhiên nàng là không có chủ ý.
 
 	"Mà thôi ." Ma tộc trưởng giả thở dài, sau đó đem Nguyên thạch thu vào, thân hình rơi trên mặt đất, bước đi hướng Diệp Tín.
 
 	"Cha? Ngươi muốn cứu hắn?" Ma tộc thiếu nữ vội vàng hỏi.
 
 	"Ừ." Ma tộc trưởng giả gật đầu.
 
 	"Thế nhưng ." Ma tộc thiếu nữ sắc mặt có chút do dự, sau đó nhịn không được nói: "Cha ngươi trước đây không phải là thường xuyên qua, đầu năm nay nếu muốn sống được lâu một chút, nghìn vạn không muốn xen vào việc của người khác, hôm nay thế nào ."
 
 	"Lấy tiền tài người, cùng người tiêu tai!" Ma tộc trưởng giả nghiêm mặt nói: "Nguyệt, ngươi vừa tấn chức Ngưng Khí cảnh sơ cấp, cần vững chắc cảnh giới, nếu như có thể từ nơi này viên Nguyên thạch trong chắt ra Nguyên dịch, cầm đổi lấy đại lượng Nguyên thạch, đừng nói Ngưng Khí cảnh sơ cấp, coi như là đến rồi Ngưng Khí cảnh Cao giai, những này Nguyên thạch cũng đầy đủ ngươi tiêu hao."
 
 	"Nghe cha." Ma tộc thiếu nữ cười nói.
 
 	Ma tộc trưởng giả cúi người, lấy tay bắt được Diệp Tín vai, cũng Diệp Tín vác lên vai, sau đó nói: "Người này khung xương không nhỏ, nhưng là quá nhẹ, sợ rằng ngay cả 100 cân cũng không có, cũng không biết gặp tội gì, làm được loại tình trạng này ."
 
 	"Có thể hắn trời sinh liền gầy đây." Ma tộc thiếu nữ nói.
 
 	"Tuyệt đối không phải là." Ma tộc trưởng giả lắc đầu nói: "Ta sờ một cái là có thể sờ ra được, hắn một thân đầu khớp xương hầu như đều nát, tính là cứu sống cũng có thể có thể biến thành một người tàn phế, ha hả . Mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần có thể khiến hắn mở mắt, Nguyên thạch chính là ta, đi!"
 
 	Nói xong, kia Ma tộc trưởng giả nhìn về phía Tử Điêu, do dự một chút, lấy tay đi bắt, Tử Điêu bản năng hướng lui về phía sau mấy bước, song đồng không nháy một cái nhìn chằm chằm kia Ma tộc trưởng giả.
 
 	"Tiểu tử kia, chúng ta cần phải đi, ngươi đi lên không được? Chúng ta bay lên, ngươi là đuổi không kịp." Ma tộc trưởng giả cười nói.
 
 	"Cha, tiểu gia hỏa này giống như thật có thể nghe hiểu chúng ta đang nói gì đấy." Ma tộc thiếu nữ hiếu kỳ nói.
 
 	"Loại này Linh chồn thông minh đây." Ma tộc trưởng giả nói.
 
 	Con kia Tử Điêu nghiêng đầu đang suy nghĩ cái gì, sau đó hướng Ma tộc thiếu nữ chạy trốn, trực tiếp chạy đến cỏ sọt trong, sau đó phát ra chít chít tiếng kêu, giống như đang thúc giục xúc đây đối với phụ nữ đi nhanh một chút.
 
 	"Cha, nó sợ ngươi, cũng không sợ ta." Ma tộc thiếu nữ cười hì hì nói.
 
 	"Giống loại này chưa tiến hóa thành núi Yêu linh thú, ta không biết làm thịt nhiều ít, nó đương nhiên biết sợ ta." Ma tộc trưởng giả cười nói: "Sắc trời không còn sớm, chúng ta nhanh lên một chút trở lại."
 
 	Hai cha con nàng đồng thời chấn động cánh thịt, bay về phía không trung, thẳng tắp chạy Bắc phương bay đi, bọn họ tốc độ phi hành quả thực rất nhanh, nhưng cái này phiến xanh um tươi tốt rừng rậm thực sự quá lớn, ước chừng bay hơn hai giờ, phương xa mới nhìn đến người ở.
 
 	Đó là 1 tòa có 400, 500 gia đình thôn trang nhỏ, dựa sơn mà lập, chẳng qua hộ cùng hộ trong lúc đó cự ly đều rất xa, phân rơi vào rải rác.
 
 	Hai cha con nàng bắt đầu hạ thấp độ cao, bọn họ phía trước là 1 tòa không sai biệt lắm có hơn trăm thước vuông tròn sân nhỏ, kỳ thực một gia đình sinh hoạt phải chăng giàu có, từ sân nhỏ cao thấp, phòng ốc chất liệu kết cấu thậm chí bài biện, là có thể nhìn ra được đại khái, mà cái này hai cha con nàng sinh hoạt tình trạng tại trong thôn hẳn là coi như là giữa dòng.
 
 	Chỉ chốc lát, Ma tộc phụ nữ đã rơi vào trong viện, Ma tộc trưởng giả bước đi tiến một gian sương phòng, rất cẩn thận đem Diệp Tín đặt ở chiếu thượng, Tử Điêu phóng qua cánh cửa, chạy đến Diệp Tín bên cạnh, dùng chóp mũi nhẹ nhàng tiếp xúc đến Diệp Tín mặt.
 
 	"Ngươi chủ nhân bị thương rất nặng, có biết hay không?" Ma tộc trưởng giả quát dẹp đường: "Ngươi cũng không nên loạn nháo, ngược lại xấu nói trước, nếu như ngươi chủ nhân ở chỗ này đã chết, Nguyên thạch ta sẽ không trả lại cho ngươi, nhưng ta có thể bảo chứng,
 
 	Sẽ tận lực cứu ngươi chủ nhân!"
 
 	"Cha, cùng 1 con Linh thú còn dùng trịnh trọng như vậy chuyện lạ sao?" Ma tộc thiếu nữ lắc đầu nói.
 
 	"Tín dụng là vô giá bảo, nếu có một ngày ngươi đi ra ngoài, tự nhiên sẽ biết." Ma tộc trưởng giả nói: "Không chỉ là đối khác tu sĩ, đối loại này hoang vật cũng muốn giảng uy tín."
 
 	Ma tộc thiếu nữ nhỏ khẽ thở dài một cái, lão nhân cái gì cũng tốt, ngay cả có chút cố chấp, ngoan cố, nếu như tin dùng thật có thần kỳ như vậy, thì tại sao sẽ luân lạc tới trình độ như vậy đây? Đương nhiên, nàng chỉ là tự suy nghĩ một chút, tuyệt đối sẽ không nói ra, như vậy sẽ làm bị thương phụ thân tâm.
 
 	Ma tộc trưởng giả sãi bước đi đi ra ngoài, khép cửa phòng, sau đó ngoắc nói: "Nguyệt, đem cỏ sọt lấy tới, ta xem một chút những thứ kia sắt tuyến trứng rắn."
 
 	Ma tộc thiếu nữ đem cỏ sọt đặt ở trưởng giả trước mặt, trưởng giả bắt tay đưa vào cỏ sọt trong, nghiêm túc cẩn thận vuốt những thứ kia trứng, hắn che kín nếp nhăn trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Còn nói, chúng ta cuối cùng cũng có thể dễ dàng một đoạn thời gian."
 
 	Đúng lúc này, viện môn bị người gõ, không đợi Ma tộc trưởng giả làm ra đáp lại, viện môn đã bị người dùng lực đẩy ra, sau đó 7, 8 cái tu sĩ chậm rãi đi đến.
 
 	Ma tộc trưởng giả sững sờ ngẩn ra, sau đó tất cung tất kính cung kính cung thắt lưng: "Trang chủ, ngài hôm nay thế nào cố tình tình đến ta chỗ này tới . Nguyệt, nhanh đi đốt mở ra Thủy, đem hậu đường hổ thịt lấy ra nữa! Được rồi, còn có chúng ta cất rượu thuốc, đều lấy ra đi."
 
 	"Bày ra, không cần phải phiền phức như vậy, ta là thấy ngươi đã trở về, cho nên đến tìm ngươi hỏi một chút tin." Dẫn đầu tu sĩ là một trung niên nhân, ăn mặc một bộ hoa mỹ trường bào, môi hồng răng trắng, phong độ nhẹ nhàng.
 
 	"Trang chủ ý tứ là ." Ma tộc trưởng giả ngập ngừng nói nói.
 
 	"Ngươi đến ta trang thượng đã 3 năm, trong ba năm này ta đối với ngươi như vậy, trong lòng ngươi phải có số." Dẫn đầu tu sĩ thở dài nói.
 
 	"Dạ dạ dạ ." Ma tộc trưởng giả liên tục gật đầu: "Trang chủ đại ân đại đức, bày ra suốt đời khó quên!"
 
 	"Ngươi tới thời điểm, bị trọng thương, là ta khiến Dược sư đem ngươi trị bệnh tốt, tất cả phí dụng cũng không ít." Dẫn đầu tu sĩ nói: "Thân thể ngươi không tốt, không có biện pháp đi săn, ta không vội, chậm rãi chờ, cũng nhoáng lên đi qua 3 năm, ngươi chỉnh lại khất nợ 3 năm năm cống, tất cả mọi người nhìn chằm chằm còn ngươi, ngươi không giao năm cống, bọn hắn cũng đều cố ý tìm lý do khất nợ đến, bày ra a . Ta chưa từng nghĩ tới làm khó ngươi, có thể ngươi cũng không thể làm khó ta a? !"
 
 	"Năm cống ta bổ lên a!" Ma tộc trưởng giả trợn to hai mắt: "Ta và Nguyệt tại đầu năm, không phải là đưa cho Trang chủ 2 con Kim mỏ Yêu hạc sao? Còn có 7, 8 chỉ hạc tể, bắt được trong thành đi bán, ta phỏng chừng chí ít có thể bán thượng 1 nghìn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, năm cống chẳng qua 500 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, tính được ta đã bổ thượng 2 năm năm cống!"
 
 	"Bày ra, ngươi nói như vậy còn có ý tứ sao?" Dẫn đầu tu sĩ nhăn lại mi: "Ngươi nằm trên giường mau 2 năm, ngươi ăn mặc chi phí, con gái ngươi ăn mặc chi phí, đều không phải là tiền? Còn có, ngươi cho là những thuốc kia cỏ là đến không?"
 
 	"Cái này ." Ma tộc trưởng giả không biết nên nói cái gì.
 
 	"Hơn nữa, đó là thiên hạc, còn không có tiến hóa thành Yêu hạc, ngươi nhìn lầm, sau cùng chỉ bán ra 800 viên Nguyên thạch, chúng ta giúp ngươi đi bán, qua lại bôn ba, tổng nên thu một điểm phí dụng ah? Vào thành muốn tiến cống, còn muốn mua được một ít các đốt ngón tay, bày ra, ta nói thật với ngươi, kia mười mấy chỉ thiên hạc, ta nhiều nhất cho ngươi tính 500 viên Nguyên thạch." Dẫn đầu tu sĩ nói: "Những này miễn cưỡng đạt đến ngươi hai năm ăn nhiều uống chi phí, cộng thêm tiền thuốc, năm cống ngươi là một điểm chưa từng giao a!"
 
 	"Ta ăn cái gì thuốc? Có thể giá trị 500 viên Thượng phẩm Nguyên thạch ." Ma tộc trưởng giả trong lòng không phục, rồi lại không dám cả tiếng oán giận.
 
 	"Bày ra, xem ra ngươi là không muốn ăn mời rượu? !" Dẫn đầu tu sĩ sắc mặt rốt cuộc trầm xuống: "Con người của ta, từ trước đến nay cứu cấp không cứu nghèo! Ban đầu là cho rằng ngươi có tiền đồ, mới đánh bạc vốn gốc giúp ngươi! Sẽ cùng ngươi nói vài câu lời nói thật, ngươi cùng ta vô thân vô cố, ta dựa vào cái gì muốn thay ngươi đệm bôi thuốc tiền? ! 3 năm trước, ta xuất ra 200 viên Thượng phẩm Nguyên thạch thay ngươi tìm Dược sư, thay ngươi bắt thuốc, cho tới hôm nay ta muốn ngươi 500 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, rất nhiều sao? Ngươi ra mắt ai giúp bận không tính là lợi tức? !"
 
 	"Trang chủ, ta không phải là ý đó!" Ma tộc trưởng giả thấy đối phương phát hỏa,  trong lòng triệt để không có sức mạnh, vội vàng cười nói theo: "Vô luận như thế nào ngài đã cứu ta một cái mạng, một chút tiền thuốc, lại có thể cùng ta tính mệnh so sánh? Đừng nói muốn ta 500 viên Thượng phẩm Nguyên thạch, tính là muốn ta 5 nghìn viên, ta cũng phải liều mạng cho ngài kiếm về!"
 
 	"Ngươi nói như vậy còn kém không nhiều lắm." Dẫn đầu tu sĩ sắc mặt hơi có chút hòa hoãn: "Ta mới vừa rồi còn cho rằng ban đầu là mắt bị mù đây!"
 
 	"Chẳng qua . Trang chủ, có thể hay không nữa khất nợ một ít thời gian?" Ma tộc trưởng giả tiếp tục cười nói theo: "Ta thân thể xương còn chưa lành lưu loát, thật sự là bất lực, cho thêm ta nửa năm thời gian, ta mặc kệ thế nào cũng là Ngưng Khí cảnh trung cấp, đến trong rừng đi bắt chút Linh thú vẫn là không có vấn đề!"
 
 	"Đã đợi ngươi 3 năm, sẽ không có thể khất nợ!" Dẫn đầu tu sĩ lắc đầu nói: "Trước không nói những này, nhìn các ngươi lúc này đây đi săn đến cùng có cái gì thu hoạch."
 
 	Ma tộc trưởng giả vội vàng đem cỏ sọt ôm, đặt ở kia dẫn đầu tu sĩ trước mặt, kia dẫn đầu tu sĩ thăm dò quan sát chỉ chốc lát, cau mày nói: "Đây là . Sắt tuyến trứng rắn?"
 
 	"Không sai, Trang chủ hảo nhãn lực!" Ma tộc trưởng giả nói: "Cái kia sắt tuyến rắn có ít nhất 500 năm hỏa hậu, nếu như không phải là nó vừa đẻ trứng, tu vi giảm đi, ta căn bản không có biện pháp gần nó thân! Trang chủ, ngươi nhìn một chút nữa những này trứng, Nguyên lực đều phi thường nồng nặc đây!"
 
 	"Sắt tuyến trứng rắn không lạ gì, chỉ có thể cho ngươi tính 100 viên Thượng phẩm Nguyên thạch." Kia dẫn đầu tu sĩ than thở: "Bày ra, ngươi thế nào còn nghĩ khiến ta tiếp tục khó xử đây?"
 
 	Đúng lúc này, một người tu sĩ khác tiến đến dẫn đầu tu sĩ bên tai, thấp giọng nói vài câu cái gì.
 
 	Kia dẫn đầu tu sĩ ánh mắt đột nhiên bắn ra tinh quang: "Bày ra, trên người ngươi có thứ tốt gì? !"
 
 	Ma tộc lão giả cả kinh, vô ý thức lấy tay che ngực, nhưng trong mắt đối phương bắn ra tinh quang cho hắn tạo thành áp lực cực lớn, do dự một chút, chỉ phải một chút đem ngực nội đồ vật đem ra.