Chương 198: Đi hiểm
  
  	Bởi vì Diệp Tín dùng dụ dỗ thủ đoạn, Lạc Hà Sơn hầu như không bị cái gì quấy nhiễu, rất bình tĩnh tiến nhập vận chuyển, trên núi những người đó trước đây làm cái gì, bây giờ còn làm cái gì, nếu như nói nhất định muốn tìm ra cái gì khác biệt, kia chính là các nàng hoặc là bọn họ, trong lòng dấy lên hi vọng.
  
  	Diệp Tín trong khung là một thương nhân, hơn nữa còn là cái có hiện đại hoá ý thức thương nhân, hắn ưa thích lợi ích cùng dính phân phối phương thức, có thể cho địch nhân trở nên trung lập, khiến trung lập biến thành bằng hữu, nói cách khác, chính là đem chuyện ta biến thành chúng ta sự, sẽ đem chúng ta biến cố thành mọi người sự.
  
  	Đảo mắt đã qua hơn mười ngày, trừ Diệp Tín coi như thanh nhàn ở ngoài, những người khác đều bận rộn chân đánh cái ót, Lạc Hà Sơn diện tích quá lớn, ngay cả gần đây đầu nhập vào áo bông, cũng mưu đủ sức chạy khắp nơi động, nàng không muốn bởi vì ngựa mình hổ, dẫn chỗ hở, do đó mất đi Diệp Tín tín nhiệm, trong đám người nhất liều mạng là Dương Tuyên Thống, đơn giản là đến rồi nhập ma cảnh giới, một ngày một đêm thăm dò Lạc Hà Sơn các nơi trận đồ, dùng hắn nói, trước đây nghĩ hợp lại đều không có cơ hội hợp lại, chỉ có thể tự mình tìm tòi Phù Đạo, hiện tại nhiều như vậy vật thí nghiệm thả ở trước mặt hắn, đương nhiên muốn toàn lực ứng phó.
  
  	Ngày này, Diệp Tín đang ở một gian mao lư trong quan sát áo bông pha trà, Tiết Bạch Kỵ cười dài đi đến: "Đại nhân, ngươi đoán ai tới?"
  
  	Diệp Tín quay đầu liếc Tiết Bạch Kỵ liếc mắt, nhàn nhạt nói: "Nhìn ngươi mặt đều cười ra hoa tới, là ngươi tiểu mẹ đến rồi ah?"
  
  	Tiết Bạch Kỵ sắc mặt lúc này sụp đổ đi xuống, than thở: "Có thể hay không không nói lung tung ."
  
  	"Tránh ra ah!" 1 cái tiếu sinh sinh thanh âm vang lên, tiếp theo Tiết Bạch Kỵ bị người đẩy ra, một người mặc hồng nhạt chiến váy nữ tử từ bên ngoài đi đến.
  
  	Nàng kia niên kỷ tại 18, 9 tả hữu, cùng Diệp Tín niên kỷ xấp xỉ, ánh mắt nàng rất lớn, lông mi thần kỳ dài, song đồng trong suốt trong suốt, phảng phất giống như có thể nói một dạng, sống mũi thẳng, đôi môi hơi có chút dày, mỉm cười thời điểm lộ ra một đôi rất đáng yêu mà nghịch ngợm tiểu hổ nha.
  
  	"Ta nghĩ đến ngươi cuối tháng khả năng đến. Thế nào tới nhanh như vậy?" Diệp Tín cười nói.
  
  	"Nghe nói ngươi tìm mau địa phương tốt. Ta đương nhiên là không thể chờ đợi." Nàng kia cười hì hì nói: "Tiểu Tín, 2 năm không thấy, có hay không nghĩ ta?"
  
  	Diệp Tín nhức đầu: "Ta là hẳn là suy nghĩ đây, cần phải không nghĩ?"
  
  	"Đây là ngươi sự. Còn muốn hỏi ta?" Nàng kia quật khởi miệng: "Ta chỉ muốn nghe lời thật lòng."
  
  	"Không nghĩ." Diệp Tín rất thẳng thắn nói.
  
  	"Không nghĩ? Ngươi quả thực táng tâm thiên lương!" Nàng kia kêu lên: "Đem ta trở thành ngươi nô tài có đúng hay không? Lúc đầu ngươi vừa tiến Thiên Tội Doanh thời điểm, là ai đem ngươi cứu ra? Ngươi đều đã quên đúng không?"
  
  	"Kỳ thực. Ta nghĩ ngươi ." Diệp Tín chậm rãi nói.
  
  	"Miệng đầy lời nói dối!" Kia thanh âm cô gái đột nhiên trở nên sắc nhọn: "Suy nghĩ ngươi hai năm cũng không trở về xem ta? A? ! Thẳng thắn đem doanh trại quân đội ném tới bất kể? Ngươi có biết hay không ta đây 2 năm quá có bao nhiêu mệt nhiều khổ? !"
  
  	"Ta đây thế nào nghe Phù Thương nói ngươi tại doanh trại quân đội suốt ngày tung ra đến vui mừng chơi đây?" Diệp Tín lắc đầu nói: "Tốt lắm tốt lắm, ngươi biết ngươi mục đích, nói đi. Muốn cho ta đáp ứng cái gì? Ta đáp ứng trước ngươi còn không được?"
  
  	"Ta còn chưa nghĩ ra, chờ nghĩ xong lại nói." Nàng kia chuyển bi vì vui. Quay đầu đối Tiết Bạch Kỵ nói: "Tiểu Bạch Bạch, thấy không? Cái này kêu là khí thế! Chỉ cần ngươi tìm được bí quyết, sẽ không buồn không đè ép được hắn!"
  
  	Tiết Bạch Kỵ cười gượng không nói. Thiên Tội Doanh tinh nhuệ, ai cũng không có biện pháp cùng cô gái trước mắt so sánh với. Bởi vì nàng là người đầu tiên cùng Diệp Tín kết minh, sau đó mới là Quỷ Thập Tam, khi đó Diệp Tín còn rất yếu đuối. Toàn dựa vào nàng và Quỷ Thập Tam, mới tính tại Thiên Tội Doanh đánh ở gót chân.
  
  	Lúc này, bên ngoài truyền đến hô khẩu hiệu thanh âm, Diệp Tín nghiêng tai lắng nghe, cau mày nói: "Bên ngoài đang làm cái gì?"
  
  	"Chân Chân đem doanh trại quân đội gia sản đều mang qua tới." Tiết Bạch Kỵ than thở.
  
  	"Chắc là tại mang ta lò luyện đan." Chân Chân nói.
  
  	"Ngươi kia phá lò đan còn mang qua đây để làm chi?" Diệp Tín ngẩn ngơ.
  
  	"Phá lò đan? !" Chân Chân giận tím mặt: "Lúc đầu ta tìm được kia phá lò đan thời điểm, là ai cười đến nước mũi đều nhô ra? Ngay cả ngủ đều phải dựa vào lò luyện đan ngủ, rất sợ lò luyện đan bị người đánh cắp đi! Thế nào? Đảo mắt mấy năm không gặp, có người mới liền đã quên cũ tốt lắm? Không lương tâm!"
  
  	"Ta không phải là ý tứ này." Diệp Tín có chút đau đầu: "Ngươi cho là Lạc Hà Sơn sẽ thiếu lò luyện đan sao? Mấy ngày này chúng ta ít nói cũng tìm đến 7, 8 cái, ngươi tùy tiện chọn, đều cho ngươi cũng được, thế nào cũng so ngươi kia lò luyện đan mạnh hơn nhiều, đây không phải là có mới nới cũ, là tiến hóa!"
  
  	"A ." Chân Chân trố mắt chỉ chốc lát, thanh âm có vẻ nhỏ chút, nhưng vẫn là mạnh miệng: "Ta đây cũng không nỡ bỏ, dùng nhiều năm như vậy, sớm đã có tình cảm ."
  
  	"Tùy ngươi tùy ngươi." Diệp Tín không muốn cùng đối phương cãi nhau: "Ngươi mang theo nhiều đồ như vậy, là tại sao tới đây? Phan Viễn Sơn Huyết Sơn Quân Đoàn thế nhưng tra được rất nghiêm a!"
  
  	"Sơn nhân tự có diệu kế." Chân Chân rất đắc ý nói.
  
  	"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Diệp Tín trở nên khẩn trương, giữa bọn họ đã biết mấy năm, coi như là hiểu rõ vô cùng, Chân Chân tâm tính thông minh nhanh nhẹn linh hoạt, nhưng lớn nhất tật xấu chính là ưa thích tâm tình hóa, hơn nữa tại tâm tình hóa trong làm ra tuyển chọn thường thường khiến người ta dở khóc dở cười.
  
  	"Rất đơn giản a, ta khiến Thược dược đi đầu phục Huyết Sơn Quân Đoàn." Chân Chân nói.
  
  	"Cái . Cái gì?" Diệp Tín trợn mắt hốc mồm.
  
  	"Chân Chân, ngươi cũng không thể xằng bậy a!" Tiết Bạch Kỵ cũng gấp: "Ngươi tỉ mỉ nói một câu, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Chính là đi đầu nhập vào Huyết Sơn Quân Đoàn a, có cái gì tốt nói tỉ mỉ?" Chân Chân nhăn lại mi: "Ta nói cho hắn biết, đến lúc đó đã nói hắn nắm giữ tiểu Tín lớn nhất kẽ hở, sau đó là được, bị Phan Viễn Sơn dẫn vì khách quý."
  
  	"Ta có sơ hở gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Ngươi tu luyện là Thiên Lang kình, Thiên Lang kình uy lực thì rất mạnh, nhưng cũng có người ngoài không biết bí mật." Chân Chân lần nữa lộ ra vẻ đắc ý: "Mỗi đến trăng tròn thời điểm, ngươi chiến lực có thể tăng cường mấy lần, coi như là đồng thời chống lại mấy vị thượng Trụ Quốc cấp cường giả, cũng có thể ổn chiếm thượng phong, chẳng qua đến rồi trăng khuyết thời điểm, ngươi chiến lực lại biết kịch liệt suy lui, ngay cả 1 cái Trụ Quốc đều có thể dễ dàng lấy tính mệnh của ngươi."
  
  	"Cái gì lộn xộn lung tung ." Diệp Tín dở khóc dở cười: "Loại vật này Phan Viễn Sơn cũng tin? !"
  
  	"Vì sao không được?" Chân Chân thần sắc trở nên chăm chú: "Ngươi vừa lĩnh ngộ sát chiêu, là có thể trận chém Ngụy Quyển, đánh chết Quan Hàn Vũ, thậm chí bức tử Thiết Tâm Thánh, làm cho không người nào có thể lý giải, ngươi chiến lực mạnh mẻ như vậy, như vậy cũng có thể còn có một ít kẽ hở, bằng không quá mức bất khả tư nghị, phù này hợp lẽ thường ah? Ta đoán Đại Vũ quốc các cường giả khẳng định đang khổ cực suy tư ngươi nhược điểm, hiện tại ta đem ngươi nhược điểm đưa qua, bọn họ làm sao sẽ không tin?"
  
  	Diệp Tín nhìn Tiết Bạch Kỵ, Tiết Bạch Kỵ đã ở nhìn Diệp Tín, hai người đều nói không ra lời.
  
  	"Hơn nữa, nếu như chỉ có Thược dược một người, có thể bọn họ sẽ khả nghi, đối với chúng ta đều theo tìm nơi nương tựa tới rồi." Chân Chân nói: "Vậy có kéo nhà mang miệng đi làm gian tế?"
  
  	"Hồ đồ!" Diệp Tín băng bó lên mặt: "Ngươi sẽ không sợ Phan Viễn Sơn đem các ngươi chế trụ?"
  
  	"Hắn dám? !" Chân Chân bĩu môi, sau đó dùng Xuân hành kiểu đầu ngón tay chỉ hướng lỗ mũi mình: "Ta là ai? Ta thế nhưng Đan sư! Thấy Phan Viễn Sơn sau khi, ta trực tiếp nói cho hắn biết, Lạc Hà Sơn tông môn Chu sư ta đã đem ta thu làm nội môn đệ tử, đây cũng là Thược dược sẽ phản bội Thiên Tội Doanh, đầu nhập vào Đại Vũ quốc nguyên nhân căn bản."
  
  	Diệp Tín lần nữa nghẹn lời.
  
  	"Yên tâm đi, ta không phải là đã an toàn chạy tới sao? Hơn nữa Phan Viễn Sơn còn phái người một đường hộ tống chúng ta đây." Chân Chân vỗ vỗ Diệp Tín vai, dùng an ủi giọng điệu nói: "Tiểu Tín, ta vẫn đối với ngươi có lòng tin, biết được ngươi tuyệt đối sẽ không đánh không nắm chặt dựa vào, ngươi đã nói có thể chiếm ở Lạc Hà Sơn, vậy khẳng định có 10 phần nắm chặt, cho nên ta căn bản không sợ bọn họ phái người đi Lạc Hà Sơn đối chất, ta thế nhưng Lạc Hà Sơn Nội môn đệ tử cũng, ai dám làm khó ta?"
  
  	"Hơn nữa cũng không thể trách ta a, toàn bộ quái lão Thập tam." Chân Chân lại nói: "Hắn lại có thể khiến ta đem tất cả gia sản đều ở lại Cửu Đỉnh thành, kị binh nhẹ qua giới đi Lạc Hà Sơn, ngươi cũng không phải không biết, lò luyện đan cùng những thứ kia hoa hoa thảo thảo đều là ta mệnh rễ, ta làm sao có thể đem của quý vứt rơi đây? Lão Thập tam còn không cho phần, đem ta tức giận đến không được, sau cùng bị buộc suy nghĩ ra biện pháp như thế, hắc hắc hắc . Lúc gần đi thời gian hắn còn nói ta khẳng định không qua được, vẫn cùng ta đánh đánh cuộc, chờ lại nhìn thấy hắn, ta nhất định muốn hắn đẹp mắt!"
  
  	"Ngươi đem Thất Nguyệt Hôi Thần đều mang tới?" Diệp Tín lộ ra vẻ vui mừng, Lạc Hà Sơn Nguyên lực phi thường nồng nặc, mà Chân Chân nuôi trồng tháng tám tro Thần một mực không có thành công, mượn cái này Động tiên, có thể thật có thể trồng ra tháng tám tro Thần.
  
  	"Đương nhiên mang tới, ngay cả một cọng cỏ cũng không có thiếu." Chân Chân cười nói: "Huyết Sơn Quân Đoàn tướng sĩ hầu hạ hết sức chu đáo đây."
  
  	Diệp Tín trầm ngâm một lúc lâu, than thở: "Ngươi đây là đang đùa lửa a ."
  
  	"Ngươi bị trọng thương thời điểm, còn bố cục muốn đảo lật Thiết Tâm Thánh, vậy không cũng là đùa lửa sao?" Chân Chân hỏi ngược lại.
  
  	Diệp Tín lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ: "Bạch Kỵ, đi đem tế lân mời đi theo." Mặc dù là Chân Chân đi hiểm nhéo một cái mồ hôi lạnh, nhưng hắn cũng minh bạch, nếu như đổi thành hắn và Quỷ Thập Tam, thật đúng là chưa chắc có thể đem nhiều đồ như vậy mang tới, cũng nghĩ không ra loại này tiếp cận hồ đồ nhưng lại quả thật có hiệu biện pháp.
  
  	"Là." Tiết Bạch Kỵ lên tiếng, xoay người đi ra ngoài.
  
  	"Là vị kia Phủ Tinh?" Chân Chân mắt sáng rực lên: "Làm sao ngươi biết ta nghĩ cùng ở bên cạnh hắn học đồ đâu?"
  
  	"Nhận thức mấy năm nay, ngươi 1 quyệt đuôi ta chỉ biết ngươi kéo . Khái khái ." Diệp Tín ho khan hai tiếng: "Ta đương nhiên biết được ngươi thích lắm, Chân Chân, đối Trình tiên sinh ngươi có thể nghìn vạn không muốn đùa giỡn ngươi tiểu tính tình cùng cẩn thận cơ, Trình tiên sinh là một người biết, Tuyên Thống mấy ngày này theo hắn thế nhưng học được rất nhiều, chỉ cần ngươi không cho hắn phản cảm, hắn nhất định đối với ngươi dốc túi truyền cho."
  
  	"Người ta nơi đó có cái gì tính tình ." Chân Chân rất e thẹn nói.
  
  	"Cút ngay ngươi!" Diệp Tín cả giận, sau đó nhìn một chút áo bông: "Đây là áo bông, sau này cũng là ngươi ở đây Lạc Hà Sơn tối trọng yếu trợ thủ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: