Chương 174: Mời
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Ma Chỉ, Ninh Cao Ngộ đám người hướng Diệp Tín cáo từ, vội vã rời đi Cửu Đỉnh thành, thân là chủ tướng, thời gian dài ly khai quân đội mình cũng không phải là chuyện tốt, hơn nữa bọn họ đã cùng Diệp Tín thành lập liên hệ, Diệp Tín lại đã hoàn toàn nắm giữ Cửu Đỉnh thành thế cục, tiếp tục dừng không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Hồng Vô Cấu cũng đi, hắn muốn hồi Đại Trần quốc đi triệu tập bản thân thành viên tổ chức, cái này cũng đại biểu cho, không lâu sau sau này, Diệp Tín trong tay sắp xuất hiện hiện khác một nhánh cường binh, Vô Sinh Quân!
 
 	Hồng Vô Cấu gia nhập danh tướng, là vô tâm trồng liễu liễu thành ấm kết quả, Diệp Tín lúc đầu thỉnh hắn tới là vì kiềm chế Tông Biệt Ly, trải qua lần lượt phân tranh, sau cùng dĩ nhiên biến thành danh tướng thành viên.
 
 	Cùng Tiêu Ma Chỉ đám người so sánh với, Hồng Vô Cấu tư thế là thấp nhất, bởi vì Tiêu Ma Chỉ bọn người ở vào như buổi trưa Thiên Địa vị thượng, Hồng Vô Cấu lại chịu đủ chèn ép, ngạo khí đã bị chà sáng, nhưng đầu khớp xương vẫn như cũ thực cứng.
 
 	Về phần Hồng Vô Cấu sẽ sẽ không bán ra danh tướng, Diệp Tín phải không lo lắng, một phần huyết thệ, đã khiến Hồng Vô Cấu đã không có quay đầu lại khả năng, huống hồ Hồng Vô Cấu bị Tông Biệt Ly bắt nạt được thảm như vậy, khẳng định không có bối cảnh, chí ít không có tông môn bối cảnh.
 
 	Quan trọng hơn địa phương ở chỗ, Diệp Tín khiến Hồng Vô Cấu thấy được sinh mệnh tiến hóa hi vọng, nếu như bảo lưu tại trước mặt tiến cảnh, Hồng Vô Cấu là thời gian không nhiều, tối đa vài chục năm, tánh mạng hắn chỉ biết đi tới phần cuối, tấn thăng làm tu sĩ, là Hồng Vô Cấu duy nhất đường.
 
 	Ai sẽ phản bội bản thân hi vọng? !
 
 	Nhằm vào Hàn gia tàn sát đã thành gió lửa lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế, hầu như mỗi một tọa quân trấn đều bạo phát chiến đấu, chẳng qua chiến đấu bạo phát được hung mãnh, kết thúc cũng mau, chính thức Thượng vị Thiết Nhân Hào tuyên bố rõ ràng lệnh, chỉ rõ Thiết Thư Đăng là quốc tặc, Hàn gia là phản bội, mất đi đại nghĩa danh phận, Hàn gia các võ sĩ ý chí chiến đấu rất dễ dàng cũng sẽ bị phá hủy, không có biện pháp hình thành đại quy mô chống lại. Bách đưa ức hạ 潶 diễn ca quán chặt miệng mới chương l tiết
 
 	Huống hồ có Thẩm gia cùng Vương gia toàn lực giúp đỡ, Đặng Tri Quốc tiến công là thế như chẻ tre.
 
 	Chỉ là nửa năm, Diệp Tín vừa phản hồi Cửu Đỉnh thành lúc, Cửu Đỉnh thành nội mọi người đều biết thượng Trụ Quốc cấp cường giả cùng sở hữu 8 vị, hiện tại đã chết đi một nửa, chỉ còn lại có Ôn Nguyên Nhân, Thẩm Vong Cơ, Vương Phương cùng Đặng Tri Quốc, Diệp Tín có cái gì lực phá hoại, có thể thấy được đốm.
 
 	Lúc này Diệp Tín, đã thành Đại Vệ quốc vô miện chi vương, Thẩm Vong Cơ cùng Vương Phương sẽ giúp hắn, Ôn Nguyên Nhân cũng giống vậy, Thiết Nhân Hào vừa sợ Diệp Tín như hổ sói, chính là 1 cái Đặng Tri Quốc, là không tạo nổi sóng gió gì.
 
 	Thiết Thư Đăng rõ ràng lệnh tự nhiên là trở thành phế thãi, Diệp Tín đương nhiên ngồi ở Thái Úy phủ trong làm công,
 
 	Khác quan viên địa phương khó mà nói, Thái Úy phủ các cấp quan viên, đối Diệp Tín là kính như Thần Minh, Thái Úy phủ quyền lực đã sớm thất lạc, là Diệp Tín lần nữa tạo thành lập Thái Úy phủ quyền uy, mà cái khác quá phủ quan viên đối Thái Úy phủ thái độ chính là chứng minh.
 
 	Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi cùng Tạ Ân đều ở đây, trước 2 cái hoàn hảo nói, Tạ Ân chính cau mày khổ mặt ngồi ở bên án sau phê duyệt đến quan văn, cái này hoàn toàn là Diệp Tín buộc hắn, hắn không dám không nghe theo.
 
 	Quỷ Thập Tam từ bên ngoài đi đến, tùy tiện hướng Diệp Tín bàn thượng ngồi xuống, cầm trong tay đồ vật ném cho Diệp Tín, tại Thiên Tội Doanh các tướng sĩ ở giữa, chỉ có Quỷ Thập Tam dám như vậy vô lễ, mà Diệp Tín cũng chưa bao giờ sẽ trách hắn, bởi vì Diệp Tín là thật đem Quỷ Thập Tam trở thành đệ đệ, đương nhiên, kiêng kỵ là tránh không được, nhưng không phải là lo lắng Quỷ Thập Tam sẽ phản bội hắn, mà là lo lắng Quỷ Thập Tam vô cùng cực đoan tâm tính.
 
 	"Đều nói thỏ khôn 3 hầm, Tông Biệt Ly lão già kia, tương đương với 4 con thỏ khôn chung vào một chỗ." Quỷ Thập Tam than thở: "Hắn bí mật cứ điểm tổng cộng có 14 chỗ, trong đó có 8 chỗ đều ở đây Đại Trần quốc cảnh nội, chúng ta ngoài tầm tay với a."
 
 	"Xác định chỉ có bao nhiêu thôi?" Diệp Tín cầm lên Quỷ Thập Tam thẩm vấn ghi lại.
 
 	"Chính là bởi vì không dám xác định, ta mới giữ lại hắn." Quỷ Thập Tam nói: "Mấy ngày nay ta nữa tiêu hao chút tinh lực, chậm rãi thẩm vấn hắn."
 
 	Quỷ Thập Tam chỉ dùng để độc, để cho mình thẩm vấn đối tượng mất đi thần trí, do đó đạt được khẩu cung, nhưng loại phương pháp này có ưu thế, cũng có hoàn cảnh xấu, ưu thế ở chỗ mặc kệ nhiều ít kiên cường người, chỉ cần trúng hắn độc, liền nhất định sẽ nhận tội; hoàn cảnh xấu ở chỗ, thẩm vấn hiệu suất quá thấp.
 
 	Nhịn không quá nghiêm hình tra tấn, ý chí tan vỡ người, sẽ triệt để đem tất cả bí mật đều nhận tội đi ra, mà đối mặt bị lạc thần trí người, Quỷ Thập Tam hỏi một câu, đối phương khả năng đáp một câu.
 
 	"Chúng ta kéo không được." Diệp Tín xoa xoa mi tâm: "Tông gia cũng không thiếu tử sĩ, nếu để cho bọn họ nghe được tiếng gió thổi, nói không chừng chỉ biết đem những thứ kia trân bảo mang đi."
 
 	"Đại Vệ quốc cảnh nội cứ điểm, ta có thể trong vòng một ngày toàn bộ càn quét một lần." Quỷ Thập Tam nói: "Đại Trần quốc bên kia, ta thứ nhất vừa đi thời gian liền muốn rất dài, lại nói chúng ta ở bên kia căn bản không có tai mắt, rất khả năng xuất hiện khác phiền phức."
 
 	"Hồng Vô Cấu đi 2 ngày ah?" Diệp Tín nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ: "13, ta sẽ cho ngươi 3 ngày thời gian, nhất định muốn để hỏi rõ ràng, sau đó sẽ khiến người ta đuổi theo Hồng Vô Cấu, Đại Trần quốc bên kia sự tình, liền đều giao cho hắn."
 
 	"Ngươi xác định?" Quỷ Thập Tam lộ ra hồ nghi chi sắc: "Tông Biệt Ly kinh doanh mấy năm nay, chắc là để dành được không ít của cải, giao cho hắn? Ngươi xác định hắn không biết trung gian kiếm lời túi tiền riêng?"
 
 	"Ta biết làm cho 1 lần cơ hội." Diệp Tín nói: "Chỉ là một ít Nguyên thạch, liền thử ra Hồng Vô Cấu bản tính, tổng so với hắn sau này hỏng chúng ta việc lớn còn mạnh hơn nhiều."
 
 	"Tốt." Quỷ Thập Tam gật đầu: "Chỉ là . Đi Đại Trần quốc phải đi hết nghìn dặm Cổ rừng rậm, từ Thiên Duyên thành phụ cận đi ngang qua, những thứ kia lang tâm cẩu phế đồ vật nói không chừng muốn cho chúng ta chế tạo sự cố a."
 
 	"Như thế cái vấn đề ." Diệp Tín tựa lưng vào ghế ngồi rơi vào trầm tư.
 
 	"Bạch Kỵ, ngươi đối Thiên Duyên thành lý giải không biết?" Quỷ Thập Tam nhìn về phía Tiết Bạch Kỵ.
 
 	"Tiên sinh, ta cho tới bây giờ không đi qua chỗ đó." Tiết Bạch Kỵ nói: "Đại nhân trái lại ở bên kia ngây người 2 năm, hỏi ta còn không bằng hỏi đại nhân."
 
 	"Sơn Pháo không phải là Thiên Duyên thành sao?" Tạ Ân đột nhiên nói.
 
 	"Được rồi!" Tiết Bạch Kỵ nhãn tình sáng lên: "Tiên sinh, ta lập tức đi đem Sơn Pháo chiếu qua đây."
 
 	"Lão Đại nói ngươi tâm tính nhất cơ trí, lại trời sinh lười biếng, ta trước đây không quá tin tưởng, bây giờ nhìn . Còn là lão Đại ánh mắt so với ta độc a." Quỷ Thập Tam cười tủm tỉm nhìn về phía Tạ Ân.
 
 	Tạ Ân cười khan một tiếng, cúi đầu xuống lại bắt đầu phê duyệt đến quan văn.
 
 	"Trước kia là không có năng lực, lúc này sao . Hẳn là có thể nhúc nhích Thiên Duyên thành." Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Ngươi không có đùa giỡn?" Quỷ Thập Tam kinh ngạc nhìn về phía Diệp Tín: "Chúng ta sự tình đã rất nhiều, bận rộn chân đánh cái ót, hai ngày nữa Mẫu đỉnh Nguyên thạch cũng nên thành thục, còn muốn huấn luyện lính mới, nhân thủ căn bản không đủ, ngươi lại còn cố tình nghĩ đánh Thiên Duyên thành chủ ý?"
 
 	"Ta cũng không phải nói lập tức động thủ." Diệp Tín nói.
 
 	"Ngươi chừng nào thì từ doanh trại quân đội bên kia điều chút huynh đệ qua đây sau khi rồi hãy nói." Quỷ Thập Tam nói.
 
 	Lúc này, ngoài cửa một cái thướt tha thân ảnh chậm rãi đi tới, dĩ nhiên là Đặng Đa Khiết, trên mặt hắn tràn đầy vẻ sợ hãi, thấy Diệp Tín tốn sức nói: "Thiếu tướng, ngài . Ngài có chuyện tìm ta?"
 
 	"Ngồi đi." Diệp Tín hướng bên cạnh chỉ chỉ.
 
 	"Không dám, không dám ." Đặng Đa Khiết lắc đầu liên tục, từ thân phận thượng nói, Diệp Tín là nàng biểu đệ, nhưng nàng cũng biết trước đây đối Diệp Tín lo liệu đến cái dạng gì thái độ, huống hồ hiện tại Diệp Tín đã thân chức vị cao, có thượng Trụ Quốc thực lực, thấy Diệp Tín thân thể nàng đều ở đây không tự chủ được khẽ run, lại nào dám ngồi xuống? !
 
 	"Cho ngươi ngồi ngươi cứ ngồi ah." Diệp Tín nói.
 
 	Đặng Đa Khiết chỉ có thể kiên trì đi tới dựa vào ghế trước, chỉ có gần một nửa thân thể ngồi xuống ghế, kinh sợ nhìn Diệp Tín.
 
 	"Đặng đại nhân đã trở về sao?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Còn không có." Đặng Đa Khiết lập tức đứng lên: "Gia phụ nếu như trở về thành, nhất định sẽ tại trước tiên tới bái kiến đại nhân."
 
 	Quỷ Thập Tam tiến đến Diệp Tín bên tai, thấp giọng nói: "Lão Đại, ngươi không phải là muốn trả thù nàng ah?"
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi a, có thù tất báo?" Diệp Tín cả giận, sau đó nhìn về phía Đặng Đa Khiết: "Ngươi không cần khẩn trương, ta tìm ngươi tới, là có sự kiện hỏi ngươi."
 
 	"Chuyện gì nha?" Đặng Đa Khiết khẩn trương hơn.
 
 	"Ngươi có muốn gia nhập hay không Lang kỵ?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Cái . Cái gì?" Đặng Đa Khiết sợ ngây người, nàng không thể tin tưởng, Diệp Tín lại có thể sẽ làm nàng đi vào Lang kỵ? !
 
 	Quỷ Thập Tam, Tạ Ân đám người cũng cảm thấy rất vô cùng kinh ngạc, chi phí giải ánh mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	"Ta hỏi ngươi, có muốn gia nhập hay không Lang kỵ?" Diệp Tín lập lại một lần.
 
 	"Ta . Ta ta ." Đặng Đa Khiết có vẻ nói năng lộn xộn, sau cùng dĩ nhiên toát ra một câu nói: "Ngươi không ghi hận ta?"
 
 	"Ghi hận ngươi?" Diệp Tín nở nụ cười, sau đó chỉ chỉ Hác Phi: "Thấy tiểu tử kia không có? Hắn gọi Hác Phi."
 
 	Đặng Đa Khiết quay đầu lại nhìn Hác Phi liếc mắt: "Ta nhận được."
 
 	"Hắn đã từng muốn giết qua ta, hơn nữa động thủ." Diệp Tín nói: "Ta ngay cả hắn cũng không ghi hận, còn ghi hận ngươi cái gì?"
 
 	Hác Phi có chút ngượng ngùng, chỉ phải nhún vai, Diệp Tín nói thế nhưng lời nói thật.
 
 	"Thế nhưng . Ta chỉ là một Sơ cấp Tiên Thiên Vũ Sĩ ." Đặng Đa Khiết hay là không dám tin tưởng Diệp Tín mời. 
 
 	"Nhưng ngươi có năng lực." Diệp Tín nói.
 
 	"Nàng có năng lực gì?" Quỷ Thập Tam càng thêm không hiểu.
 
 	"Nàng bản mạng kỹ phi thường đặc thù." Diệp Tín nói.
 
 	"A?" Quỷ Thập Tam quay đầu nhìn về phía Đặng Đa Khiết: "Tới, ngươi vận dụng bản mạng kỹ, khiến ta xem một chút."
 
 	Đặng Đa Khiết hít một hơi dài, tại một trận nguyên lực ba động sau khi, nàng thân ảnh từ từ làm nhạt ở trong không khí, không sai biệt lắm có 3 hơi thở thời gian, liền triệt để tiêu thất.
 
 	Quỷ Thập Tam nhìn chằm chằm Đặng Đa Khiết tiêu thất địa phương, một lúc lâu lộ ra vui vẻ: "Như thế có chút ý tứ ."
 
 	"Còn là có kẽ hở." Diệp Tín nói: "Trên người nàng có nước hoa, tản mát ra mùi nước hoa đạo, còn có nhiệt độ cơ thể, nguyên lực ba động cũng biết khi thì tiết lộ ra ngoài, nếu như có thể khắc phục những sơ hở này ."
 
 	"Nàng kia chính là trên đời khó nhất phòng ngự thám tử." Quỷ Thập Tam nói tiếp: "Ngươi bản mạng kỹ là thế nào rèn luyện ra tới? !"
 
 	Trong không khí vang lên Đặng Đa Khiết thanh âm: "Gia phụ cho ta tích hạ hơn 100 viên nhập phẩm rắn đuôi chuông Nguyên tinh, lại không biết từ nơi nào tìm được rồi 5, 6 viên không biết tên Cực phẩm Nguyên tinh, cái này mấy viên Cực phẩm Nguyên tinh cũng không một dạng, chúng ta không có biện pháp đánh giá ra chúng nó lai lịch, cầm tinh, gia phụ là muốn cho ta thử một lần vận khí, nếu như có thể từ kia mấy viên Cực phẩm Nguyên tinh trong rèn luyện ra bản mạng kỹ, ta đây chính là chiếm đại tiện nghi, ai biết . Sau cùng ta rèn luyện ra là loại này vô dụng nhất bản mạng kỹ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: