Chương 1029: Kiếp cung kịch biến
 
 	Từ tầng mây bên trong rơi xuống chùm sáng rốt cục biến mất, tiếp lấy một đường hồng quang từ chỗ xa vô cùng lướt đến, mà Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch bắn lên thân hình, vụt đến đến hồng quang bên trong.
 
 	Trong chốc lát, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch rơi vào một mảnh vô biên vô tận quảng trường bên trên, dưới chân của bọn hắn bàn đá chừng vài trăm mét chu vi, toàn bộ quảng trường đều là dùng đồng dạng bàn đá lát thành, từng khối như mặt gương bóng loáng, một mực kéo dài đến chân trời, xung quanh cách mỗi hơn nghìn thước xa, tựu có một căn to lớn vân trụ từ không trung rủ xuống, vân trụ bên trong có vô số phù văn lấp loé không yên.
 
 	Nơi này chính là kiếp cung nhân phủ chủ điện, Kế Tinh Tước duỗi lưng một cái, thì thào nói ra: "Cuối cùng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian. . ."
 
 	Vừa dứt lời, hai cái người đồng thời cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Kế Tinh Tước kinh ngạc nói ra: "Lão đầu tử trở về?"
 
 	Oanh. . . Một căn trường phiên đột nhiên từ thiên không  rớt xuống, thẳng tắp cắm vào một khối bàn đá bên trong, tiếp lấy trường phiên sau bóng người lắc lư, nghìn vạn đạo kim quang như mũi tên nhọn cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch không hiểu trở nên phá lệ an tĩnh, ánh mắt của bọn hắn đều là nháy mắt cũng không nháy mắt, yên lặng nhìn xem cái kia mặt trường phiên.
 
 	Một thân ảnh chậm rãi từ trường phiên sau đi ra, hắn hất lên toàn thân trường bào màu vàng óng, nhìn bề ngoài có bốn, năm mươi tuổi, hai mắt phá lệ sáng tỏ, hắn mỗi phóng ra một bước, hoặc là mỗi một lần thổ tức, đều sẽ có vô số điện quang màu vàng ở chung quanh chấn động, lượn lờ, khí thế lộ ra cực kỳ kinh người.
 
 	"Hai vị tiểu hữu, đã lâu không gặp." Bóng người kia khẽ cười nói.
 
 	"Minh Phật!" Kế Tinh Tước mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Kiếp cung cũng không phải địa phương ngươi có thể tới!"
 
 	". . . Ta tới." Bóng người kia chậm rãi trả lời.
 
 	"Lão đầu tử ở đâu?" Kế Tinh Tước thanh âm đã không giống phía trước như vậy bất cần đời, mỗi phun ra một chữ, cũng giống một nhánh uy lực vô hạn mũi tên, trên không trung nổ vang.
 
 	"Ngươi hỏi Hoàng lão? Hay là tuổi còn rất trẻ a, làm gì thêm này vừa hỏi đâu. . ." Bóng người kia phát ra tiếng thở dài: "Đại Kiếp phiên trong tay ta, ngươi nói Hoàng lão sẽ đi địa phương nào?"
 
 	Kế Tinh Tước toàn thân xương cốt đang không ngừng phát ra tiếng nổ vang, hắn một chút xíu ngẩng đầu, quét mắt chung quanh chân trời: "Bọn hắn làm sao có thể. . . Lựa chọn ngươi?"
 
 	"Rốt cục nghĩ thông suốt?" Bóng người kia lần nữa lộ ra mỉm cười: "Vì cái gì sẽ không lựa chọn ta? So tu vi, so năng lực, ta điểm nào nhất kém Hoàng lão?"
 
 	"Bọn hắn muốn đi Phù Trần thế. . . Căn bản chính là một cái bẫy?" Kế Tinh Tước cắn răng nói.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy." Bóng người kia lắc đầu: "Thiên Vực quả thật có Vô Đạo sát ý manh mối, đương nhiên không thể ngồi xem Vô Đạo sát ý lần nữa bừa bãi tàn phá thiên hạ, mà ta đây, cũng cần một cái cơ hội, nhượng Hoàng lão tại không có chút nào đề phòng tình huống dưới hao hết nguyên lực, nếu không Đại Kiếp phiên trong tay hắn, nếu như hắn một lòng muốn đi, ai cũng không cản được hắn."
 
 	"Đều nói Minh Phật lợi hại, quả nhiên không giả, liền tà lộ tu sĩ cũng phải nghe ngươi." Lúc này Đinh Kiếm Bạch chậm rãi nói ra: "Cái kia to con tựu đúng thụ mệnh ngươi, cố ý cùng chúng ta dây dưa a?"
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đều là người vô cùng thông minh, nếu không cũng không có khả năng được tuyển chọn, tại loại này kinh thiên thay đổi lớn dưới, bọn hắn sẽ không giống người bình thường dạng kia bi phẫn đan xen, hoặc là không thể tin được, cự tuyệt tin tưởng, hoặc là chất vấn cái gì, bởi vì cái kia hết thảy đều không có ý nghĩa, đối mặt sự thật đồng thời tiếp nhận sự thật, mới là nội tâm đủ cường đại biểu hiện.
 
 	"Ta không thể thừa nhận, ha ha. . . Ta dù sao cũng là Minh giới chi chủ, há có thể cùng tà lộ tu sĩ cấu kết?" Bóng người kia cười nói: "Bất quá, ta xác thực phải cần một khoảng thời gian tới luyện hóa Đại Kiếp phiên, có thể hai vị tiểu hữu tất nhiên sẽ  đưa ra cảm ứng, chỉ có tại Hóa giới mới có thể cách trở Đại Kiếp phiên cùng Hư Không Pháp Ấn ở giữa ba động."
 
 	"Ta cùng lão Kế bất quá là đại thánh mà thôi, Minh Phật cũng quá xem trọng chúng ta a?" Đinh Kiếm Bạch nói ra: "Có cần phải như vậy chú ý cẩn thận, thận trọng từng bước a?"
 
 	"Ta một mực ưa thích tiên lễ hậu binh, hiện tại cũng như là." Bóng người kia nói ra: "Lúc trước ta tổng cộng đã cho Hoàng lão ba lần cơ hội, làm mặt hỏi, tại hắn phong thần lập để về sau, Đại Kiếp phiên muốn giao cho ai, có thể Hoàng lão luôn luôn nhìn trái phải mà nói về hắn, ta cũng chẳng còn cách nào khác a. . . Nhân tộc mệnh mạch, vẫn là muốn khống chế tại trong tay mình, mới có thể an tâm."
 
 	"Minh Phật cấp bậc lễ nghĩa ta nhóm thấy qua, binh đây?" Đinh Kiếm Bạch nói.
 
 	"Không vội." Bóng người kia nói ra: "Ta muốn hỏi trước cái minh bạch, hai vị tiểu hữu, nguyện ý từ hôm nay trở đi vì ta xuất lực a?"
 
 	"Ta nói nguyện ý, ngươi sẽ tin a?" Kế Tinh Tước đột nhiên nói.
 
 	"Không tin." Bóng người kia dừng một chút: "Ngươi nói như vậy ta tự nhiên không thể tin, Kế tiểu hữu, con đường của ngươi có thể là đi thuận, một mực không thể lĩnh ngộ, một số thời khắc lưng là muốn cong khẽ cong, đầu gối a, cũng muốn mềm mềm nhũn."
 
 	"Không đổi được a, tính tình của ta một mực rất thúi, dù là trời sập xuống cũng giống vậy." Kế Tinh Tước nói.
 
 	"Bởi vì Hoàng lão?" Bóng người kia bất đắc dĩ lắc đầu: "Hoàng lão cho các ngươi, ta cũng như thế có thể cho các ngươi, hơn nữa còn sẽ càng nhiều, như thế nào?"
 
 	"Ngươi lấy cái gì cho?" Kế Tinh Tước lộ ra cười nhạt: "Lão đầu tử chấp chưởng Đại Kiếp phiên vô số năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao, sau cùng lại bị Thiên Vực như vậy từ bỏ, Minh Phật, ngươi không nên cảm thấy có Đại Kiếp phiên là có thể muốn làm gì thì làm, không bao lâu, ngươi cũng sẽ đi đến lão đầu tử lộ!"
 
 	"Các ngươi không hiểu, trong này có quá nhiều thiên đầu vạn tự."Bóng người kia nói, sau đó ngữ khí bỗng nhiên lên cao: "Tốt, ta cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ, hai vị tiểu hữu, vẫn là muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại a?"
 
 	"Minh Phật, ngươi tốt nhất đừng để cho ta còn sống ra ngoài." Kế Tinh Tước chậm rãi nói ra: "Nếu không ta sẽ để cho ngươi cả đời không được an bình."
 
 	"Vẻn vẹn không được an bình? Hẳn là để cho ta hình thần câu diệt mới đúng, Kế tiểu hữu, tầm mắt của ngươi, bố cục còn có chí hướng cũng quá thấp." Bóng người kia nói ra: "Yên tâm, các ngươi đi không được!"
 
 	Vừa dứt lời, bóng người kia đã giơ lên trong tay trường phiên, toà này vượt qua đám mây đại điện bỗng nhiên trở nên lúc sáng lúc tối, nhưng chỉ có nửa hơi thời gian liền khôi phục bình thường, bất quá, phương xa đã không hiểu nhiều hơn mấy đầu bóng người.
 
 	Đứng tại Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch hậu phương, đúng một cái lão giả, mặc một bộ áo bào đỏ, râu tóc trương dương, thần uy lẫm liệt.
 
 	Xuất hiện tại Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch bên trái, đúng một người trẻ tuổi, tướng mạo của hắn rất thanh tú, quần áo cách ăn mặc cũng rất buông thả, trong tay nắm lấy một thanh quạt xếp, vạt áo nửa mở, nhìn về phía Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch ánh mắt tràn ngập thổn thức chi sắc.
 
 	Xuất hiện tại Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch bên phải, đúng hai cái người, một nam một nữ, nữ tử sau lưng cõng một trương trường cung, mà nam tử cái đầu hơi thấp, trong tay lại nắm lấy dài hơn một trượng thiết giản.
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch sắc mặt cũng trở nên âm trầm, cho dù Đại Kiếp phiên đúng Hư Không Pháp Ấn có thượng vị áp chế lực, nhưng bọn hắn dùng hai chọi một, trong nội tâm cũng không hư, coi như đấu không lại, liều mạng từ bỏ Hư Không Pháp Ấn, có cơ hội lớn chạy ra kiếp cung.
 
 	Bất quá, mấy người kia xuất hiện, nhượng Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch tâm chìm đến đáy cốc.
 
 	Ông lão mặc áo bào đỏ tựu đúng Minh giới Hồng Phật, Hồng Phật bình thường cũng không thích xuất ngoại đi lại, cho nên tại thiên lộ bên trong thanh danh cũng không như Thanh Phật, Bạch Phật cao như vậy, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch trong lòng hiểu rõ, Hồng Phật tại Minh giới đúng xếp ở vị trí thứ hai, nhất là Minh Phật nể trọng.
 
 	Cái kia nắm lấy quạt xếp người trẻ tuổi chính là Khấu Bắc Trần, đúng Kế Tinh Tước đối thủ cũ, lần trước thiên thê chi chiến bên trong, Kế Tinh Tước chính là thua ở người này chi thủ, cơ hồ không gượng dậy nổi.
 
 	Khác một bên nữ tử đúng Nhâm Tuyết Linh, nam tử đúng Nguy Nguy, cũng tham dự lần kia thiên thê chi chiến, mà Đinh Kiếm Bạch sau cùng chỉ là xếp ở vị trí thứ năm, Nhâm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy bài danh cũng tại Đinh Kiếm Bạch bên trên.
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch đúng tu vi sâu cạn hình thành chênh lệch thậm chí kỹ xảo chiến đấu, đều có độc đáo kiến giải, dù là Minh Phật gọi đến mấy vị bán thần cấp đại năng trợ chiến, bọn hắn cũng sẽ nghĩ ra biện pháp ứng đối, nhưng nhìn đến Khấu Bắc Trần, Nhâm Tuyết Linh cùng Nguy Nguy, để bọn hắn ngửi được khí tức tử vong.
 
 	Thiên thê chi chiến mỗi ngàn năm một lần, các tộc tu sĩ cũng có tư cách gia nhập, điều này đại biểu lấy có thể tại thiên thê chi chiến bên trong đi đến người cuối cùng, đúng cái này ngàn năm qua đản sinh đáng sợ nhất, cứng rắn nhất cường giả.
 
 	Đạt đến loại này đẳng cấp người, rất rõ ràng cảnh giới cùng tu vi cũng không thể đưa đến tuyệt đối tác dụng, nếu như một ngày nào đó nghe nói một vị bán thần cấp đại năng tại Khấu Bắc Trần, hoặc là Nhâm Tuyết Linh, lại hoặc là Nguy Nguy trong tay vẫn lạc, Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch không có chút nào sẽ giật mình, bởi vì bọn hắn cũng có thể làm được.
 
 	Khiêu chiến vượt cấp, đúng thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, đúng không cách nào tưởng tượng sự tình, nhưng bọn hắn đúng từ phía trên cái thang bên trong đi ra, tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cường giả bên trong cường giả, đối bọn hắn mà nói, chỉ cần muốn làm, chỉ cần nguyện ý nỗ lực hết thảy, chuyện thiên hạ liền không có gì không có khả năng.
 
 	"Các ngươi. . . Thế mà cũng tới. . ." Đinh Kiếm Bạch lẩm bẩm nói.
 
 	"Bọn hắn không thể không." Minh Phật nói ra: "Bởi vì bọn họ là đời tiếp theo Hư Không Hành Tẩu."
 
 	"Ta không phải." Cái kia Nhâm Tuyết Linh lắc đầu: "Ta chỉ là thiếu minh chủ một cái nhân tình, cho nên tới tùy tiện bắn hai mũi tên."
 
 	Đinh Kiếm Bạch lộ ra cười khổ, đồng thời cảm giác bờ vai của mình ẩn ẩn đau, kỳ thật bờ vai của hắn không có chuyện, chỉ vì nhìn thấy Nhâm Tuyết Linh, liền hồi tưởng lại chính mình lúc trước chịu một tiễn cảm giác.
 
 	Đón lấy, Đinh Kiếm Bạch nhìn về phía Kế Tinh Tước, Kế Tinh Tước cũng tại nhìn hắn, dù sao cũng là lão hỏa bạn, bọn hắn cũng nhìn ra trong mắt đối phương quyết tuyệt.
 
 	Sau một khắc, Kế Tinh Tước Đinh Kiếm Bạch thân hình đồng thời hướng về sau lao đi, mà tại bọn hắn vị trí cũ bên trên, có hai viên huy chương hình dáng đồ vật lơ lửng ở nơi đó.
 
 	Đại Kiếp phiên đúng Hư Không Pháp Ấn có thượng vị áp chế lực, như vậy tại rèn luyện Đại Kiếp phiên Minh Phật trước mặt, bọn hắn rất khó đào tẩu, cho dù bọn hắn hơn phân nửa tu vi cũng trên Hư Không Pháp Ấn, giờ phút này nhất định phải bỏ qua, mới có một tia sinh cơ.
 
 	Kế Tinh Tước phát ra tiếng rống giận dữ, hắn nguyên mạch toàn lực chấn động, trong tay đột nhiên vung ra một trương dài bức tranh, trường vẽ một đầu khác hóa thành lưu quang, như thiểm điện cuốn vào chân trời, mà Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch thân ảnh cũng theo đó bay vào đến trường bức tranh bên trong.
 
 	Kế Tinh Tước cùng Đinh Kiếm Bạch động tác đều nhanh đến cực hạn, bất quá, bọn hắn đối mặt chính là đồng dạng cường giả.
 
 	Trong đó Nhâm Tuyết Linh phản ứng nhanh nhất, một đường màu bạc trắng tiễn trống rỗng xuất hiện, lướt về phía lấy trường bức tranh huyễn hóa ra lưu quang, những người khác trước thấy được tiễn, mới phát hiện trường cung đã xuất hiện trên tay Nhâm Tuyết Linh, mà dây cung kịch liệt chấn động.
 
 	Khấu Bắc Trần cùng Nguy Nguy cũng không có động, bọn hắn cũng không phải là không kịp phản ứng, mà là trong lòng có do dự, cùng thuộc tại đứng hàng thiên thê đại năng, mặc kệ tương hỗ quan hệ thế nào, chắc chắn sẽ có một chút cùng chung chí hướng chi ý, trên thực tế Nhâm Tuyết Linh cũng chưa hẳn là toàn lực ra tay, bọn hắn đối mặt chính là bán thần bích chướng, đạt đến giai đoạn này, cũng không e ngại đối thủ cường đại, chỉ sợ khúc mắc, bởi vì khúc mắc sẽ diễn hóa thành tâm kiếp!