Chương 119: Lại thấy thân nhân
 
 	Sáng sớm, Cửu Đỉnh thành cửa thành vừa mở ra, Lang kỵ liền đi ra cửa thành, ly khai Cửu Đỉnh thành, hướng về Phong thành phương hướng xuất phát.
 
 	Trừ Ôn Dung, Thiệu Tuyết cùng Thẩm Diệu sau khi, tất cả Lang kỵ đều ở đây, chẳng qua, Mặc Diễn núp ở cưỡi đội ở giữa trong xe ngựa, bên trong xe ngựa trừ hắn ra, còn có vị kia họ Hồng lão giả.
 
 	Diệp gia đối ngoại mượn cớ, phải đi Phong thành nhận người, Phong thành là Diệp Quan Hải Lang Quân quật khởi chi địa, có đại lượng sản nghiệp, rất nhiều lui ra tới bị thương tàn phế tướng sĩ cũng bị Diệp Quan Hải an bài tại Phong thành dưỡng lão, bọn họ tuy rằng không có biện pháp lần nữa rong ruổi sa trường, nhưng huấn luyện lính mới chắc là dư dả.
 
 	Chẳng qua, đây chỉ là Diệp Tín mượn cớ, chân chính mục đích, là nhìn có thể không đem Tông Biệt Ly dẫn tới, cho nên mới phải mang cho vị kia họ Hồng lão giả.
 
 	Tông Biệt Ly tồn tại, khiến Diệp Tín cảm thấy rất không thoải mái, bởi vì hắn không biết Tông Biệt Ly, không có biện pháp cấu tạo Tông Biệt Ly ăn khớp tuyến, đối Diệp Tín mà nói, đây là 1 viên bom, không biết lúc nào sẽ bạo tạc, mang đến không cách nào tưởng tượng phiền phức, nếu như khả năng nói, càng nhanh giải quyết càng tốt.
 
 	Chỉ là, Diệp Tín cũng không có báo hy vọng quá lớn, vẻn vẹn thuộc về 1 cái tiểu thăm dò, Diệp Tùy Phong mới vừa từ trong thiên lao phóng xuất, Tông Biệt Ly chỉ biết tìm tới môn sao? Căn cứ hắn hiện giai đoạn nhận được tin tức để suy đoán, Tông Biệt Ly chắc là 1 cái tâm cơ phi thường trầm lắng người, tính cách như vậy gấp gáp, là khó có thể thành việc lớn, cùng hắn tạm thời làm ra suy đoán không tương xứng.
 
 	Từ góc độ nào đó thượng phán đoán, hắn Diệp Tín cùng Tông Biệt Ly đều là phạm vào luật trời, không cách nào cứu chuộc tội người, hắn không dám khiến chân chính tu sĩ nhận thấy được bản thân tồn tại, kỳ thực Tông Biệt Ly cũng không dám, như vậy hành sự đều biết tuân thủ nghiêm ngặt điểm mấu chốt, tại đại đa số dưới tình huống, như vậy 2 cái tội nhân lẫn nhau thăm dò, phát hiện chưa từng biện pháp giải quyết hết đối phương sau khi, vô cùng có khả năng đạt thành hợp tác quan hệ, nhưng hắn cùng Tông Biệt Ly quan hệ rất đặc thù, hại chết Diệp Quan Hải chân chính thủ phạm, chính là Tông Biệt Ly, hắn không có khả năng tha thứ đối phương, trái lại giảng, Tông Biệt Ly cũng giống vậy, há có thể đi tin tưởng Diệp Quan Hải con trai trưởng? нéí уап Gě say mê chương, tiết ức ngạnh mới
 
 	Bởi vì có xe ngựa quan hệ, Lang kỵ đi tới tốc độ cũng không nhanh, cùng tầm thường thương đội không kém là bao nhiêu, đến rồi ngày thứ 2 chính ngọ, Mặc Diễn nhấc lên màn xe, đối Diệp Tín lắc đầu.
 
 	Hắn một mực dùng Yêu Nhãn quan sát đến xung quanh, thủy chung không có thể phát hiện dị thường, ý vị này Tông Biệt Ly cũng không ý tìm tích theo vào.
 
 	Diệp Tín gật đầu, đột nhiên nhanh hơn tốc độ, đuổi lên trước mặt Diệp Tùy Phong, thúc cháu 2 người nhìn nhau liếc mắt, cùng nhau thoát ly cưỡi đội, hướng về hoang dã trung hành đi.
 
 	Tiết Bạch Kỵ, Tạ Ân, tử xe tro cùng Phù Thương 4 người truy hướng Diệp Tín,
 
 	Bọn họ tốc độ cũng không nhanh, ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang đuôi sau còn cột một cây đại tảo chổi, móng vuốt sói thượng cũng quấn quít lấy thật dầy vải thô, bọn họ mục đích là quét rớt Diệp Tín cùng Diệp Tùy Phong lưu lại móng vuốt sói ấn, đại khái chạy ra hơn trăm dặm sau khi, bọn họ còn muốn làm lại một lần, triệt để khiến tất cả vết tích tiêu thất, sau đó sẽ đuổi theo bản đội.
 
 	Họ Hồng lão giả từ màn xe trong khe hở nhìn thấy màn này, hắn có chút thất thần: "Thiếu tướng hành sự một mực cẩn thận như vậy cẩn thận sao?"
 
 	"Tiền bối làm sao biết Thiếu chủ nhà ta là ." Mặc Diễn sửng sốt.
 
 	"Ta tuy rằng già rồi, nhưng không phải là người mù." Họ Hồng lão giả nhàn nhạt nói: "Trừ Diệp gia, ai có thể khống chế nhiều như vậy Vô Giới Thiên Lang? Diệp Quan Hải đã chết, các ngươi lấy hắn dẫn đầu, như vậy hắn khẳng định chính là Diệp Tín."
 
 	Mặc Diễn lộ ra cười khổ, vị tiền bối này từ tiến nhập Nghĩa Minh tổng bộ sau khi, một mực đứng ở bản thân trong viện, cũng không đi ra đi lại, có lẽ là lo lắng dẫn tới Tông Biệt Ly cảnh giác, có vẻ có chút biết điều, phi thường phối hợp, hôm nay chỉ là đi ra 1 lần, liền nhìn ra những này, có thể đột phá thượng Trụ Quốc cảnh giới cường giả, quả thực mỗi một cái là người ngu.
 
 	"Xin hãy tiền bối vì Thiếu chủ nhà ta bảo thủ bí mật." Mặc Diễn chậm rãi nói.
 
 	"Đây là bản phận." Họ Hồng lão giả nói, sau đó thoại phong nhất chuyển: "Thiếu tướng thật trận chém Trang Bất Hủ?"
 
 	"Là." Mặc Diễn gật đầu nói: "Chỉ tiếc ta lúc đó có khác chuyện quan trọng, không có thể đi theo tại đại nhân bên người, bỏ lỡ một trận chiến này."
 
 	Họ Hồng lão giả nheo lại mắt, không nói gì nữa.
 
 	Phương xa, Diệp Tín cùng Diệp Tùy Phong chạy song song với, bọn họ dù sao cũng là thân nhân, tuy rằng lần thứ nhất gặp mặt, Diệp Tín vì Diệp Tùy Phong biểu hiện mà giật mình, Diệp Tùy Phong cũng vì Diệp Tín mà cảm thấy kinh hãi, nhưng bọn hắn đều ở đây trước tiên lựa chọn tín nhiệm đối phương.
 
 	Diệp Tín quay đầu lại nhìn thoáng qua, Tiết Bạch Kỵ vài người thân ảnh đã không thấy được, hắn nhẹ giọng nói: "Nhị thúc, qua ít ngày ta có lẽ sẽ phái người tới ám sát ngươi."
 
 	"Làm cái gì vậy?" Diệp Tùy Phong sửng sốt, sau đó lập tức hiểu: "Ngươi muốn cho ta gạt chết?"
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu nói: "Nghĩa Minh đã bắt đầu ở tìm thế thân, mấy năm trước, ta tại 1 cái dị nhân chỗ đó học được rất kỳ diệu Dịch Dung Thuật, lại dạy cho Chu Tố Ảnh, nàng ở phương diện này năng lực so với ta cường, sửa cũ thành mới, lại làm ra rất nhiều kỳ diệu chơi thật khá đa dạng, chỉ cần tìm được 1 cái cốt tương hòa ngươi không sai biệt lắm người, trong vòng một ngày là có thể khiến hắn biến thành ngươi, đương nhiên, chỉ có thể ở xa xa xem, gần còn là có kẽ hở."
 
 	"Vì sao khiến ta gạt chết? Ngươi lo lắng Tông Biệt Ly sao?" Diệp Tùy Phong nói.
 
 	"Đúng vậy." Diệp Tín nói: "Vốn là nghĩ ngày mai xuất phát, hôm nay trước hết để cho ngươi chết 1 lần, chẳng qua, trong lúc nhất thời không tìm được người thích hợp, hơn nữa ta không biết nên thế nào hướng tiểu Linh khai báo, không nói cho nàng chân tướng, đối với nàng quá mức tàn nhẫn, phán mấy năm, cuối cùng cũng đem ngươi trông trở về nhà, đảo mắt ngươi lại bị ám sát, sợ rằng nàng là khó có thể thừa nhận, sau này tính là hiểu, cũng có thể có thể ghen ghét ta, nếu như nói cho nàng biết chân tướng, ta lại lo lắng nàng bị người nhìn thấu, ngươi gạt chết sẽ không có ý nghĩa."
 
 	Diệp Tùy Phong trầm mặc một lúc lâu, nhẹ giọng nói: "Còn là nói cho nàng biết ah, nếu như không để cho nàng cơ hội rèn luyện, nàng vĩnh viễn cũng dài  không lớn, lúc đầu ngươi . Thế nhưng khiến ta nằm mộng đều nghĩ không được, ngươi dĩ nhiên sẽ trở nên như vậy . Ha hả a ."
 
 	"Nhị thúc nói xong có lý." Diệp Tín nói: "Xem ra ngươi là đồng ý?"
 
 	"Ta ở trên trời trong tù ngây người hơn 2 năm, với ta mà nói, rất nhiều chuyện đều trở nên rất xa lạ." Diệp Tùy Phong nói: "Cho nên, cũng là ngươi tới bắt chủ ý ah, nếu như ngươi cho rằng là đối, ta đây sẽ chết 1 lần tốt lắm."
 
 	Vòng qua chân núi, phía trước lại xuất hiện 1 cái độc hành Lang kỵ, chính là Dương Tuyên Thống.
 
 	Dương Tuyên Thống chỉ là mang theo hiếu kỳ nhìn Diệp Tùy Phong liếc mắt, không nói gì, cắm đầu cùng tại bọn họ phía sau.
 
 	Vô Giới Thiên Lang chỉnh lại chạy như bay mười mấy cái giờ, phía trước xuất hiện một tòa núi nhỏ thôn, Diệp Tùy Phong thở dài ra một hơi thở, hướng sơn thôn cuối thôn 1 tòa hoang phế miếu nhỏ chạy đi.
 
 	Diệp Tín hơi hơi dừng một chút, trước mắt cái này tiểu sơn thôn chỉ có 7, 8 gia đình, lại giấu ở trong núi sâu, phỏng chừng tại Đại Vệ quốc hộ sách thượng ngay cả tên cũng sẽ không có.
 
 	Một người quần áo lam lũ lão giả từ nhỏ trong miếu đi tới, hắn tướng mạo tuy rằng già nua, nhưng hình thể lại dường như thanh niên thông thường khỏe mạnh, liếc nhìn Diệp Tùy Phong, hắn lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Diệp Tùy Phong nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, giang hai cánh tay ôm ở lão giả kia, lão giả kia tắc nghẹn được nói không ra lời, Diệp Tùy Phong cũng đồng dạng kích động.
 
 	Diệp Tín cùng Dương Tuyên Thống đều ngừng, sau đó Diệp Tùy Phong xoay người, đối Diệp Tín nói: "Tín nhi, qua đây bái kiến một chút trưởng bối ah, đây là ngươi thân đại cữu, đàm tâm thả!"
 
 	Diệp Tín lấy làm kinh hãi, hắn có thể chưa từng nghe mẫu thân nói qua còn có cậu, chỉ mơ hồ biết được, mẫu thân là từ 1 tòa rất vàng phá tiểu sơn thôn trong đi tới, nguyên nhân thiên tư hơn người, rất nhanh tại Long Đằng Giảng Vũ Học Viện xông ra bản thân Thiên Địa, thậm chí tại học viện thi đấu trong, suýt nữa đánh bại Diệp Quan Hải, danh tiếng vang xa.
 
 	Về sau lại lên tông môn tổng tuyển cử, chiến tích cũng phi thường ưu việt, lý nên trở thành tông môn đệ tử, kết quả lúc đó chủ trì tổng tuyển cử 1 vị tu sĩ tiếp nhận rồi thế gia hối lộ, đem Đàm Tâm Tuệ cùng đồng dạng thành tích ưu việt Diệp Quan Hải xoá tên.
 
 	Nữa về sau sự tình vỡ lở ra, vị kia tu sĩ cũng cảm giác thật mất mặt, hướng sư tôn nhiều muốn 2 cái Ngoại môn đệ tử danh ngạch, sau đó lại tìm đến Diệp Quan Hải cùng Đàm Tâm Tuệ, muốn đem hắn đám mang đi, tại nơi vị tu sĩ xem ra, nếu Diệp Quan Hải cùng Đàm Tâm Tuệ vào Thanh Vân Tông, cũng sẽ không gây nữa.
 
 	Chỉ là Diệp Quan Hải cùng Đàm Tâm Tuệ đều là hạng người tâm cao khí ngạo, bọn họ kiên quyết cự tuyệt tu sĩ kia, sau khi Diệp Quan Hải khổ đọc binh thư, chặt đứt vào tông môn nghĩ cách, mà Đàm Tâm Tuệ đi Lạc Hà Sơn, cũng đạt được Lạc Hà Sơn tu sĩ thưởng thức, trở thành Lạc Hà Sơn Ngoại môn đệ tử.
 
 	Diệp Tín nhảy xuống Vô Giới Thiên Lang, nhẹ giọng nói: "Ra mắt đại cữu."
 
 	"Đây là tâm tuệ hài tử?" Lão giả kia lau đem nước mắt, bước nhanh đi hướng Diệp Tín, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Tín, nước mắt lại không khống chế nổi: "Mặt mày quả nhiên cùng tâm tuệ có 8, 9 phần giống nhau!"
 
 	"Đàm đại ca, chúng ta có khác chuyện quan trọng, sợ rằng không thời gian nhiều kéo dài." Diệp Tùy Phong nói: "Đồ vật còn đang sao?"
 
 	"Ta tại đồ vật tự nhiên đã ở. " đàm tâm thả lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lá con, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Không phải là ta muốn làm gì, là Tín nhi có chính hắn kế hoạch." Diệp Tùy Phong nói: "Ngươi đừng nói trước nói, ta biết được ngươi muốn nói cái gì, trước hãy nghe ta nói hết! Tín nhi một ngày trước tại Đại Triệu quốc trận chém Hổ Đầu Quân Trang Bất Hủ, cầm lại thủ cấp, hắn năng lực đã không phải là ngươi ta có thể phỏng đoán, hiện tại, ngươi muốn tuyển chọn tin tưởng hắn, đem đồ vật giao cho chúng ta, nếu như còn có cái gì không rõ địa phương, ở trên đường từ từ nói cũng không trễ."
 
 	Đàm tâm thả kinh ngạc tại chỗ đó, Diệp Tín lập được chiến công quả thực quá lớn, mỗi một cái nghe thế sự kiện mọi người sẽ rất kinh hãi, không thể tin được.
 
 	"Đàm đại ca, nhanh một chút! Chúng ta tình thế có chút không ổn, có thể sớm nhất khắc đều là tốt!" Diệp Tùy Phong trầm giọng nói: "Đồ vật chúng ta lấy đi sau khi, ngươi cũng không cần phải thủ tại chỗ này, theo chúng ta đi trong quân ah, sau đó ta nữa tỉ mỉ cùng ngươi nói."
 
 	"Đi theo ta." Đàm tâm thả xoay người, vội vã hướng miếu nhỏ nội đi đến.
 
 	Diệp Tín đám ba người cũng đi vào, đàm tâm thả bước nhanh đi tới miếu nhỏ góc trước, lướt nhẹ đi mặt trên Khô Diệp cùng tro bụi, tiếp theo dùng đầu ngón tay chế trụ đá phiến, đem đá phiến cạy lên.
 
 	Một cổ lạnh lẽo khí tức tại miếu nhỏ trong tỏ khắp đến, đàm tâm thả mười ngón như đao, đào ra một chùm oành bùn đất, trong nháy mắt, ngay miếu nhỏ trong đào ra 1 cái không sai biệt lắm có hơn một thước sâu hố nhỏ.
 
 	Phía dưới lại có lớp băng, từ Diệp Tín quan điểm, có thể rõ ràng thấy một đóa như biển chén cao thấp, đỏ tươi sắc hoa tươi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: