Chương 1135: Bị chém đầu sự việc
 
 	Diệp Tín đột nhiên nhớ tới lần thứ nhất nhận biết Tiểu Hồ Tử thời điểm, Tiểu Hồ Tử đem hắn mang đến cái kia hang rồng, chuẩn xác mà nói, hang rồng tựu là Cực Thượng Bí Long đạo khổ tâm kinh doanh ra diệt pháp đan điền, nếu Cực Thượng Bí Long đạo có loại năng lực này, những tông môn khác có lẽ cũng có thể làm được.
 
 	Hiện tại toà kia hang rồng pháp trận đã toàn bộ bị Vô Vấn chân nhân hủy đi, để tránh Minh giới tu sĩ tìm hiểu nguồn gốc tìm tới hang rồng, vô cớ làm lợi địch nhân.
 
 	Sở hữu Diệt Pháp thế bên trong tồn tại đại lượng di tích, đều là đồng dạng nguyên nhân, thiên hạ không có khả năng hoà hợp êm thấm, nhất định hiện ra đủ loại mâu thuẫn cùng tranh chấp, các đại tông môn có hưng thịnh tất có suy vong, có quật khởi cũng sẽ có vẫn lạc, liền như là lần này, hắn biết đạo trảm phá chính là Mãn Nguyệt Kiếm phái trấn sơn thần binh, mặc kệ phía trước Mãn Nguyệt Kiếm phái thế nào, sau trận chiến này, Mãn Nguyệt Kiếm phái sắp mở bắt đầu suy yếu, bọn hắn chiếm cứ tài nguyên cũng sẽ bị các phương chia cắt.
 
 	Về phần Mãn Nguyệt Kiếm phái có những cái kia diệt pháp đan điền, sẽ tại tranh chấp bên trong thuộc về cùng người khác, hoặc là bởi vì pháp trận bị phá hư, cùng thiên lộ mất đi liên hệ, trở thành một tòa di tích.
 
 	"Ngươi đi theo ta đi." Diệp Tín nói ra: "Việc này quan hệ trọng đại, ta phải tìm vài bằng hữu tới giúp ta."
 
 	"Hẳn là, hẳn là, lão ca ca tính trước làm sau, việc này tất thành!" Cái kia Kim Thai điện chủ liên tục gật đầu.
 
 	"Nếu như ta có thể đem ngươi cái kia hai cái đồng môn cứu ra, ngươi tìm tới thượng cổ di tích. . ." Diệp Tín trầm ngâm một chút: "Thuộc về ta bảy thành, các ngươi chiếm ba thành, như thế nào?"
 
 	"Lão ca ca, ta đã nghĩ thoáng." Cái kia Kim Thai điện chủ cười khổ nói: "Ta cái gì cũng không cần, có thể mang theo bọn hắn trở về, ta đã đủ hài lòng."
 
 	"Đến lúc đó, ngươi chỉ sợ cũng không nghĩ như vậy." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra: "Cho nên ta đem cảnh cáo nói ở phía trước, các ngươi cứ lấy đi các ngươi ba thành, nếu như tham lam không đủ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."
 
 	Diệp Tín đối với tình người loại vật này, từ trước đến nay không dám có quá cao yêu cầu xa vời, thí dụ như một người rơi xuống nước, bị dòng chảy xiết cuốn đi, không ngừng kêu cứu, trên bờ có người nhìn thấy màn này, e ngại dòng nước qua gấp, không dám cứu người, sau đó kẻ rớt nước không ngừng hứa hẹn, cái gì phòng ở xe cũng cho ngươi, chỉ cần cứu ta một mạng, trên bờ người rất nhiều động tâm, liều tính mạng, đem kẻ rớt nước cứu đi lên, hết thảy an toàn, đã từng lời hứa có lẽ cũng muốn biến vị, không thể trách kẻ rớt nước thay đổi thất thường, chỉ vì tâm tính khác biệt.
 
 	Hiện tại cái kia Kim Thai điện chủ là cùng đường mạt lộ, cho nên nói cái gì cũng không cần , chờ đến được cứu đi ra, trơ mắt nhìn xem thượng cổ di tích bên trong bảo vật tận thuộc về Diệp Tín, lại há có thể cam tâm?
 
 	Mà lại cái kia Kim Thai điện chủ cho hắn cung cấp tin tức là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Diệp Tín phong cách làm việc theo thói quen căn cứ vào nhân quả, đến lúc đó hắn sẽ rất khó làm, không bằng hiện tại đem lời nói đến rõ ràng , dựa theo Kim Thai điện chủ miêu tả, cầm ba thành hẳn là đầy đủ bọn hắn tu luyện sử dụng, nếu như vẫn còn bất mãn ý, hoặc là làm cái gì tiểu động tác, Diệp Tín có thể không có chút nào áy náy giơ lên đồ đao.
 
 	Cái kia Kim Thai điện chủ không nói chuyện, Diệp Tín nhất định phải làm cho bọn hắn phân đi ba thành, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao tức thì hắn là toàn không thèm để ý.
 
 	"Ngươi kêu Vệ Kim Thai? Đạo này kêu có chút cổ quái a." Diệp Tín nói.
 
 	"Kỳ thật ta nguyên bản kêu Vệ Kim Thái, bất quá tên của ta cùng trong nhà trưởng giả phạm vào tục danh, ta khi đó so hiện tại còn phải mập nhiều lắm, trong nhà trưởng giả cùng ta nói đùa, nói ta dáng dấp giống cái cự thai, cho ta đổi cái đạo hiệu, kêu Vệ Kim Thai." Cái kia Kim Thai điện chủ cười khổ nói: "Ta cũng không thích, nhưng có biện pháp gì? Trưởng giả mệnh, không dám từ a. . ."
 
 	Diệp Tín biết đạo Kim Thai điện chủ nói tới trưởng giả nhất định là Thái Hư Tinh chủ Hình Húc Thái, hắn cười cười: "Những năm này các ngươi cùng vị trưởng giả kia còn thường xuyên đi lại a?"
 
 	"Đã có cực kỳ lâu chưa thấy qua lão nhân gia ông ta." Cái kia Kim Thai điện chủ thở dài: "Nếu như lão nhân gia ông ta vẫn còn, ta nhóm mười hai Tinh điện cũng không trở thành rơi xuống tình cảnh như thế."
 
 	"Tốt a, ngươi đi theo ta." Diệp Tín thả người vọt lên, lướt về phía giữa không trung, cái kia Kim Thai điện chủ vội vàng theo ở phía sau.
 
 	Giờ phút này, Diệp Tín đúng cái kia Kim Thai điện chủ cảm nhận lại tốt mấy phần, hắn am hiểu quan sát, gặp gì biết nấy, đã lớn khái đánh giá ra cái kia Kim Thai điện chủ tính tình, bản tính.
 
 	Đổi thành hắn Diệp Tín, nếu như bị lên loại này khôi hài danh tự, hắn chắc chắn sẽ không tiếp nhận, mà Kim Thai điện chủ cũng là không tình nguyện, câu kia 'Trưởng giả mệnh, không dám từ' đại biểu cho đúng Hình Húc Thái có cảm tạ chi tình, cho nên bất đắc dĩ ngầm thừa nhận, về sau cũng khẳng định chịu đựng qua đồng môn chế giễu, có lẽ bây giờ bị Mãn Nguyệt Kiếm phái bắt cái kia hai cái Tinh điện chi chủ, đã từng cũng đã cười nhạo hắn, nhưng hắn không có mang thù, cũng không nghĩ lấy độc chiếm thượng cổ di tích, chỉ muốn cứu ra đồng bạn.
 
 	Chuẩn xác mà nói, đây là một cái trời sinh tính mềm yếu người, dễ dàng bị chi phối, khống chế, dã tâm không lớn, trọng tình trọng nghĩa, không dám vong ân, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, sẽ trở thành cực tốt cấp dưới.
 
 	Đương nhiên, hiện tại có chút nói còn quá sớm , chờ tiến vào thượng cổ di tích về sau, còn phải tiếp tục quan sát một đoạn thời gian.
 
 	Diệp Tín mang theo Kim Thai điện chủ một đường bay về phía trước lướt, hiện tại hắn đã biết đạo Minh giới tu sĩ sáo lộ, Vạn Thánh thiên tu sĩ là không muốn xen vào chuyện bao đồng, bọn hắn cảm ứng được nguyên lực ba động tại phụ cận lướt qua, toàn bộ làm như cái gì cũng không biết, chỉ cần không phải hướng về phía bọn hắn tới, liền không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ có Minh giới tu sĩ mới có thể tiến lên tiếp xúc, đồng thời thả ra loại kia màu vàng pháo hoa.
 
 	Diệp Tín từ cái kia Thiên Hạc hội trên người lão giả tìm được không ít thứ, chỉ cần thấy được có màu vàng pháo hoa tại bốn phía hiện ra, hắn liền sẽ thả ra phù lục, phù lục như khói Hoa Kỳ hạm thăng nhập không trung, sau đó nổ tung, hóa thành đồng dạng pháo hoa, sau đó phương xa Minh giới tu sĩ tựu minh bạch chính mình  người, tự sẽ hướng về cái khác phương hướng bắt đi.
 
 	Ròng rã bay vút ba ngày, cái kia Kim Thai điện chủ một mực tại cắn răng đau khổ chống đỡ, nửa đường hắn chỉ yêu cầu nghỉ qua một lần, Diệp Tín nguyện ý giúp hắn cứu người, hắn đã mang ơn, nếu như còn có một chút khí lực, liền tuyệt đối sẽ không liên lụy Diệp Tín, dừng lại một lần kia là thực tại không được.
 
 	Diệp Tín đột nhiên từ trên không trung nghiêng rơi xuống, rơi vào một mảnh giữa rừng núi, cái kia Kim Thai điện chủ là nện xuống tới, hắn vốn là nỗ lực chống đỡ, trong lòng khẩu khí kia buông lỏng, cả người cũng tê liệt ngã xuống, ngồi dưới đất giống cái bóng da đồng dạng từng ngụm từng ngụm phun khí thô, mồ hôi tuôn như nước.
 
 	Diệp Tín hướng bốn phía liếc nhìn, đúng lúc này, một đường hào quang từ tiền phương cách đó không xa cuốn lên giữa trời, ngưng tụ thành chừng vài trăm mét chu vi chùm sáng, hướng về Diệp Tín cùng Kim Thai điện chủ bên này quyển rơi.
 
 	Tại quang đoàn quyển rơi trong nháy mắt, đại địa phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, chung quanh cây rừng bụi cỏ toàn bộ bị điếc tai vỡ nát, trên không uy áp giống như thực chất, một mực khóa chặt Diệp Tín cùng Kim Thai điện chủ.
 
 	"Thần binh? !" Kim Thai điện chủ dọa đến hồn phi phách tán, nếu như là bình thường lúc, hắn còn có chút lực lượng, đánh không lại có thể trốn, nhưng bây giờ nguyên lực vừa mới hao hết, nếu như lúc này bộc phát xung đột, hắn chỉ có thể khoanh tay chịu chết.
 
 	"Là ta!" Diệp Tín cất giọng quát.
 
 	Oanh. . . Trên không chùm sáng đọng lại một thoáng, tiếp lấy bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đường có thể thấy rõ ràng hình tròn hỏa diễm sóng xung kích, ầm vang cuốn về phía bốn phương tám hướng.
 
 	Sau một khắc, một bóng người từ phương xa vọt lên, hướng về bên này rơi xuống, chính là Cảnh công tử.
 
 	Cảnh công tử rơi trên mặt đất về sau, dùng hồ nghi ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Tín, Diệp Tín than nhẹ một tiếng: "Thương thế của ngươi còn chưa tốt, đắc ý cái gì? Thật là một chút cũng rảnh rỗi không xuống sao?"
 
 	"Tiểu Diệp?" Cảnh công tử sững sờ: "Ngươi từ chỗ nào làm được trương này da? Nha. . . Ngươi gặp qua bọn hắn?"
 
 	"Ừm." Diệp Tín gật đầu nói.
 
 	"Thế nào?" Cảnh công tử khẩn trương hỏi.
 
 	"Muốn nghe nói thật hay là muốn nghe lời nói dối?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tự nhiên là thật, ngươi còn không biết ta? !" Cảnh công tử kêu đạo.
 
 	"Đạo bất đồng bất tương vi mưu." Diệp Tín nói ra: "Mà lại cái kia một vòng cái ghế cũng ngồi đầy, coi như ngươi ta mạnh hơn bọn họ, cũng chỉ có thể thành thành thật thật ở phía dưới đứng, thậm chí là quỳ, dám can đảm có một chút xíu không phục, liền sẽ bị hợp nhau tấn công."
 
 	Kim Thai điện chủ nghe được không hiểu thấu, Cảnh công tử đều hiểu, hắn sửng sốt thật lâu, sau đó thở dài một tiếng, tiếp lấy nhìn về phía Kim Thai điện chủ: "Hắn là ai?"
 
 	"Bằng hữu." Diệp Tín nói.
 
 	Cảnh công tử không có hỏi nhiều, Diệp Tín nói là bằng hữu, cái kia chính là bằng hữu, hắn dừng một chút: "Bước kế tiếp ta nhóm làm như thế nào đi?"
 
 	"Lão Cảnh, ngươi đi trước đem chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử kêu đến." Diệp Tín nói ra: "Có một kiện đại sự, ta nhóm phải cẩn thận thương lượng một chút."
 
 	"Chỉ gọi hai người bọn họ? Người khác đâu?" Cảnh công tử nói.
 
 	"Người khác ta không dám tin, liền các ngươi hộ pháp cũng có gian tế, huống chi bọn hắn?" Diệp Tín nói ra: "Đến sau cùng lại nói cho bọn hắn cũng không muộn."
 
 	"Thành." Cảnh công tử gật đầu nói, sau đó quay người vọt lên, lướt vào không trung.
 
 	Thời gian không dài, Cảnh công tử mang theo Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử hướng về bên này rơi xuống, hẳn là đạt được nhắc nhở, Vô Vấn chân nhân cùng Tiểu Hồ Tử đều không có đúng Diệp Tín lão già họm hẹm tướng mạo biểu thị kinh ngạc, đứng vững về sau, Vô Vấn chân nhân vội vàng hỏi: "Tiểu Diệp, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Nghe Tiểu Cảnh nói xong giống như rất không lạc quan a? !"
 
 	"Không có gì, chính là. . . Chỉ có thể dựa vào ta nhóm." Diệp Tín nói ra: "Mà lại tam thập tam thiên chắc chắn đại loạn, nơi đây đã không thể ở lâu."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Cảnh công tử cùng Vô Vấn chân nhân không khỏi liếc nhau một cái.
 
 	"Quá nhiều tạp, về sau ta sẽ chậm chậm cho các ngươi giải nghĩa." Diệp Tín nói ra: "Hiện tại ta có một cái ý nghĩ, cần mọi người đồng tâm hiệp lực."
 
 	"Ngươi nói đi." Cảnh công tử nói.
 
 	"Thiên hạ sài lang hổ báo hoành hành, quần hùng tranh bá loạn tượng chẳng mấy chốc sẽ hiện ra, mà chúng ta đây. . . Nhiều lắm là xem như một đám con chuột, các ngươi coi là, tại cái này loạn tượng bên trong con chuột sống yên phận chi đạo là cái gì?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tự nhiên là đào hang ẩn nấp rồi." Tiểu Hồ Tử nói.
 
 	"Thế nhưng là tại cái này tam thập tam thiên bên trong, ta nhóm tàng không thể tàng." Diệp Tín nói ra: "Hiện tại Minh giới tu sĩ là muốn lợi dụng Tiểu Cảnh, dẫn xuất càng nhiều bí Long tiềm tu, mà bọn hắn cũng nghĩ lợi dụng ta, xử lý càng nhiều Minh giới tu sĩ, nói cách khác, hiện tại ta nhóm còn có giá trị lợi dụng, cho nên còn có thể khắp nơi nhảy nhót, một khi bọn hắn bất kỳ bên nào cho là chúng ta không có giá trị lợi dụng, ta nhóm ai cũng sống không được."
 
 	Cái kia Kim Thai điện chủ sắc mặt hơi trắng bệch, đã quên lau mồ hôi, hắn cầu Diệp Tín cứu người, chỉ là bởi vì Mãn Nguyệt Kiếm phái thế lớn, hắn không thể trêu vào, thượng cáo lại không có phương pháp, hiện tại nghe Diệp Tín nói lên cái gì bí Long tiềm tu, cái gì xử lý Minh giới tu sĩ, tất cả đều là bị chém đầu sự việc, hắn triệt để sợ ngây người.