Chương 1101: Bồi tội
 
 	Ngay sau đó, một tên tráng hán từ trong không khí cực kỳ đột ngột đi ra, loại kia tràng diện có chút giống Diệp Tín Hư Không Hành Tẩu, bất quá chưa từng xuất hiện không gian kẽ nứt, tráng hán kia trong tay nắm lấy hai thanh đoản búa, tựa như là vì lập uy, hắn hai lưỡi búa tương hỗ trọng trọng va chạm một thoáng, thả ra điếc tai tiếng oanh minh.
 
 	Chờ tráng hán kia thấy rõ trong điện tình cảnh, không khỏi kinh ngạc một thoáng: "Cái này. . . Nam Quân? !"
 
 	Lệ Thanh Hoa, lão giả áo đen kia vẫn còn Hàn Tượng Tinh Chủ cùng Phong Lôi Tinh Chủ, thấy có người đột nhiên xuất hiện, lập tức bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, thả ra khí tức, bọn hắn đều là đại thánh cấp tu sĩ, một khi tiến vào trạng thái lâm chiến, khí thế tự nhiên sẽ tăng vọt.
 
 	Tráng hán kia không nghĩ tới trong điện lại có bốn vị đại thánh, uy mãnh tư thế có chút không nổi nữa, nếu như chỉ có một cái Lệ Thanh Hoa, bọn hắn phân ra hai người hợp công, hai người khác đi công kích Thanh Hoa thần điện tu sĩ khác, khẳng định là nắm chắc thắng lợi trong tay, bốn cái đúng bốn cái, vậy liền không có lực lượng.
 
 	Thiên Vực cùng Thần đình không giống, Thiên Vực căn bản là nguyên khí, mà Thần đình căn bản là chân khí, bọn hắn tiến vào Thiên Vực địa bàn, nói thế nào đều có chút không quen khí hậu, chân khí hao tổn về sau, còn không chiếm được nhanh chóng bổ sung, cho nên bình thường đều sẽ tránh cho đánh trận đánh ác liệt, ác trận chiến.
 
 	Sau đó xuất hiện hai cái lão giả cũng đồng dạng lấy làm kinh hãi, không khỏi nhìn về phía sau cùng xuất hiện người trẻ tuổi, người tuổi trẻ kia sắc mặt khó coi, hắn là có nỗi khổ không nói được, tại Lưu Phong Sa bên trong nhìn ngoại giới, tầm mắt sẽ xuất hiện trên diện rộng vặn vẹo, hắn ngược lại là thấy được cái kia mấy đầu bóng người, không có coi ra gì , chờ đến đi ra Lưu Phong Sa, đối phương cũng bắt đầu vận chuyển nguyên mạch, hắn mới biết được lần này đánh lén đụng phải đinh cứng.
 
 	Đối diện áo đen lão giả cùng Hàn Tượng Tinh Chủ, Phong Lôi Tinh Chủ, vẫn còn dễ bàn, vấn đề là Diệp Tín, tại hắn nhận ra Diệp Tín trong nháy mắt, trực tiếp bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, chỉ bất quá hắn bản thân lực khống chế coi như không tệ, người ở bên ngoài xem ra, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy nhẹ nhàng thoải mái tư thái.
 
 	Trong điện hoàn toàn tĩnh mịch, lão giả áo đen kia cùng Hàn Tượng Tinh Chủ, Phong Lôi Tinh Chủ là cùng một bọn, bốn cái tà lộ tu sĩ là cùng một bọn, Diệp Tín cùng Lệ Thanh Hoa vẫn còn mấy vị tinh quan là cùng một bọn, ba nhóm người đều tại mắt lớn trừng mắt nhỏ, riêng phần mình cất tâm tư, trong lúc nhất thời không có người nói chuyện.
 
 	Chỉ chốc lát, lão giả áo đen kia cái thứ nhất tỉnh táo lại, hắn vội ho một tiếng: "Mấy vị bằng hữu là tìm đến Thanh Hoa điện chủ? cùng cái này Thanh Hoa cũng không quan hệ, chỉ là ngẫu một ngồi chơi mà thôi, mấy vị xin cứ tự nhiên, tựu làm bàng quan, ai cũng không giúp."
 
 	Lão giả áo đen kia lời nói là rất ác độc, rõ ràng nói cho mấy cái tà lộ tu sĩ lập tức động thủ, cái này kêu mượn đao giết người.
 
 	"Đại môn, cái này. . . Không tốt lắm đâu?" Cái kia Phong Lôi Tinh Chủ cật lực nói.
 
 	"Bọn hắn thế nhưng là tà lộ tu sĩ." Hàn Tượng Tinh Chủ cũng có chút nhịn không được.
 
 	Hai vị Tinh Chủ đi vào cái này Thanh Hoa thần điện, là muốn cho Lệ Thanh Hoa làm áp lực, nhượng Lệ Thanh Hoa đem cửu phẩm đấu chi giao ra, nịnh nọt Kình Thiên môn vị phu nhân kia, coi đây là tấn thân chi giai, cho nên lão giả áo đen kia muốn đích thân ra tay giáo huấn Lệ Thanh Hoa, bọn hắn cho rằng chuyện đương nhiên, nhưng bây giờ là tà lộ tu sĩ đột kích, trơ mắt nhìn xem cái này Thanh Hoa thần điện bị tà lộ tu sĩ hủy đi a? !
 
 	Trước đây thật lâu, mười hai Tinh điện quật khởi tư thế cực kỳ hung mãnh, khí thôn sơn hà, từ khi Thái Hư Tinh chủ đột nhiên rời đi về sau, mười hai Tinh điện liền bắt đầu từ thịnh chuyển suy , chờ đến Tham Lang Tinh Hoàng vẫn lạc, liền lâm thời dẫn đầu đại ca cũng bị mất, mười hai Tinh điện khốn cảnh càng thêm gian nan, mà lại tính cách của người khác biệt, lựa chọn cũng khác biệt, có Tinh Chủ bắt đầu tức giận phấn đấu, có Tinh Chủ tắc bế quan tiềm tu, trong bóng tối súc tích lực lượng, có Tinh Chủ qua loa cho xong chuyện, Diệp Tín bên người Lệ Thanh Hoa tựu là một ví dụ, mà có Tinh Chủ bắt đầu tìm kiếm cái khác chỗ dựa.
 
 	Bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng là nhiều lần sóng vai ngăn địch đồng bạn, cho dù giữa bọn hắn khoảng cách tại riêng phần mình gian nan bôn ba bên trong càng ngày càng xa, tình cảm cơ sở luôn luôn có, vừa mới bọn hắn sẽ vì Lệ Thanh Hoa tự tư mà tức giận, hiện tại cũng đều vì Lệ Thanh Hoa đại nạn lâm đầu mà không đành lòng.
 
 	"Hai vị thế nhưng là quên đúng phu nhân hứa hẹn a?" Lão giả áo đen kia ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	Hàn Tượng Tinh Chủ cùng Phong Lôi Tinh Chủ sắc mặt trở nên tái nhợt, khí thế cũng một chút xíu uể oải đi xuống.
 
 	Lúc này, ba cái kia tà lộ tu sĩ cũng đang nhìn hậu phương người trẻ tuổi, tráng hán thấy đối phương từ đầu đến cuối không lên tiếng, nhịn không được: "Nam Quân? !"
 
 	Nguyên lai mấy cái này thiên lộ đại thánh mặt cùng lòng không hợp, tương hỗ đã  đưa ra nội chiến, hiện tại không động thủ, còn chờ cái gì? !
 
 	Người tuổi trẻ kia thoáng cái bị giật mình tỉnh lại, hắn đi mau mấy bước, đi đến phía trước nhất, hướng về chủ tọa phương hướng khom người thi lễ: "Xin hỏi vị nào là Thanh Hoa điện chủ?"
 
 	"Ta chính là!" Lệ Thanh Hoa cắn răng nghiến lợi nói, nếu như Diệp Tín không tại, nàng khẳng định là tràn ngập tuyệt vọng, mà Diệp Tín ngay tại bên người, cái kia nàng một điểm không sợ.
 
 	Kỳ thật người tuổi trẻ kia là tại biết rõ còn cố hỏi, tiếp lấy lần nữa hướng Lệ Thanh Hoa thi cái lễ, trên mặt lộ ra trầm thống biểu lộ: "Lần trước bởi vì chịu gian nhân châm ngòi, xâm chiếm bảo địa, đúng là không nên, sai lầm lớn đã ủ thành, hối hận chi không kịp, đành phải thân nhập quý tông, làm mặt hướng điện chủ bồi tội!"
 
 	"Bồi tội? !" Lệ Thanh Hoa hai mắt phun ra lửa giận: "Các ngươi giết ta nhóm nhiều ít tỷ muội? Một cái 'Bồi tội' tựu chấm dứt a? !"
 
 	Diệp Tín tiếp tục thảnh thơi thảnh thơi ăn đồ vật, đối phương miệng đầy chuyện ma quỷ, hắn không có chút nào tin, rõ ràng là đánh lén tới tốt lắm không tốt? ! Vừa mới tráng hán kia chưa lộ diện, tựu hô to một tiếng 'Lão tử tiến đến', trong tiếng kêu tràn đầy mừng rỡ cùng đắc ý, đảo mắt tựu quên? Dù sao hiện tại có thời gian, liền để ngươi diễn, hợp lực diễn, nhìn ngươi có thể diễn tới trình độ nào!
 
 	"Điện chủ, ta cũng không phải tay không tới." Người tuổi trẻ kia cười bồi đạo, sau đó triển động trong tay hơi mờ tơ lụa: "Đây là Tu La Đạo kỳ bảo, Lưu Phong Sa! Có thiên biến vạn hóa chi năng, điện chủ dùng thần niệm rèn luyện về sau, tự nhiên là biết đạo Lưu Phong Sa chỗ hay, lấy bảo vật này tiến hiến cho điện chủ, tựu là hi vọng điện chủ có thể uổng phí hiềm khích lúc trước."
 
 	Hậu phương ba cái kia tà lộ tu sĩ đã là ngây ra như phỗng, lời này gió không đúng. . . Bọn hắn không phải đến báo thù tuyết hận sao? Như thế nào không hiểu thấu thành  hiến vật quý? !
 
 	"Đem kia cái gì Lưu Phong Sa lấy tới cho ta." Diệp Tín đột nhiên nói.
 
 	"A a a a. . ." Người tuổi trẻ kia liên thanh gượng cười, con mắt đổi tới đổi lui, hai chân liền như mọc rễ đồng dạng, không nhúc nhích.
 
 	Lúc này, Thanh Hoa thần điện  Quang Minh tinh thấy người tuổi trẻ kia bất động, liền đi lên nhận lấy người tuổi trẻ kia trong tay Lưu Phong Sa, quay người bước lên bậc thang, đi đến Diệp Tín trước người, đem Lưu Phong Sa giao cho Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín tiếp nhận Lưu Phong Sa, chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, liền đem Lưu Phong Sa ném qua một bên, cười nói ra: "Ngươi ngược lại là rất cơ cảnh."
 
 	"A a a a. . ." Người tuổi trẻ kia hay là gượng cười, giả bộ như hoàn toàn nghe không hiểu Diệp Tín ý tứ, sau đó nhìn về phía Lệ Thanh Hoa: "Thanh Hoa điện chủ, lần trước tổn thất của ta xa so với ngươi nhiều, cũng coi là trời xanh cho ta một bài học, mà lại. . . Lần này sự tình từ đầu tới đuôi đều là cái hiểu lầm, còn xin điện chủ không muốn chấp nhặt với ."
 
 	Lệ Thanh Hoa trong đầu hiện ra từng đầu Tu La thần Tượng vẫn còn liên miên tà lộ tu sĩ bị oanh diệt tràng diện, nàng biết đạo đối phương nói là nói thật, tà lộ tu sĩ tổn thất cực kỳ thảm trọng, vượt xa quá Thanh Hoa thần điện.
 
 	Đón lấy, Lệ Thanh Hoa cúi đầu nói với Diệp Tín: "Tiểu Diệp, ngươi là có ý gì?"
 
 	Diệp Tín tựa lưng vào ghế ngồi, nhíu mày suy tư, đối diện người tuổi trẻ kia là một cái duy nhất từ dưới tay hắn đào tẩu tà lộ đại thánh, chẳng những có thể chống đỡ hắn một kích, thân pháp càng là so như quỷ mị, vụt sáng chợt trôi qua, nếu như đối phương có thể đi đến bậc thang, tới gần chủ tọa, hắn nắm chắc tựu lớn hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, đây không phải chủ yếu, chủ yếu là đến từ phương diện khác một chút chi tiết.
 
 	Cảnh công tử nói qua, lần này tới Xích Dương đạo, cùng tà lộ tu sĩ phát sinh qua nhiều lần tranh đấu, cho dù nói Cảnh công tử tâm tình không tốt, có có ý định phát tiết nhân tố, lần trước Cảnh công tử tới Xích Dương đạo, trên đường đi là xuôi gió xuôi nước, cái này tỏ rõ lấy mấy tháng qua, tà lộ tu sĩ xâm lấn Diệt Pháp thế quy mô tại dùng cấp số nhân bạo tăng.
 
 	Giết chết mấy cái này tà lộ tu sĩ, sau đó mọi việc đại cát, vậy hắn sẽ lập tức động thủ, chỉ không yên lòng chọc giận quy mô khổng lồ tà lộ tu sĩ, đem Hoa Dung đạo coi là cái đinh trong mắt, lần lượt phái người tiến công Hoa Dung đạo, hắn có thể bảo hộ Hoa Dung đạo nhất thời, không có biện pháp bảo hộ Hoa Dung đạo một thế, huống chi hắn dự cảm thấy Cảnh công tử bên kia có thể sẽ phát sinh nguy hiểm gì, đến lúc đó liền muốn phân thân thiếu phương pháp.
 
 	"Đến, cùng ta nói một chút, cái này Hoa Dung đạo đến cùng có cái gì tốt đồ vật, để cho các ngươi năm lần bảy lượt tiến đến quấy rối đây?" Diệp Tín chậm rãi nói.
 
 	"Năm lần bảy lượt? Chỉ có một lần a? Hơn nữa còn là hiểu lầm." Người tuổi trẻ kia cười bồi đạo, bất quá hắn con mắt nháy một cái, giống như đang nói, đừng nghĩ lời nói khách sáo, không dùng!
 
 	"Hiểu lầm a?" Diệp Tín cười cười: "Coi như là hiểu lầm, ta muốn biết, vẫn sẽ hay không có lần nữa hiểu lầm?"
 
 	"Không biết, tuyệt đối sẽ không!" Người tuổi trẻ kia lập tức minh bạch Diệp Tín trọng điểm.
 
 	"Ngươi lấy cái gì để cho ta tin tưởng ngươi đây?" Diệp Tín nói.
 
 	"Tục ngữ nói không đánh nhau thì không quen biết, hiện tại ta nhóm đã coi như là bằng hữu, ta. . ."
 
 	"Đừng nói nhảm, nói điểm chính."Diệp Tín không nhịn được đánh gãy người tuổi trẻ kia.
 
 	"Ta tại thông hướng Diệt Pháp thế pháp trận xung quanh lưu lại một chút đánh dấu, Thần đình tu sĩ nhìn thấy đánh dấu tự nhiên sẽ rời đi." Người tuổi trẻ kia nói.
 
 	"Có thể bảo chứng?" Diệp Tín nói.
 
 	Người tuổi trẻ kia suy tư chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Cho dù không dám nói nhất định không có sơ hở nào, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề."
 
 	"Tốt, ta nhớ kỹ ngươi." Diệp Tín hai con ngươi đột nhiên tách ra kim quang: "Nếu như xảy ra vấn đề, ta chỉ tìm ngươi, coi như ngươi trốn về Tu La Đạo đều không dùng."
 
 	Người tuổi trẻ kia lộ ra có chút khẩn trương, lần nữa lộ ra gượng cười.
 
 	Diệp Tín khám phá đại thánh, cũng ngưng luyện ra thần trí của mình, thần thức mặc dù là theo niệm bên trong sinh sôi, cùng thần niệm thuộc về hai loại lực lượng, lúc trước Tam Quang mẫu thân mang theo Tam Quang một mực trốn vào Phù Trần thế, y nguyên tránh không khỏi Thiên tộc Hư Không Hành Tẩu truy sát, cũng là bởi vì Tam Quang mẫu thân đối mặt quá vị kia Hư Không Hành Tẩu, khí tức của mình đã bị thần thức khóa chặt, về sau Tam Quang một mực không có xảy ra vấn đề, là bởi vì cái kia Hư Không Hành Tẩu cũng chưa từng gặp qua Tam Quang, lại coi là một kích kia sẽ đem mẹ con toàn bộ đánh giết, ra tay về sau liền quay trở về kiếp cung.