Chương 136: Chủy hiện
  
  	Đảo mắt qua 3 ngày, đến rồi xuất phát nam tuyến thời gian, Diệp Tín một lần cuối cùng tại trong quân doanh tuần tra, hắn mặc giáp trụ đến màu bạc trọng khải, trong tay cầm Sát Thần Đao, ngồi xuống là Vô Giới Thiên Lang, phía sau vây quanh Tiết Bạch Kỵ, Hác Phi, Tạ Ân chờ Lang kỵ.
  
  	Cưỡi đội nơi đi qua, lính mới các tướng sĩ cũng không nhịn được ở trong lòng vì Diệp Tín quát một tiếng màu, Diệp Tín bên ngoài là không thể bắt bẻ, bày ra màu bạc chiến giáp càng đột hiển ra hắn tư thế oai hùng bộc phát, hai mắt chứa uy, xung quanh tựa hồ vây quanh một cổ sát khí, tốt một thiếu niên Tướng quân!
  
  	Kỳ thực Diệp Tín còn là trước đây cái kia Diệp Tín, cái gì trong mắt tinh mang, cái gì quấn thân sát khí, đều là mọi người trong lòng phán đoán mà thôi, khi đó mọi người thấy Diệp Tín, chỉ biết Diệp Tín là một bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa phế vật.
  
  	Chỉ bất quá, Diệp Tín thực lực thay đổi, đại biểu nguyên nhân chính cũng thay đổi, cho nên mọi người cho rằng Diệp Tín nhất cử nhất động tựa hồ cũng bao hàm thâm ý.
  
  	Huống hồ, Diệp Tín căn bản không nghĩ đến lập uy, tự mình tuần tra chẳng qua là ứng phó công việc mà thôi, bằng không Thu Tường lại muốn tìm được hắn dài dòng, trên thực tế tâm tình của hắn là có chút vô tình, 1 cái Nguyệt đã qua, Dương Tuyên Thống bên kia thế nào một điểm tin tức cũng không có? Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?
  
  	Chứng Đạo Đan quan hệ không gì sánh được trọng đại, lấy hắn định lực, cũng không cách nào khống chế tâm cảnh, có chút suy nghĩ lung tung.
  
  	"Diệp Tín!" 1 cái thanh thúy thanh âm đột nhiên vang lên.
  
  	Dám ở cái này lính mới trong gọi thẳng Diệp Tín tên? Không chỉ là Lang kỵ cảm thấy kinh ngạc, xung quanh các tướng sĩ cũng cho rằng không thể tưởng tượng nổi, theo thanh âm truyền đến nhìn lại, đứng nơi đó 1 cái dung mạo xinh đẹp không gì sánh được nữ tử.
  
  	"Nguyên lai là Thất công chúa." Diệp Tín cười: "Thất công chúa thế nào có lòng thanh thản chạy đến cái này binh doanh trong du ngoạn tới?"
  
  	"Ta cũng không phải là tới chơi." Thiết Hủy Chân cười nói: "Phụ vương bổ nhiệm ta vì đồ quân nhu doanh phó Tướng, mấy ngày nay ta một mực học đây, chỉ là ngươi quý nhân bận chuyện, không nhìn thấy ta mà thôi."
  
  	"Nếu so với quý, ai có thể hơn được Thất công chúa?" Diệp Tín nói.
  
  	"Không nói cái này." Thiết Hủy Chân nói: "Diệp Tín, có thể hay không cho ta một Vô Giới Thiên Lang a? Ta cũng nguyện gia nhập Lang kỵ!"
  
  	"Cái này không thể được." Diệp Tín kiên quyết trả lời.
  
  	"Vì sao?" Thiết Hủy Chân có vẻ rất thất vọng, lại có thể dùng răng răng nhẹ nhàng cắn bản thân môi, tựa hồ ủy khuất tới cực điểm: "Ôn Dung không nói, ngay cả Thẩm Diệu, Thiệu Tuyết các nàng đều có thể, ta vì sao không được? Lẽ nào ta so các nàng kém đến rất xa sao?"
  
  	"Lang kỵ là muốn theo ta đấu tranh anh dũng." Diệp Tín nói: "Người người đều phải ôm hướng chết mà sinh quyết niệm. Nếu như điện hạ đã ở Lang kỵ trong, chúng ta nghĩ chính là muốn bảo vệ điện hạ ngài, quân tâm tất loạn."
  
  	"Ngươi có thể đem ta trở thành một người bình thường." Thiết Hủy Chân nói: "Ta đã rèn luyện ra bản mạng kỹ, yên tâm. Tuyệt đối sẽ không liên lụy ngươi."
  
  	"Không phải là ta đem ngươi trở thành người bình thường, ngươi chính là người bình thường." Diệp Tín cười khổ nói: "Không muốn nói người khác, coi như là ta, suy nghĩ một chút vạn nhất ngươi xảy ra sự tình, chủ thượng Lôi Đình cơn giận. Ngay cả ta đều biết mất đi ý chí chiến đấu, huống chi bọn họ?"
  
  	"Được rồi, ta đây không miễn cưỡng ngươi." Thiết Hủy Chân thở dài.
  
  	Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến một tiếng kéo dài sói tru, Diệp Tín ngẩn người, tinh thần đại chấn, về phía sau nháy mắt, Hác Phi cùng Tạ Ân lập tức rời khỏi đơn vị ra, hướng về doanh bên ngoài phi đi.
  
  	Diệp Tín không để ý tới đang cùng Thiết Hủy Chân có lệ, xoay người hướng mình soái trướng đi đi. Bởi vì đại quân lập tức liền muốn xuất phát, soái trướng nội rất lạnh thanh, trưng bày đồ vật cũng có chút lộn xộn, mặt trong không có một bóng người.
  
  	Chỉ chốc lát, Dương Tuyên Thống tại Hác Phi cùng Tạ Ân dưới sự hướng dẫn, đi vào soái trướng, thấy Dương Tuyên Thống sắc mặt, Diệp Tín thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn biết được, sự tình thành. Cũng không có phát sinh ngoài ý muốn.
  
  	"Mang đến?" Diệp Tín thấp giọng hỏi.
  
  	"Ừ." Dương Tuyên Thống gật đầu, sau đó đem 2 cái che miếng vải đen, chỉ có nửa lớn chừng bàn tay hộp nhỏ đặt ở bàn thượng.
  
  	Diệp Tín vươn tay, đem miếng vải đen một chút ngăn, cái này hộp nhỏ chỉ dùng để Tuyệt Bích Băng Tinh chế. Cùng phong ấn Chung Quỳ hộp là cùng một loại chất liệu, chẳng qua hình dạng rất nhỏ, hộp vách cũng rất mỏng, nhưng đủ để cách trở nguyên lực ba động.
  
  	Hộp nội có 1 viên hình tròn linh đan, linh đan tựa hồ có bản thân sinh mệnh, dựa theo một loại cố định tần suất phun ra nhàn nhạt màu sắc rực rỡ quang vụ. Chỉ nhìn hiệu ứng, Diệp Tín đã minh bạch cái này Chứng Đạo Đan quả thực khó lường.
  
  	Diệp Tín kiềm chế xuống trong lòng kích động, nhẹ giọng hỏi: "Có hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"
  
  	"Hoàn hảo đại nhân nhắc nhở được đúng lúc." Dương Tuyên Thống lộ ra mỉm cười.
  
  	"Thế nào? Ta kia đại cữu làm ra chuyện hồ đồ?" Diệp Tín chân mày gạt gạt.
  
  	"Ừ." Dương Tuyên Thống nói: "Thật thật trước đó có chút đê, sẽ dùng Chứng Đạo Hoa tàn lá làm 2 viên Giả Đan, từ ở bề ngoài xem không có gì khác nhau, chỉ là phụt lên quang vụ tiết tấu có điều khác biệt, đương nhiên, cái loại này đan ăn đi cũng sẽ không có dùng, ai ngờ đến . Hắn lại có thể cũng làm 1 viên Giả Đan, muốn trộm đổi 1 viên thật đan, đáng tiếc, sau cùng chỉ là lấy giả đổi giả, về sau hắn mượn cớ đi ra vài ngày, sau khi trở về thần sắc uể oải, chắc là bế quan thất bại duyên cớ ah."
  
  	"Các ngươi lại có thể mặc hắn tự động ly khai?" Diệp Tín có chút căm tức: "Doanh trại quân đội bí mật là tuyệt đối không thể truyền đi!"
  
  	"Thật thật phái người nhìn chằm chằm, chuyện này ta không rõ lắm." Dương Tuyên Thống nói: "Thật thật nói cho ta biết, một mực không có người ngoài tiếp xúc với hắn qua, hắn chỉ là tại đà núi một cái địa phương bế quan, chúng ta người không dám dựa vào được gần quá, sợ hắn phát hiện, sau này đại nhân hồi doanh trại quân đội, nữa tỉ mỉ hỏi thật thật ah."
  
  	"Ta kia đại cữu lại còn hiểu được luyện chế đan dược?" Diệp Tín thì thào nói.
  
  	"Hắn hiểu đồ vật nhiều lắm." Dương Tuyên Thống phát ra tự đáy lòng cảm thán: "Tại luyện đan thượng, ngay cả thật thật đều thừa nhận, từ trên người hắn học được rất nhiều, còn chỉ điểm qua Sa Nghiễm biết chế tạo binh khí, ta Phù Đạo cũng là lấy được rất nhiều, nếu như hắn không phải là làm ra loại chuyện đó, trái lại thật muốn cùng hắn làm bạn vong niên."
  
  	"Hắn dù sao cũng là từ Lạc Hà Sơn đi tới, nhãn giới kiến thức nếu so với chúng ta cao nhiều." Diệp Tín gật đầu nói.
  
  	"Ta đây lần lúc tới thời gian, hắn còn khiến ta cho đại nhân mang nói mấy câu." Dương Tuyên Thống nói.
  
  	"Nói cái gì?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Hắn nói, hi vọng đại nhân nhẫn nại nữa mấy năm, đợi được rèn luyện ra sát chiêu sau khi, nữa dùng Chứng Đạo Đan." Dương Tuyên Thống nói: "Hắn còn nói đại nhân niên kỷ thượng nhẹ, quá sớm dùng Chứng Đạo Đan gặp phải tai hoạ ngầm, có thể cũng nữa không cách nào rèn luyện ra sát chiêu, như vậy tính là sau này đại nhân đi được cao tới đâu, cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, thực lực cuối cùng kém một đoạn."
  
  	"A?" Diệp Tín lộ ra vui vẻ.
  
  	"Thật thật biết được sau khi nói cho ta biết, hắn hình như là còn chưa chết tâm, khiến đại nhân không cần vội vả dùng Chứng Đạo Đan, có lẽ là cho sau này mình làm chuẩn bị." Dương Tuyên Thống nói: "Hắn vừa bế quan 1 lần, đã thất bại, trong thời gian ngắn không có biện pháp đi thêm nếm thử, chờ hắn có thể lần thứ 2 bế quan thời điểm, tâm tư khả năng lại muốn hoạt động."
  
  	"Ta lúc đó cũng không khiến thật thật làm như vậy." Diệp Tín than thở: "Chỉ cần không để cho hắn bất cứ cơ hội nào, cái này sự tình căn bản sẽ không phát sinh, vì sao không đem Chứng Đạo Đan giấu đi, nhất định muốn dùng Chứng Đạo Đan đi mê hoặc hắn phạm sai lầm?"
  
  	"Ta khuyên qua nàng, có thể nàng không nghe a, ta có biện pháp nào?" Dương Tuyên Thống cười khổ nói: "Doanh trại quân đội sự tình vẫn là do nàng làm chủ, nàng nói hướng đông, ai dám đi tây? Nàng ý tứ là nhất định muốn thử một lần, đem lòng người thử đi ra, năm đó 1 Quỷ song cưỡi 4 hung 8 hổ, cái kia không trong qua nàng bẫy rập? Ngay cả Quỷ tiên sinh, cũng đối với nàng có nhiều kiêng kỵ, đại nhân ngươi cũng không ngoại lệ ah?"
  
  	"Nàng đây không phải là thử lòng người, mà là cố ý khiến người ta phạm sai lầm." Diệp Tín lắc đầu, rất lâu hắn thật không cách nào lý giải nữ nhân kia.
  
  	"Dù sao cũng đã như vậy." Dương Tuyên Thống vuốt tay: "Nếu như hắn không phải là đại nhân ngươi thân cữu cữu, phỏng chừng hiện tại sớm đã bị chôn, ta nhìn ra được, thật thật đã động sát cơ, nhẫn hết sức khổ cực đây, nếu như đại nhân lúc rảnh rỗi, thật hẳn là hồi doanh trại quân đội nhìn một cái."
  
  	"Chuyện này coi như không có phát sinh qua ah." Diệp Tín thoại phong nhất chuyển: "Khiến Triệu Vân Câu tiến đến."
  
  	Chỉ chốc lát, Triệu Vân Câu bước đi tiến soái trướng: "Lão Đại, tìm ta có việc?"
  
  	"Hiện tại phải gọi Thiếu tướng, đừng tổng là lão Đại lão Đại, ngươi giang hồ khí tức quá nặng." Tiết Bạch Kỵ nói.
  
  	"Ta biết được, có thể ta thói quen, đổi không xong." Triệu Vân Câu lẽ thẳng khí hùng nói.
  
  	Tiết Bạch Kỵ không thể làm gì thở dài.
  
  	"Ngươi bây giờ đi Đại Triệu quốc, có hay không dẫn tới bên kia lòng nghi ngờ?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Không biết, ta vốn chính là tiểu Ngư nhi dưới trướng thám mã, tới Đại Vệ quốc tìm hiểu quân tình." Triệu Vân Câu nói.
  
  	"Qua đây." Diệp Tín vẫy vẫy tay.
  
  	Triệu Vân Câu đi tới Diệp Tín trước người, Diệp Tín đưa lỗ tai nói nói mấy câu, Triệu Vân Câu trầm ngâm một chút, trọng trọng gật đầu.
  
  	"Đi đi, đi nhanh về nhanh." Diệp Tín nói.
  
  	"Lão Đại, lúc này đây vừa không có ta phần?" Triệu Vân Câu cau mày khổ mặt nói.
  
  	"Sự quan trọng đại, để cho người khác đi ta lo lắng." Diệp Tín nói.
  
  	Chỉ có thể nói Diệp Tín hiểu rất rõ ngồi xuống chúng tướng sĩ tâm tính, chỉ ngắn một câu nói, để Triệu Vân Câu chuyển buồn vì vui, sau đó dương dương đắc ý đi ra ngoài.
  
  	Diệp Tín tầm mắt rơi vào bàn thượng, sau đó nhẹ giọng nói: "Bạch Kỵ, ngươi bây giờ mục tiêu quá lớn, đem viên này Chứng Đạo Đan giao cho Mặc Diễn, khiến người khác đi cùng lão Thập tam liên hệ, đem Chứng Đạo Đan giao cho lão Thập tam, ừ . Ăn vào Chứng Đạo Đan sau khi, là có khả năng thất bại, hơn nữa gặp phải một ít hiệu ứng, về phần rốt cuộc là cái gì, ta cũng không biết, khiến hắn bản thân tự giải quyết cho tốt."
  
  	"Hiểu, ta đi tìm Mặc Diễn." Tiết Bạch Kỵ tiến lên cầm lên một cái nhỏ hộp.
  
  	"Còn có, nói cho lão Thập tam, nếu như không có thể rèn luyện ra bản mạng kỹ, tốt nhất không muốn dùng Chứng Đạo Đan." Diệp Tín thong thả nói: "Nữa nói cho Mặc Diễn, tại ta phản hồi Cửu Đỉnh thành trước khi, tốt nhất tìm ra Tông Biệt Ly tung tích, ha hả a . Ta có một loại dự cảm, chúng ta viên thứ 3 Chứng Đạo Đan, sẽ phải rơi vào trên người hắn."
  
  	"Tông Biệt Ly có Ách Vận Chi Hoa?" Tiết Bạch Kỵ thất kinh hỏi.
  
  	"Ta chỉ biết được, hắn có thể để cho Ninh Cao Ngộ, Chu Phá Lỗ, Ngô Thu Thâm mấy vị này người cầm đầu tề tụ Cửu Đỉnh thành." Diệp Tín nói: "Nếu như không có đầy đủ chỗ tốt, há có thể đả động bọn họ tâm? !" (~^~)
  
  	ps: Ta chỗ này trái lại có hơi ấm, chẳng qua mọi người tựa hồ cũng không ý thức được dưới 0 hơn 30 độ ý vị như thế nào, cửa sổ nội trắc kết băng hầu như có một ngón tay dầy, trước đây âm 10 mấy độ, ta tài năng ở trong nhà xuyên tôn sam, hiện tại có thể không làm được, hơn nữa, sưởi ấm phí cố định hàng năm nhiều như vậy, nếu như bọn họ liều mạng đốt, trong phòng nhiệt độ nhất định có thể đi tới, nhưng người ta cũng là giảng kinh tể hiệu quả và lợi ích, có thể lý giải, cũng không thể làm cho người đem sau mấy tháng than đá đều thiêu hủy, thiếu hụt ai tới bổ, cho nên trước kia là thế nào đốt hiện tại cũng là thế nào đốt, chỉ có thể khắc phục.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: