Chương 302: Trời cho không lấy, phản chịu nó tội
  
  	Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, Quỷ Thập Tam áp trứ mấy cái Hải tộc tù binh đi khảo vấn khẩu cung, Tiết Bạch Kỵ thì mang theo Lang kỵ đi mạch nước ngầm vận chuyển Hải tộc đồ vật, Tạ Ân phụ trách tiếp tục vùi lấp doanh trại quân đội tướng sĩ thi thể.
  
  	Đến rồi buổi tối, khác sự tình đều giúp xong, Hải tộc hàng hóa lại chỉ dời ra ngoài một thuyền, nhân thủ còn là quá ít, tính là 24 giờ không ngừng làm, phỏng chừng cũng cần vài ngày thời gian.
  
  	Diệp Tín bên này đốt lên lửa trại, Quỷ Thập Tam, Hầu Luân Nguyệt, Tiết Bạch Kỵ bọn người vây quanh, Diệp Tín cố ý đem Diệp Linh cùng Thẩm Diệu, Vương Mãnh cũng gọi là lên, hắn là hi vọng Diệp Linh vài người có thể nhanh một chút phát triển, nhiều hơn chút kiến thức.
  
  	"Tình huống có chút không ổn." Quỷ Thập Tam thứ nhất đã mở miệng: "Hải tộc dân cư cơ số nếu so với chúng ta trong tưởng tượng nhiều hơn, Xuân Hải Bộ cùng sở hữu 17 tộc, mỗi một tộc nhân miệng đều ở đây mấy chục vạn tả hữu."
  
  	"Nghe cũng không nhiều sao." Tiết Bạch Kỵ nói.
  
  	"Ngươi là không hiểu." Quỷ Thập Tam lắc đầu: "Hải tộc cùng chúng ta không giống với, bọn họ hầu như không có người già yếu, mỗi một cái Hải tộc đều là một gã hợp cách chiến sĩ, coi như là vừa đầy Nguyệt hài tử, cũng có năng lực giết người!"
  
  	"Cái này mọi người hẳn là đều gặp được." Diệp Tín nói: "Ta từ Thiên Duyên thành mang đến cái kia Hải tộc tiểu hài tử, cũng liền ra đời hơn một tháng mà thôi, liền lớn lên như vậy khỏe mạnh."
  
  	"Hải tộc sinh mệnh tuy rằng lớn lên mau, nhưng so với sinh sôi nảy nở sinh tồn năng lực, còn là Nhân tộc mạnh nhất." Hầu Luân Nguyệt nói.
  
  	"Hầu tiên sinh, ngươi cái này sai rồi! Ta hỏi đến rất rõ ràng, Hải tộc lại có động dục kỳ, ngươi biết tiến nhập động dục kỳ Hải tộc nam tử, một ngày có thể giao phối bao nhiêu lần sao?" Quỷ Thập Tam mặt mày hớn hở nói, cũng không chờ Hầu Luân Nguyệt trả lời, hắn liền giành nói trước ra đáp án: "Hơn 100 lần! Ta thật đi . Nếu như Hải tộc loại bản lãnh này cũng là một loại bản mạng kỹ nói, nếu như bọn họ chết sau có thể ngưng luyện ra Nguyên tinh, khiến chúng ta cũng học được loại này bản mạng kỹ thì tốt biết bao ."
  
  	Mọi người thần sắc khác nhau. Đều ở đây dùng cổ quái ánh mắt nhìn Quỷ Thập Tam, Quỷ Thập Tam lúc này mới ý thức được hiện tại nhiều mấy cái người ngoài, còn có nữ hài tử, không thể giống như trước như vậy huân làm không cố kỵ nói chuyện, vội ho một tiếng, ngẩng đầu giả vờ quan sát đến sắc trời.
  
  	"Lão Thập tam, ngươi là nói Hải tộc dân cư đại bạo phát, cùng loại năng lực này có quan hệ?" Diệp Tín hỏi.
  
  	"Đương nhiên là có đóng, chỉ là năm nay 1 năm. Hải tộc dân cư đã gia tăng rồi hơn nghìn lần!" Quỷ Thập Tam nói: "Hải tộc không biết tại thân thể mình trong thai nghén hậu đại, mà là dùng một loại trải qua Thánh Mẫu gia trì xác trai, Hải tộc nữ tử mỗi ngày đều tài năng ở mới xác trai nội thai nghén ra bản thân hậu đại, sau đó khiến hài tử bản thân tại xác trai nội sinh dài . Khái khái . Chuyện này ta có thể nói tiếp sao?"
  
  	"Vậy cũng không đúng a?" Tiết Bạch Kỵ do dự hỏi: "Hải tộc tổng cộng có bao nhiêu người? Thế nào cũng không khả năng thoáng cái tăng nhiều như vậy ah?"
  
  	"Xem ra ta phải cho các ngươi từ đầu tới đuôi tỉ mỉ giảng 1 nói." Quỷ Thập Tam nói: "Trước từ Xuân Hải Bộ cấu thành nói lên ah, Xuân Hải Bộ tổng cộng có 17 cái Vương tộc, mỗi một cái Vương tộc nhân số không đợi, hiếm có mấy chục cái, có nhiều có mấy trăm cái, quái dị là, bọn họ Vương tộc hầu như đều là nữ tử. Nam tử số lượng ngay cả một phần mười cũng chưa tới."
  
  	"Bọn họ Vương tộc huyết mạch là thế nào truyền thừa? Đều là tại xác trai trong thai nghén hậu đại, thế nào nhận rõ người nào là bản thân hài tử?" Tạ Ân hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Không cần thiết nhận rõ a." Quỷ Thập Tam nói: "Mỗi một cái Hải tộc cũng không biết cha mẹ mình là ai, có thể trở thành là Vương tộc. Là bởi vì Hải tộc có một loại thức tỉnh nghi thức, cái nào hài tử chiếm được Thánh Mẫu chúc phúc, cái kia hài tử là có thể trở thành Vương tộc thành viên, cùng huyết mạch không quan hệ."
  
  	"Đừng loạn chen vào nói, khiến 13 nói tiếp." Diệp Tín nói.
  
  	"Xuân Hải Thánh Mẫu là Hải tộc hạch tâm, mỗi cái Vương tộc còn lại là Xuân Hải Bộ trung kiên, mỗi một cái Vương tộc đều có một chi tinh nhuệ lực lượng vũ trang, tên gọi Thánh quân. Thánh quân trên cơ bản cũng đều là nữ quân nhân, nam tử lác đác không có mấy." Quỷ Thập Tam nói.
  
  	"Kia Hải tộc nam tử đều đang làm cái gì?" Tuy rằng Diệp Tín báo cho qua không cho loạn chen vào nói, nhưng Tạ Ân quá mức hiếu kỳ, thế nào cũng không nhịn được.
  
  	"Hải tộc nam tử có bản thân giai cấp, đại khái chia làm Tam đẳng." Quỷ Thập Tam nói: "Đệ nhất đẳng là chiến lực cao, thân thể cường tráng, bọn họ cái gì đều không cần làm, còn có thể đạt được Hải tộc chiến sĩ toàn lực bảo vệ, chỉ cần tại hàng năm động dục mùa. Liều mạng gieo rắc bản thân hạt giống là được rồi."
  
  	Mọi người thần sắc lại một lần nữa trở nên quái dị.
  
  	"Thứ 2 đẳng nếu so với đệ nhất đẳng kém một ít, bọn họ có tư cách tiến vào Thánh quân, hoặc là trở thành Vương tộc tư sủng, hoặc là hộ vệ, nhưng ở đa số dưới tình huống. Bọn họ sẽ trở thành thám tử, tiến vào nội lục tìm hiểu tin tức." Quỷ Thập Tam lại nói: "Hải tộc nữ tử đa số rất đẹp, âm nhu. Hành tẩu đại lục khó tránh khỏi sẽ hấp dẫn người khác chú ý, đổi thành nam tử liền dễ dàng lẫn vào đám người."
  
  	"Thứ 3 đẳng thực lực tương đối thấp nhỏ, bọn họ tại trong tộc ngay cả giao phối quyền cũng không có, chỉ có thể sung làm tạp dịch, chúng ta vừa mới giết chết, chính là loại này Hải tộc chiến sĩ. Nói cách khác, chúng ta không thể bởi vì hôm nay thắng được rất nhẹ nhàng, liền xem nhẹ Hải tộc thực lực, tại Hải tộc Thánh quân trong, có thể trở thành là quan tướng, đều là tu sĩ! Có thể thăng vào Thống lĩnh Nhất cấp, nhất định phải bước vào Ngưng Khí cảnh Cao giai, mà những thứ kia Hải tộc chi Vương, chí ít đã ở Ngưng Khí cảnh Đỉnh phong, thậm chí là Chứng Đạo cảnh."
  
  	"Ngươi hỏi đến quá cặn kẽ . Trách không được dùng thời gian dài như vậy." Diệp Tín thở dài.
  
  	"Hiếu kỳ a." Quỷ Thập Tam nghiêm mặt nói: "Nói thật đi, ta lớn như vậy, lần đầu tiên nghe nói trên đời còn có loại này ** ** chịu không nổi chủng tộc, đơn giản là không có liêm sỉ!"
  
  	Kỳ thực Quỷ Thập Tam tướng mạo rất thanh tú, hiện tại lại dùng một loại tràn ngập Đạo Đức chính nghĩa giọng điệu đi lên án mạnh mẽ Hải tộc hoang đường, vốn nên làm người ta sinh ra kính trọng chi ý, cũng không biết vì sao, mỗi người đều cảm giác Quỷ Thập Tam tràn đầy hèn mọn, loại này hèn mọn hỗn tạp tại hắn trong ánh mắt, giấu ở hắn lông mi trong, thậm chí đầy rẫy hắn mỗi một cái lỗ chân lông nội.
  
  	Quả nhiên, Quỷ Thập Tam thở dài: "Nếu như có thể làm Vương tộc tư sủng, nên một món hạnh phúc dường nào sự a, nếu như bọn họ nguyện ý tiếp nhận ta, ta đều nghĩ đến đi đầu nhập vào Hải tộc, có người nói Hải tộc đến rồi mùa xuân lúc, Thánh Mẫu quang huy sẽ bao phủ ở khắp mặt biển, trên mặt biển nổi trôi vô số xác trai, mỗi một cái xác trai nội đều có mấy cái xinh đẹp Hải tộc nữ tử, nam tử làm sự tình, chính là từ một cái xác trai leo đến một cái khác xác trai . Cạc cạc dát ."
  
  	"Một ngày 100 lần, ngươi đi sao?" Tiết Bạch Kỵ thình lình chen vào một câu.
  
  	Quỷ Thập Tam ngẩn ngơ, không đợi hắn đáp lại, Diệp Tín nói: "Lại chạy đề, chúng ta có thể nói hay không nói chính sự?"
  
  	"Được rồi, nói chính sự." Quỷ Thập Tam nói: "Bất quá ta còn là rất muốn gặp Hải tộc không che đại hội tràng diện, khẳng định ."
  
  	"Ngươi là không phải là tu luyện đồng tử thân đến mức muốn điên rồi?" Diệp Tín cả giận: "Hải tộc Thánh quân cộng có bao nhiêu người?"
  
  	"Ho ." Quỷ Thập Tam vội ho một tiếng: "Mỗi một nhánh Vương tộc Thánh quân số lượng đều ở đây 1 vạn tả hữu, không sai biệt lắm có 10 cái doanh, mỗi doanh có một người thống lĩnh, 3 đến 5 cái phó Thống lĩnh, nói cách khác, thực lực kém cõi nhất Vương tộc, một dạng có mấy chục cái Ngưng Khí cảnh Cao giai tu sĩ."
  
  	Mọi người sắc mặt trở nên có chút nặng nề, Xuân Hải Bộ thực lực kém cõi nhất Vương tộc, cũng muốn so 9 quốc cảnh nội cường đại nhất tông môn lợi hại nhiều lắm, hơn nữa Xuân Hải Bộ tổng cộng có 17 nhánh Vương tộc, thực lực như vậy đủ để quét ngang bọn họ sở sinh tồn cái này phiến thiên địa.
  
  	"Hải tộc như vậy có thể sinh . Nếu như sang năm tăng thêm nữa . Không cần phải nói hơn nghìn lần, chính là gấp mấy chục lần, chúng ta cũng phải xong đời!" Tiết Bạch Kỵ thì thào nói.
  
  	"Vậy không khả năng." Quỷ Thập Tam lắc đầu nói: "Xuân Hải Bộ lúc này đây dân cư có thể tăng hơn nghìn lần, là bởi vì Xuân Hải Thánh Mẫu thoát đi pháp trận, không có Xuân Hải Thánh Mẫu Thánh quang chúc phúc, Hải tộc sinh con năng lực cũng không cao, đây là một loại tuần hoàn! Xuân Hải Thánh Mẫu sẽ tiêu hao bản thân đại lượng Nguyên lực, đi thi triển Thánh quang chúc phúc, làm Hải tộc thai nghén ra nhiều người hơn miệng sau khi, theo thực lực từ từ tăng, Xuân Hải Thánh Mẫu tổn hao lực lượng đem chậm rãi đạt được bổ sung, làm Xuân Hải Thánh Mẫu tiến nhập tân tiến cảnh sau, có thể lần nữa tích súc lực lượng, lại một lần nữa thi triển Thánh quang chúc phúc, chẳng qua, loại này tuần hoàn thông thường muốn trải qua vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm, cho nên chúng ta không cần lo lắng."
  
  	"Nói cách khác, hiện tại Xuân Hải Thánh Mẫu chính ở vào suy yếu nhất thời điểm?" Tiết Bạch Kỵ đột nhiên nói.
  
  	"Chắc là." Quỷ Thập Tam gật đầu: "Chớ quên, Xuân Hải Thánh Mẫu Nguyên hồn đã bị lão đại giết chết, nếu như chúng ta có thể tìm tới nàng, có thể chỉ cần đưa ra một ngón tay, là có thể giết chết nàng."
  
  	"Trảm thủ?" Tạ Ân mắt sáng rực lên.
  
  	"Không có khả năng." Diệp Tín nói.
  
  	"Quả thực không có khả năng." Quỷ Thập Tam nói: "Hải tộc lại không phải người ngu, làm sao có thể không ở lại nhân thủ đi bảo vệ Xuân Hải Thánh Mẫu đây? Kia mấy cái tù binh khai báo hết sức rõ ràng, lúc này đây Hải tộc chỉ xuất động 3 nhánh Thánh quân, còn lại đều ở đây Đông Hải Thánh Vực."
  
  	"Tuy rằng chỉ có 3 nhánh Thánh quân, nhưng bọn hắn Ngưng Khí cảnh Cao giai tu sĩ cũng sớm hơn trăm." Hầu Luân Nguyệt cười khổ nói: "Đủ để muốn chúng ta dễ nhìn."
  
  	Trái lại Tinh Đường thực lực, Nê Sinh không tính là, đại khái chỉ có Thương Đố Binh có thể chịu cùng Hải tộc đánh một trận, tính là Hải tộc tu sĩ đến rồi trên đất bằng, có thể lợi dụng địa thế trên diện rộng yếu ớt Hải tộc tu sĩ lực lượng, để cho bọn họ chiến lực xuống đến Ngưng Khí cảnh Trung giai tả hữu, nhưng nhân số còn là muốn so Tinh Đường tu sĩ nhiều hơn.
  
  	"Tất cả mọi người có ý kiến gì?" Diệp Tín chậm rãi nói.
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trước đây không rõ ràng lắm Hải tộc kết cấu, hiện tại đã biết, có thể đồng dạng tìm không ra thích hợp biện pháp, bởi vì song phương so sánh thực lực kém quá mức cách xa.
  
  	"Lão Đại, ngươi đã nói như vậy, chắc là có bản thân chủ ý." Quỷ Thập Tam nói, đây là hội nghị quân sự, Quỷ Thập Tam rất tự nhiên dùng trước đây đối Diệp Tín xưng hô: "Còn là án quy củ cũ đến đây đi, ngươi nói cái đại khái, mọi người chúng ta giúp đỡ nhặt của rơi bổ lọt."
  
  	"Tốt." Diệp Tín gật đầu: "Kỳ thực Hải tộc cũng không có các ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy, hơn nữa lúc này đây bọn họ mạo muội công kích doanh trại quân đội, là cho bản thân gieo xuống bại vong chi nhân! Trời cho không lấy, phản chịu nó tội; lúc tới không được, phản chịu nó hại!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: