Coverter : La Phong ; Nguồn : tangthuvien.vn
 	 Tiền tài không để ra ngoài, loại này đạo lý đơn giản, Diệp Tín là minh bạch đấy, bất quá, những...này theo khắp nơi chạy tới tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, nhất định sẽ hình thành nguyên một đám tiểu đoàn thể, coi như là hắn Diệp Tín, cũng đồng dạng hy vọng có thể tìm được mấy cái có thể tín nhiệm tạm thời đồng bọn, tại bảo trong trang có thể lẫn nhau chiếu ứng.
 
 	Tầm Bảo Điêu xuất hiện, sẽ ở cực chút thời gian nội lại để cho cái này mấy người tu sĩ sinh ra cảm xúc chấn động, lợi cho hắn quan sát, phán đoán, nếu là lúc trước, có lẽ còn có sai lầm hoặc là cầm không được thời điểm, nhưng hiện tại hắn đã đã có được thần niệm, cho dù là nhất biến hóa vi diệu, hắn cũng có thể làm được thấy rõ.
 
 	Cái kia gọi Bạch Hoang Đại Hán vốn là sửng sờ một chút, Kinh Thiếu Ngạn trong mắt hiện lên một đám ham mê nữ sắc, mà Đỗ Quan Thuyết chỉ là đang nhìn đến Tầm Bảo Điêu một khắc này lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó lại trở nên không chút biểu tình.
 
 	"Tầm Bảo Điêu sao?" Bạch Hoang nói ra: "Thứ này ta chỉ là nghe nói qua, còn là lần đầu tiên nhìn thấy."
 
 	"Ta trước kia cũng chưa từng thấy qua." Đỗ Quan Thuyết cười nói: "Tiểu tử này chồn hai cái đồng tử linh quang bắn ra bốn phía, không giống bình thường, hơn nữa Diệp huynh đến bảo trang lịch lãm rèn luyện cũng đem con chồn nhỏ mang theo trên người, ta đoán mười phần ** tựu là trong truyền thuyết Tầm Bảo Điêu."
 
 	Thanh Đồng cùng Nguyệt không có tới gần, mà Tầm Bảo Điêu đối với sở hữu tất cả bên ngoài tu sĩ đều ôm thật sâu địch ý, nó mấy năm này không ít bị người đuổi bắt qua, bất quá vận khí của nó thì tốt hơn, hơn nữa quanh năm đứng ở thật chân thân bên cạnh, cái gọi là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, tại thật thật chỗ đó được hằng hà chỗ tốt, còn có Thiên Tru liên cho nó tẩm bổ, lại để cho thân pháp của nó dị thường linh động, tốc độ kinh người, lần lượt thoát khỏi các tu sĩ đuổi bắt.
 
 	Tầm Bảo Điêu ngồi ở Nguyệt đầu vai, dùng cảnh giác ánh mắt đánh giá cái này mấy người tu sĩ, nó căn bản không muốn tới gần.
 
 	"Diệp huynh, lần này tới bảo trang lịch lãm rèn luyện, ngươi có thể có tính toán gì không sao?" Kinh Thiếu Ngạn hỏi.
 
 	"Kinh huynh có ý tứ là. . ." Diệp Tín hỏi ngược lại.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời xếp đặt lấy từng chiếc từng chiếc Chứng Đạo Phi Chu: "Đi bảo trang lịch lãm rèn luyện, không cần phải nhiều người như vậy, hắc hắc. . . Nhiều người thế đại những lời này tại bảo trong trang là không thế nào có tác dụng đấy, ngược lại có khả năng cho mình đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng cảm giác đến người có chút quá nhiều rồi." Đỗ Quan Thuyết gấp vội vàng gật đầu nói: "Kinh huynh, ngươi cũng đã biết thượng tông lúc này đây là gì như thế gióng trống khua chiêng sao?"
 
 	"Thượng tông tâm tư ta sao có thể đoán được?" Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Bất quá, hẳn là cùng vừa rồi đồng dạng, tại tiến vào bảo trang trước kia, trước đem những này người đào thải mất hơn phân nửa đấy."
 
 	"Vừa rồi? Vừa rồi ngươi đã ở?" Diệp Tín hỏi.
 
 	"Ta không có tới, một người bằng hữu của ta ngược lại là đã tới." Kinh Thiếu Ngạn thần sắc hơi có vài phần tự đắc: "Hắn lăn lộn được không tệ, hiện tại đã trở thành Thái Thanh tông ngoại môn đệ tử, rất nhiều chuyện đều là hắn nói cho ta biết đấy."
 
 	"Đào thải? Như thế nào cái đào thải pháp?" Bạch Hoang nhăn lại lông mày: "Để cho chúng ta cùng bọn họ đánh nhau sao? Thảo, không mang theo như vậy khi dễ người đấy! Một chọi một ta không sợ, nếu như những tông môn kia Chứng Đạo Phi Chu cũng có thể tham chiến, chúng ta đây chỉ có thể nguyên một đám bị cạo chết!"
 
 	"Thượng tông làm việc sao lại, há có thể như vậy vui đùa?" Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Đại khái là lập một ít quy củ, sau đó để cho chúng ta đi làm sự, làm tốt lắm , có thể tiến vào bảo trang, làm được không tốt, cái kia cũng chỉ có thể dẹp đường hồi phủ rồi."
 
 	"Vừa rồi quy củ là cái gì?" Đỗ Quan Thuyết hỏi.
 
 	"Vừa rồi là đi bảo trang bên ngoài bắt dây sắt yêu, tự do tổ đội, nhưng mỗi một đội nhân số không thể vượt qua chín người." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Ta cái kia bằng hữu vốn là không có gì hi vọng đấy, hắn cũng tán tu, không có người dẫn hắn, khả xảo gặp U Hải hải tộc tu sĩ, U Hải sóng trời thánh mẫu theo tùy tòng của mình trung lấy ra rồi sáu người tu sĩ, nàng không muốn cùng với khác tông môn liên thủ, hơn nữa chỉ còn hai cái danh ngạch, cũng không đủ phân, liền đưa ánh mắt chuyển đến bằng hữu của ta cùng một cái khác tán tu trên người, ha ha a. . . Ta cái kia bằng hữu tựu là ôm sóng trời thánh mẫu đùi mới leo đi lên đấy."
 
 	"Nghe nói ngày đó sóng thánh mẫu thực lực có thể không kém." Bạch Hoang nói ra.
 
 	"Tự nhiên không kém." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Ngoại trừ thượng tông kim bài khách khanh bên ngoài, lợi hại nhất đúng là nàng."
 
 	"Lão kinh, ngươi những...này thiên tổng tìm chúng ta tới uống rượu, chính là vì cùng chúng ta lẫn nhau giúp đỡ a?" Bạch Hoang nói ra.
 
 	"Lời này nói rõ rồi tựu không có ý nghĩa rồi." Kinh Thiếu Ngạn cười cười: "Những thế lực kia cường hoành tông môn, mình chính là một đội, không lớn nguyện ý cùng với khác tông môn liên thủ, bọn hắn môn hạ nổi tiếng đệ tử còn nhiều, rất nhiều, như thế nào cũng có thể gom góp xuất chín người, thực lực kém chút ít đấy, cũng có thể lưỡng, ba cái tông môn liên thủ, có thể chúng ta những tán tu này tựu gian nan rồi."
 
 	"Tìm tông môn khác không lý tưởng, bị người mặt lạnh không nói, chịu khổ bị mệt mõi sự tình đều là của ngươi, đã có nguy hiểm, ngươi cũng phải xông lên phía trước nhất, ta cái kia bằng hữu tại sóng trời thánh mẫu tiểu đội lý ăn hết không ít ủy khuất, còn kém cho sóng trời thánh mẫu ** xách giày rồi."
 
 	"Tại bảo trong trang đi đi lại lại, là dựa theo từng cái tiểu đội phân tán ra đấy, từng tiểu đội đều có một cái quản sự đấy, ngươi muốn ah, người ta đều là một đám đấy, chỉ có ngươi một cái là ngoại nhân, gặp được sự tình, ngươi không đi ở phía trước, lại để cho người nào đi đến phía trước? Ngươi dám đẩy ủy, quản sự có thể lập tức tiêu diệt ngươi."
 
 	"Thượng tông mặc kệ sao?" Đỗ Quan Thuyết đột nhiên chen vào nói rồi.
 
 	"Thượng tông khách khanh chỉ để ý từng cái tiểu đội không thể phát sinh xung đột, có thể ngươi chống lại mệnh lệnh, quản sự muốn trừng phạt ngươi, ai sẽ quan tâm sống chết của ngươi đâu này?" Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Cho nên ah, ta căn bản không muốn cùng những tông môn kia liên thủ, cái kia tương đương đem đầu của mình giao cho người ta đảm bảo rồi."
 
 	"Mệnh lệnh? Chó má mệnh lệnh!" Bạch Hoang nhảy dựng lên: "Lão tử tiêu diêu tự tại đã quen, đến bảo trang là vì lợi nhuận cái tiền đồ, không phải đến lại để cho người quản đấy! Được rồi, lần này lão tử không tham dự rồi, lão tử phải về nhà tổng không có người quản a? !"
 
 	"Không có người quản." Kinh Thiếu Ngạn biểu lộ lộ ra phức tạp rồi: "Có thể ngươi muốn suy nghĩ một chút, như vậy luộc xuống dưới lúc nào là thứ đầu? Ta cái kia bằng hữu tuy nhiên bị thụ rất nhiều ủy khuất, có thể hắn bây giờ là Thái Thanh tông ngoại môn đệ tử, chí ít có rồi sống yên phận chỗ, ngươi trở về? Sau khi trở về ngươi có cái gì?"
 
 	Bạch Hoang trở nên do dự bất quyết, hắn muốn đi, lại không muốn đi, tại đó vò đầu bứt tai lấy.
 
 	Diệp Tín tại trong lòng khẽ lắc đầu, vốn hắn đối với cái này Bạch Hoang vẫn có vài phần hứng thú đấy, bởi vì hắn ưa thích cùng ý nghĩ đơn giản người liên hệ, bất quá chứng kiến Bạch Hoang có loại này tâm tính, hắn quyết định buông tha cho.
 
 	Người là một loại xã hội kiểu tánh mạng, tu sĩ cũng là giống nhau, nếu không những tông môn kia cũng chưa có căn cơ, tại có lẽ tiếp nhận quản lý thời điểm, tựu muốn lựa chọn phục tùng, như Tiêu Ma Chỉ chi cứng cỏi, Quỷ Thập Tam chi lạnh lùng, Sơn Pháo chi lỗ mãng, cũng sẽ không chút do dự phục theo quân lệnh, kỳ thật bọn hắn tại lúc kia lựa chọn cự tuyệt, Diệp Tín cầm bọn họ là không có gì biện pháp tốt đấy, cũng không có thể đánh, cũng không thể giết, uy hiếp đe dọa cũng đều không có ý nghĩa, mà bọn hắn tự nguyện phục tùng là vì tập thể lợi ích, còn có ích lợi của mình.
 
 	Kiên trì cho rằng Thiên lão đại, lão Nhị, hắn tựu là lão Tam người, quá mức bướng bỉnh không bị trói buộc, loại người này vô cùng có khả năng biến thành trong súp thối cá, cùng bọn họ bản thân nhân tính thiện ác không quan hệ, chỉ vì bọn hắn không muốn phục tùng ước thúc, như vậy rất có thể không ngừng cho tập thể mang đến tai nạn.
 
 	Bạch Hoang nghe được chính mình đem phục tùng quản lý, lập tức nhảy dựng lên, trong nháy mắt đó hắn căn bản không có cân nhắc sau khi thành công có khả năng mang đến tiền lời, bị người quản hắn khỉ gió sẽ rất không thoải mái, mà thoải mái không thoải mái mới là hắn để ý nhất đấy.
 
 	"Đã như vầy, vì cái gì không tìm cái khác tán tu đâu này?" Đỗ Quan Thuyết hỏi.
 
 	"Đồng dạng mới có lợi, cũng có tệ chỗ." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Mấy cái tán tu tạo thành tiểu đội, ngược lại là rất thuận tiện, hơn nữa mọi người thân phận tương đương, không cần phải khúm núm, tựu tính toán chọn lựa một cái đội thủ, hắn cũng không thể mọi chuyện đều quản đến chúng ta, thường xuyên muốn thương lượng đến."
 
 	"Đúng đúng, cái này hay!" Bạch Hoang gấp nói gấp.
 
 	"Nhưng tệ ở vào tại, thật sự gặp được nguy hiểm, mọi người tựu là chia rẽ, Sói thượng cẩu không thượng đấy, rõ ràng có thể thắng, lại sẽ bởi vì có mấy người không muốn góp phần, cuối cùng rơi vào thất bại thảm hại." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Kỳ thật chúng ta tán tu cũng không so những tông môn kia các đệ tử chênh lệch, có thể tán tu tạo thành tiểu đội luôn nhóm đầu tiên bị loại bỏ đấy, cho nên ta cái kia bằng hữu mới quyết định tìm một cái tông môn lăn lộn, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát."
 
 	"Cho dù bại cũng so bị người bắt nạt cường!" Bạch Hoang nói ra.
 
 	"Ha ha a. . . Ta cũng là ý nghĩ này, nếu không cũng sẽ không tới tìm các ngươi rồi." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Xem ra ta cùng lão Bạch ý kiến là giống nhau, lão Đỗ, ngươi thì sao? Cho cái lời nói a, nếu như ngươi muốn đi tìm những tông môn kia, thử xem chính mình có cơ hội hay không, ta cũng không trách ngươi."
 
 	Đỗ Quan Thuyết suy tư một lát, chậm rãi nói ra: "Nói thật, mặc dù mọi người kết bạn thời gian cũng không dài, nhưng ta có một loại mới quen đã thân cảm giác, ngữ khí đến tông môn bên kia thụ cơn giận không đâu, còn không bằng mọi người sóng vai hiệp lực, đi bảo trang vật lộn đọ sức!"
 
 	"Tốt." Kinh Thiếu Ngạn ánh mắt lại chuyển hướng Diệp Tín: "Diệp huynh, ý của ngươi đâu này?"
 
 	Diệp Tín dừng một chút, hắn tuy nhiên không để ý đừng ánh mắt của người, nhưng tuyệt sẽ không chính mình đụng lên đi uốn mình theo người, vừa rồi vừa đi thoáng qua một cái, tuy nhiên những tông môn kia tu sĩ đối với hắn không có ác ý, nhưng trong tầm mắt không thiếu khinh miệt trào phúng, cùng những tông môn kia liên thủ là không cần nghĩ rồi, ngược lại là có thể nếm thử cùng cái này mấy người tu sĩ cùng đi, ít nhất cái này Kinh Thiếu Ngạn coi như có chút kiến thức.
 
 	"Mấy người chúng ta tựu tạo thành một đội a, sẽ không so những tông môn kia chênh lệch đấy." Diệp Tín nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Có Diệp huynh gia nhập liên minh, chúng ta coi như là nắm chắc tức giận." Kinh Thiếu Ngạn nói ra: "Thượng tông đệ tử không biết lúc nào đến, đến rồi cũng sẽ để cho chúng ta từng người tổ đội, không bằng chúng ta bây giờ sẽ đem sự tình định ra đến."
 
 	"Không phải đã định ra rồi sao?" Bạch Hoang nói ra.
 
 	"Ai để làm đội thủ?" Kinh Thiếu Ngạn cười nói.
 
 	Đỗ Quan Thuyết cùng Bạch Hoang đột nhiên không nói, ngươi xem ta, ta xem ngươi, hào khí lâm vào yên lặng.
 
 	Diệp Tín trong nội tâm có chút bất đắc dĩ, vừa mới nói xong tán tu tạo thành tiểu đội bình thường đều là chia rẽ, bọn hắn liền đem chia rẽ hoàn mỹ diễn dịch đi ra, Đỗ Quan Thuyết cùng Bạch Hoang thần sắc rất rõ ràng, tiến cử người khác, bọn hắn không cam lòng, bởi vì chính bọn hắn rất muốn làm lão đại, tiến cử chính mình, lại cảm thấy không có ý tứ.
 
 	Kinh Thiếu Ngạn chờ giây lát, nhẹ nói nói: "Muốn ta nói ah, hay là do Diệp huynh để làm đội thủ a."
 
 	"Vì cái gì?" Đỗ Quan Thuyết sững sờ.
 
 	"Đúng vậy a, dù sao cũng phải có cái lý do a?" Bạch Hoang nói ra: "Lão kinh, hẳn là ngươi trước kia cùng Diệp huynh nhận thức?"
 
 Coppy xin ghi rõ nguồn tangthuvien.vn