Chương 242: Tuyết lở
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, làm luồng thứ nhất ánh nắng chiếu xuống Kinh Thiên Phong đỉnh núi lúc, Diệp Tín đã ngự động Vô Giới Thiên Lang, hướng về Hồng Đồ Sơn Mạch lao đi, Khúc Vân Lộc cùng Hầu Luân Nguyệt đi theo Diệp Tín hai bên, sau cùng còn lại là Hác Phi suất lĩnh hơn 10 tên Lang kỵ, Diệp Tín vốn không muốn làm cho Hác Phi tham chiến, nhưng Hác Phi, Phù Thương cùng Tử Xa Hôi đám người tâm tình có vẻ kích động dị thường, Diệp Tín suy tư một lúc lâu, còn là đáp ứng rồi Hác Phi yêu cầu, hắn không có khả năng vĩnh viễn che chở những này Lang kỵ, có một số việc, nhất định phải bản thân đi đối mặt.
 
 	Đương nhiên, Hác Phi chọn lựa ra đều là Lang kỵ trong tinh nhuệ.
 
 	Vô Giới Thiên Lang tốc độ cực nhanh, nhanh như điện chớp xẹt qua từng mảnh núi rừng, hướng cao vót Kinh Thiên Phong tới gần, bây giờ còn ở vào tám tháng, Hồng Đồ Sơn Mạch chân núi khu vực, hoàn cảnh thật ấm áp, nhưng tiếp cận chủ phong sau khi, nhiệt độ liền chuyển tiếp đột ngột.
 
 	Từ nội tâm giảng, Diệp Tín cũng không muốn đánh nhau không hề chuẩn bị dựa vào, chẳng qua tình thế bức người, Dương Tuyên Thống kiến nghị không có bao lớn giá trị tham khảo, nghĩ tìm khác đường nhỏ, nói dễ vậy sao? Liền giống Trình Tế Lân nói, loại này sát trận không có khả năng tồn tại rõ ràng kẽ hở, Diệp Tín từ lâu làm tốt mạnh mẽ xông trận chuẩn bị tâm lý.
 
 	Mặt trời lên cao lúc, Lang kỵ rốt cuộc xông vào băng thiên tuyết địa bên trong, Diệp Tín làm cái thủ thế, phía sau Hác Phi đám người lập tức thu nạp đội hình, toàn bộ cưỡi đội biến thành một chi bén nhọn mũi tên, dọc theo băng tuyết hướng về phía trước bay nhanh.
 
 	Chỉ chốc lát, Diệp Tín đột nhiên ngừng thân hình, đồng thời lại làm ra 1 cái thủ thế, cưỡi đội chia ra làm 3, Khúc Vân Lộc cùng Hầu Luân Nguyệt các mang nửa đội Lang kỵ, lướt hướng hai cánh, mà Diệp Tín một người tiếp tục về phía trước thẳng tiến.
 
 	Tuy rằng không báo hi vọng, nhưng Diệp Tín còn là nghĩ nếm thử một chút, nếu như có thể tìm được cái khác đường nhỏ, tóm lại là chuyện tốt.
 
 	Qua mười mấy hơi thở thời gian, phía trước xuất hiện 1 đạo cầu dây, xích sắt cùng trên cầu tấm ván gỗ đều che lấp thật dầy băng tuyết, cầu dây xuống núi giản cũng là màu trắng bạc, rất khó bị phát hiện, cho nên ngày hôm qua Mặc Diễn không có nói tới khe núi còn có điều này cầu dây, nếu như không phải là đúng dịp có một trận gió lạnh gọt tới, tróc cầu dây thượng khối băng. Khối băng lại hướng khe núi trong rơi xuống. Khiến Diệp Tín đúng lúc bắt chộp được động tĩnh, có thể ngay cả hắn cũng cũng bị lừa gạt ở.
 
 	Diệp Tín hít một hơi dài,
 
 	Khiến Vô Giới Thiên Lang tốc độ nhanh hơn, tiếp cận cầu dây lúc. Vô Giới Thiên Lang đã thả người nhảy lên, như 1 viên bay vụt lưu hành. Xẹt qua hơn 40 mét rộng khe núi, nhảy vào đối diện băng tuyết trong.
 
 	Lại bay về phía trước lướt vài trăm thước, thật cao đỉnh núi tựa hồ đã là gần ngay trước mắt. Diệp Tín đột nhiên cải biến phương hướng, đâm nghiêng trong xuyên ra ngoài. Đúng lúc này, cả tòa Kinh Thiên Phong tựa hồ cũng đang run động, từ phía trên truyền đến như sấm nổ vang tiếng.
 
 	Diệp Tín vội vàng quay đầu nhìn lên. Song đồng bỗng nhiên co lại một chút, từ Kinh Thiên Phong đỉnh núi thượng. Xuất hiện 1 đạo màu trắng sóng triều, dọc theo sơn thể gào thét xuống phía dưới cuốn rơi.
 
 	Đó là do băng tuyết tạo thành lũ bất ngờ, đỉnh sóng ước chừng cuồn cuộn nổi lên mấy chục mét cao. Dựa theo người bình thường nghĩ cách, nhất định sẽ xoay người về phía sau trốn, nếu như có thể xông qua vừa mới đạo kia khe núi, thì có khả năng biến nguy thành an, nhưng Diệp Tín tại lần lượt trong đối kháng dưỡng thành một loại thói quen, tuyệt không sẽ dựa theo địch nhân ý đồ hành sự, nếu như tuyết lở mục đích là muốn cho hắn lui về phía sau, vậy hắn liền muốn xông tới phía trước, ít nhất cũng phải ở lại tại chỗ.
 
 	Diệp Tín hai tay nắm chặt Sát Thần Đao, Vô Giới Thiên Lang cảm ứng được Diệp Tín dụng ý, bắt đầu hướng đỉnh núi xông tới.
 
 	Do băng tuyết tạo thành lũ bất ngờ tốc độ cực nhanh, đảo mắt cự ly Diệp Tín đã không đủ trăm mét, Diệp Tín toàn lực vận chuyển Nguyên mạch, Sát Thần Đao đầu tiên là trầm xuống, tiếp theo hướng về phía trước bay lên, Đảo Quyển Sơn Hà!
 
 	Diệp Tín Sát Thần Đao tại tiền phương lớp băng trong ngạnh sinh sinh họa xuất 1 đạo kênh, Vô Giới Thiên Lang tiếp tục xông tới, thẳng tắp đụng vào lớp băng kẽ nứt trong.
 
 	Sau một khắc, tuyết khối liền bao trùm ở lớp băng, đem Diệp Tín kể cả Vô Giới Thiên Lang toàn bộ chôn ở trong đó.
 
 	Diệp Tín vặn vẹo thân thể một cái, cho mình bài trừ hô hấp không gian, sau đó nghiêng tai nghe bên ngoài động tĩnh, không sai biệt lắm có vài phần chung, tiếng gầm gừ tiêu thất, ý vị này tuyết lở đã đình chỉ.
 
 	Diệp Tín vừa định lui về phía sau, đột nhiên cảm giác được thân thể tại hạ chìm, ngồi xuống Vô Giới Thiên Lang một bên gào thét một bên liều mạng cong động móng vuốt sói, nỗ lực bắt được kiên cố đồ vật, mà Diệp Tín cũng đem Sát Thần Đao về phía trước đâm ra, tại tuyết lở trước khi, hắn phía trước thậm chí tả hữu đều là thật dầy lớp băng, nhưng Sát Thần Đao đâm ra sau, lại cảm giác phía trước tựa hồ Hư vô một vật, căn bản tìm không được mượn lực địa phương.
 
 	Ngã xuống tốc độ đang không ngừng nhanh hơn, tiếp theo oanh địa một tiếng, Vô Giới Thiên Lang rơi vào một mảnh tuyết địa trong, móng vuốt sói lập tức đâm thật sâu vào lớp băng, ổn định thân hình.
 
 	Diệp Tín đường ngang Sát Thần Đao, hướng tả hữu quan sát đến, ở đây hình như là 1 tòa động quật, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là một mảnh tuyết trắng, không có bất kỳ cái khác nhan sắc, đỉnh cự ly mặt đất có hơn 10 mét cao, vô số cây thành trùy hình băng trụ, như mũi tên nhọn chỉ xuống đất.
 
 	Không có khác dị dạng, Diệp Tín khe khẽ thở dài, nếu như trận này tuyết lở phạm đắp cả tòa Kinh Thiên Phong, không biết Chân Chân, Mặc Diễn bọn họ nên như thế nào ứng đối? Chỉ là, hiện tại không thời gian suy nghĩ nhiều quá, đầu tiên muốn tìm một cái lối ra.
 
 	Diệp Tín ngự động Vô Giới Thiên Lang, chậm rãi đi về phía trước, mới vừa đi ra vài chục bước, hắn khóe mắt liếc về một luồng hàn quang, tiếp theo bốn phía quang mang đại thịnh, đau nhói ánh mắt hắn.
 
 	Tất cả trùy hình băng trụ đều ở đây tản ra hàn quang, sau đó liền phát ra làm người ta da đầu tê dại tan vỡ tiếng, vô số cây băng trụ ngưng tụ thành 1 tòa to lớn đinh bản, chỉnh tề xuống phía dưới phương đập rơi.
 
 	Diệp Tín tuy rằng không tự chủ được nhắm hai mắt lại, nhưng hắn cảm ứng còn tại, Sát Thần Đao hướng về phía trước cuồn cuộn nổi lên, chính đem rơi hướng hắn một cây băng trụ cuốn được nát bấy.
 
 	Oanh . Rầm rầm oanh . Lớp băng tại run rẩy kịch liệt đến, băng trụ dựa vào tự thân trọng lượng, còn có bén nhọn gai nhọn, dĩ nhiên thật sâu xen vào đến lớp băng trong, hơn nữa tất cả băng trụ quan điểm đều giống nhau, phảng phất giống như ở đây đột nhiên xuất hiện Băng rừng rậm.
 
 	Diệp Tín đem ánh mắt híp lại thành một đường may, phát hiện những thứ kia băng trụ đều đang tại vặn vẹo, chỉ ngắn thời gian, biến thành từng cái một có tứ chi băng nhân, tiếp theo từ bốn phương tám hướng hướng Diệp Tín vọt tới.
 
 	Diệp Tín hầu như không thể tin được bản thân ánh mắt, hắn trước đây đã trải qua đủ loại, ít nhất là tư duy có thể lý giải, trước mắt kia từng cây một băng trụ lại có thể có thể hóa thân thành người thể, quá mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Khiếp sợ về khiếp sợ, Diệp Tín lập tức phục hồi tinh thần, trong tay Sát Thần Đao hướng phía trước quét ngang ra, cự ly gần nhất 3 cái băng nhân đều bị chém đứt, mạnh mẽ Nguyên lực làm vỡ nát chúng nó thân thể, hóa thành một nơi vụn băng.
 
 	Tuy rằng tràng diện có chút quỷ dị, nhưng này chút băng nhân phải không chịu một kích, Diệp Tín hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, ngự động Vô Giới Thiên Lang bay về phía trước lướt, Sát Thần Đao hóa thành từng mảnh một sóng to gió lớn, cuốn về phía phía trước còn có hai bên, về phần phía sau những thứ kia băng nhân, Diệp Tín mặc kệ sẽ, mượn Vô Giới Thiên Lang tốc độ, hắn có thể dễ dàng đem những thứ kia băng nhân bỏ rơi.
 
 	Từ bốn phương tám hướng vọt tới băng nhân vô biên vô hạn, mà Diệp Tín chỉ có một người một ngựa, chẳng qua, song phương chiến lực quá mức cách xa, Diệp Tín có thể dễ dàng phá hủy tầng tầng ngăn, không ngừng lướt hướng phía trước.
 
 	Chỉ là, mảnh thế giới này quá lớn, Diệp Tín đã không phân rõ qua bao lâu thời gian, bản thân đã vung ra nhiều ít đao, nhưng phía trước thủy chung chật ních vô số băng nhân.
 
 	Đổi thành người khác, ở vào loại này kịch liệt trong chiến đấu, là rất khó kéo dài, Nguyên lực tổn hao quá nhanh, chẳng qua, Diệp Tín đã uống Chân Chân tặng cho hắn ngụy đan, chỉ cần ngụy đan còn tại, hắn Nguyên lực liền không biết khô kiệt.
 
 	Đột nhiên, phía trước đột nhiên buông lỏng, Diệp Tín thấy được một khối viên kính kiểu mặt băng, chung quanh là an tĩnh tuyết địa, phía trước tuy rằng còn có vô số cái băng nhân, nhưng chúng nó đều xa xa vòng qua tuyết địa, tựa hồ không dám đến gần.
 
 	Diệp Tín do dự một chút, đưa mắt nhìn phía phía trước, một mảnh trắng xóa, có thể loáng thoáng thấy vô số hoạt động thân ảnh, hắn hít một hơi dài, động tác cố ý hơi chậm lại, thả 1 cái băng nhân tới gần, kia băng nhân huy động nắm tay, không chút do dự đập hướng Diệp Tín đầu.
 
 	Diệp Tín hơi hơi xuống phía dưới thẳng đi, vai giơ cao, dùng vai ngạnh sinh sinh bị đánh một cái.
 
 	Oanh . Diệp Tín thân hình quơ quơ, trở tay một đao, đem kia băng nhân chém thành 2 đoạn, bả vai hắn có chút đau, ở đây tựa hồ không phải là ảo cảnh, như vậy thì tính phía trước mặt băng là bẫy rập, hắn cũng muốn xông vào một lần, bởi vì trong thời gian ngắn hắn tìm không được lối ra.
 
 	Diệp Tín lần nữa hít và một hơi, Đao thế chuyển mau, đem vọt tới băng nhân toàn bộ cuốn tại ánh đao tổng, Vô Giới Thiên Lang lĩnh hội Diệp Tín, bắt được cái chỗ trống, thân hình toàn lực nhảy lên, ở giữa không trung họa xuất 1 đạo hình cung, rơi vào an tĩnh trên mặt tuyết.
 
 	Chỉ là, Vô Giới Thiên Lang vừa đứng vững, từ tuyết địa trong lộ ra từng cái do băng tuyết ngưng tụ thành xúc tu, quấn lấy Vô Giới Thiên Lang tứ chi, cũng không thiếu xúc tu hướng Diệp Tín cuốn đi.
 
 	Vô Giới Thiên Lang thấy không ổn, một bên phát ra tiếng kêu gào một bên hợp lực giãy dụa, nhưng này chút xúc tu rất rắn chắc, trong lúc nhất thời không có biện pháp tránh thoát.
 
 	Đúng lúc này, rực rỡ thanh quang đột nhiên đại thịnh, Diệp Tín trong tay Sát Thần Đao toàn lực vung vẩy, không chỉ bổ nát cuốn về phía hắn râu, còn đem cuốn lấy Vô Giới Thiên Lang râu toàn bộ chém đứt.
 
 	Vô Giới Thiên Lang thoát khốn sau khi, lập tức nhảy lên, rơi hướng khối kia như viên kính kiểu mặt băng, chỉ là khối kia mặt băng dĩ nhiên là rỗng, Vô Giới Thiên Lang cái gì chưa từng đụng tới, thẳng tắp chìm vào đến mặt băng hạ.
 
 	Diệp Tín chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp theo liền thấy được lục sắc đồng bằng, hắn một mực trắng xoá khô khan không gì sánh được trong thế giới xung phong liều chết, đột nhiên thấy tươi mát lục sắc, có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác, hắn không có lộn xộn, chậm rãi chuyển động thân thể, nhìn bốn phía.
 
 	Phía bên phải không xa địa phương lại có 1 cái thôn trang nhỏ, có bóng người tại đồng ruộng canh tác, có đứa bé tại đầu thôn chơi đùa, còn có mấy cái chó nhi tại khoan khoái chạy nhanh, thôn trang nóc nhà đoạn từng cái một ống khói trong, dĩ nhiên toát ra khói bếp.
 
 	Diệp Tín lặng lẽ chỉ chốc lát, đột nhiên nở nụ cười, sau đó ngự động Vô Giới Thiên Lang chậm rãi hướng kia tọa thôn trang nhỏ đi đến.
 
 	Mấy cái chơi đùa đứa bé thấy được Diệp Tín, tựa hồ là cảm thấy sợ, kêu sợ hãi đến hướng trong thôn chạy đi, 2 cái ngồi ở dưới tàng cây nói chuyện phiếm lão giả đứng lên, dùng kinh nghi bất định ánh mắt nhìn Diệp Tín.
 
 	Diệp Tín đi tới gần trước, nhìn từ trên xuống dưới kia 2 cái lão giả, một người trong đó lão giả hướng Diệp Tín thi lễ một cái: "Thiếu tướng quân từ nơi nào đến?"
 
 	"Làm sao ngươi biết ta là Tướng quân?" Diệp Tín cười hỏi.
 
 	"Hoành đao lập mã, khí thế đoạt người, tự nhiên là Tướng quân." Lão giả kia trả lời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: