Chương 130: Cách cục
 
 	Diệp Tín thả người nhảy xuống đài chiến đấu, rơi vào Thu Giới Sát trước người, tiếp theo lấy tay đem Thu Giới Sát đở lên, thấp giọng nói: "Thu thúc, sau này không nên như vậy ."
 
 	Diệp Tín có bản thân phong cách, hắn chưa bao giờ sẽ tận lực đi giữ gìn cái gì thống soái uy nghiêm, không thời gian chiến tranh, thường xuyên cùng Thiên Tội Doanh người tượng bằng hữu thông thường cùng một chỗ vui đùa, cho nên Thiên Tội Doanh người đối Diệp Tín chưa bao giờ dùng tôn xưng 'Ngài', nhiều lắm là ở phía trước cộng thêm 1 cái 'Đại nhân' .
 
 	"Thiếu tướng ." Thu Giới Sát run giọng kêu lên, hắn đã lão lệ tràn lan, cái khác các lão tướng viền mắt cũng đều đỏ lên, thấy Diệp Tín sát khí đã ngưng tụ thành hình, nội tâm hắn kích động cùng Tiết Bạch Kỵ đám người là một dạng.
 
 	"Đại nhân ." Tiết Bạch Kỵ thần sắc có vẻ có chút cổ quái.
 
 	"Ngoài ý muốn." Diệp Tín cười cười, hắn biết được Tiết Bạch Kỵ ý tứ, nếu như khả năng nói, hắn cũng muốn tránh đứng lên bế quan, không muốn người biết rèn luyện ra sát chiêu, thế nhưng, trước 1 cái Diệp Tín toàn lực thiêu đốt chấp niệm, tình nguyện triệt để tiêu thất cũng muốn tại vạn chúng trước mặt phát ra sau cùng rống giận, hắn không có biện pháp khống chế, hơn nữa đến rồi sát khí ngưng tụ thành hình sau khi mới hiểu được, bản thân kém ở tại địa phương nào.
 
 	Sát chiêu là ý chí chung cực thả ra, đầu tiên cần ý chí duy nhất hóa, đối người khác mà nói không thành vấn đề, nhưng Diệp Tín nguyên phủ còn cất giấu chấp niệm, chấp niệm lại là cổ thân thể này nguyên bản chủ nhân, cho nên thủy chung không cách nào hoàn thành từ lượng biến đến biến chất đột phá.
 
 	Có thể nói, nếu như trước 1 cái Diệp Tín chấp niệm không có thiêu đốt bản thân, như vậy thì tính Diệp Tín uống Chứng Đạo Đan, tấn thăng làm tu sĩ, hắn bản mạng kỹ cũng vẫn như cũ không cách nào hoàn thành đột phá, chiến lực cũng biết giảm bớt nhiều.
 
 	Hôm nay, hắn có được cũng có mất, nhưng tóm lại mà nói, hắn là rất hài lòng.
 
 	Đám người chung quanh vẫn như cũ vẫn duy trì an tĩnh, Diệp Linh thứ nhất phát ra kêu lên vui mừng tiếng, nàng mới mặc kệ Tông Vân Cẩm thế nào. Ca ca hoàn thành tâm nguyện, nàng đương nhiên muốn vì ca ca hoan hô.
 
 	Ôn Dung, Thiệu Tuyết, Thẩm Diệu cười đến đồng dạng rực rỡ, chẳng qua, các nàng biểu hiện ở trong đám người quá mức thấy được, lập tức hấp dẫn mọi người chú ý.
 
 	"Mấy người kia nữ hài tử là ai?" Thiết Tâm Thánh cau mày hỏi.
 
 	"Mặc màu đen chiến váy là Diệp Linh, cũng là Diệp Tín muội muội." Thẩm Vong Cơ mỉm cười nói: "Mặc đồ đỏ sắc kẹp áo là tiểu nữ, xuyên áo lam là Ôn Dung, mặc quần trắng là Thiệu Tuyết."
 
 	"Đó chính là . Ôn Dung?" Thiết Tâm Thánh chân mày nhăn được sâu hơn, trong mắt lộ ra sâu nặng Tăng Ác. Bất quá hắn rất am hiểu che giấu bản thân biểu tình, sắc mặt lập tức hòa hoãn: "Trái lại hơi có tư sắc ."
 
 	Thiết Tâm Thánh lời còn chưa nói hết, cũng không nghĩ nói xong, chẳng qua là hơi có tư sắc mà thôi, thiên hạ có tư sắc nữ nhân cũng không hiếm thấy, chỉ bằng vào điểm này đã nghĩ gả vào Diệp gia sao?
 
 	Có thượng Trụ Quốc chiến lực Diệp Tín, tại Thiết Tâm Thánh trong lòng đã thành Kỳ bảo, hắn muốn không tiếc bất cứ giá nào đem Diệp Tín lôi kéo tới, khiến Diệp Tín vì Đại Vệ quốc mà chiến, cũng vì Thiết gia mà chiến.
 
 	Thu Tường nhắc nhở do ở bên tai, Diệp Tín niên kỷ còn nhỏ. Còn chưa có bị thế gia chỗ ô nhiễm, trong lòng có mang đạo nghĩa cùng nhiệt huyết, sẽ không giống những thứ kia tuổi già thành tinh Gia chủ thông thường duy lợi là đồ. Hắn có thời gian có cơ hội đem Diệp Tín thay đổi qua tới.
 
 	Thu Tường còn nói qua, lòng người đều là thịt dài, chỉ cần hắn đối Diệp Tín thay đổi chân tình, tự nhiên có thể cảm hóa Diệp Tín.
 
 	Đương nhiên, những này đều không phải là bảo chứng, biện pháp tốt nhất, chính là khiến Diệp Tín hậu duệ có mang Vương tộc huyết mạch, như vậy. Mới có thể làm cho sắt, lá hai nhà biến thành người một nhà.
 
 	Hối hận không nên a . Năm đó chính là bởi vì Diệp Tín mạo phạm Thất công chúa Thiết Hủy Chân, mới bị hắn đánh vào Thiên Tội Doanh, sớm biết rằng hôm nay, hắn không bằng thẳng thắn thành toàn Diệp Tín, như vậy hết thảy đều thuận lý thành chương, hiện tại cũng không cần phải như vậy minh tư khổ tưởng.
 
 	Đúng lúc này, Đặng Tri Quốc ở phía sau cười nói: "Chúc mừng chủ thượng lại được ."
 
 	"Hừ!" Thiết Tâm Thánh hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mà đi.
 
 	Thẩm Vong Cơ, Quan Hàn Vũ đám người cảm thấy có chút giật mình. Bọn họ cũng đều biết, Thiết Tâm Thánh là ở cố ý quét Đặng Tri Quốc mặt mũi, mà Đặng Tri Quốc bị khiến cho không hiểu ra sao, hắn không biết mình nói đến cùng sai ở tại địa phương nào.
 
 	"Ca ." Một tiếng thê lương gọi phá vỡ trời cao, tông mây thanh tú chính nằm ở Tông Vân Cẩm trên thi thể lên tiếng khóc lớn. Tông Chấn Đường cũng là sắc mặt tái xanh, đi nhanh hướng Tông Vân Cẩm chỗ tại bậc thang phóng đi.
 
 	Đang khóc trong tiếng. Lang kỵ đám đã nối đuôi nhau dốc lòng cầu học bên ngoài viện đi đến, Diệp Linh vài người cũng nhảy lên tọa kỵ, lẫn vào Lang kỵ nội.
 
 	Trên chiến đài, Thu Tường hít một hơi dài, cao giọng nói: "Tính 15 phần, Diệp Tín tổng phân là . 105 phân!"
 
 	Mọi người lần nữa trở nên an tĩnh, chỉ có tông mây thanh tú tiếng khóc do ở trên không quanh quẩn, đây là một cái vĩnh viễn không cách nào siêu việt ghi lại, bởi vì trên lý thuyết cao nhất phân cũng chỉ có 105 phân!
 
 	Diệp Tín 7 chiến toàn thắng, hơn nữa trong đó có 6 tràng, là căn bản không có đấu võ, đối phương liền chủ động chịu thua, sau cùng một hồi miểu sát Tông Vân Cẩm, mau khiến Thu Tường căn bản không kịp ngăn cản.
 
 	Hơn nữa, Diệp Tín là không có bất cứ trách nhiệm nào, học viện đám từ trước đến nay cổ vũ học sinh buông ra toàn bộ toàn lực tiến nhập chiến đấu, như vậy khả năng đào móc ra toàn bộ tiềm năng, do tổng viện tự mình đốc chiến, chính là vì tại một khắc cuối cùng tránh cho bi kịch phát sinh.
 
 	Nếu như Tông gia làm khó dễ, chỉ có thể đi tìm Thu Tường, chẳng qua, vô số người đều thấy được Tông Vân Cẩm bị đánh chết tràng diện, tội khác thật không tại Thu Tường, đổi thành Tông gia Gia chủ Tông Chấn Đường, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.
 
 	Nói thêm câu nữa không khách khí nói, đem Tông Vân Cẩm đổi thành Tông Chấn Đường, hắn cũng đồng dạng vô lực bảo vệ mình, sớm bị Diệp Tín đánh chết, lại dựa vào cái gì đi cứu người?
 
 	Long Đằng Giảng Vũ Học Viện thi đấu rốt cuộc hạ màn, Diệp Tín quật khởi, khiến Cửu Đỉnh thành thế cục trở nên biến hoá kỳ lạ, mỗi cái công quốc trong lịch sử, mỗi một cái thượng Trụ Quốc xuất hiện, đều biết khiến bổn quốc cách cục hoặc nhiều hoặc ít phát sinh biến hóa, Diệp Tín cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	* * * *
 
 	Diệp Tín phản hồi Diệp gia sau, lập tức bắt đầu bế quan, hắn muốn củng cố bản thân cảnh giới, mỗi một cái hoàn thành đột phá Vũ Sĩ đều phải làm như vậy, tại có chút phương diện, Diệp Tín dũng cảm sửa cũ thành mới, hoặc là nhất định muốn tại lần lượt thăm dò trong tìm được trong đó ăn khớp, nhưng ở mặt khác một ít phương diện, Diệp Tín sẽ có vẻ phi thường thận trọng, không biết dùng mình bây giờ mạo muội đi hiểm.
 
 	Diệp gia khách nhân trở nên thần kỳ nhiều lắm, nếu như Đặng Xảo Oánh còn ở nơi này, nhất định sẽ phi thường vui mừng, Thẩm Vong Cơ đến đón mình nữ nhi, Ôn Nguyên Nhân cùng Ôn Hoằng Nhâm lại có thể cùng đi, Quan Hàn Vũ tự mình đến Diệp gia, đưa tới Thiết Tâm Thánh chiếu thư, Đặng Tri Quốc mang theo Đặng Đa Khiết cũng tới chuyển Nhất chuyển, dĩ nhiên, hắn không phải là đến xem Diệp Tín, mà là đến thăm vừa ra tù muội phu Diệp Tùy Phong.
 
 	Ngay cả Đại Nhâm quốc Phá Sơn Công Ninh Cao Ngộ, còn có Đại La quốc Chu Phá Lỗ, Đại Tức quốc Ngô Thu Thâm, cũng phân biệt đến đây bái phỏng, nếu là bái phỏng, tự nhiên ý nghĩa bọn họ đã đem Diệp Tín đặt ở ngang nhau vị trí.
 
 	Còn có Thiết Thư Đăng, Vương Mãnh vân vân, tân khách có thể coi như là nối liền không dứt, phía trước còn chưa đi, phía sau đã vào cửa, khiến Diệp Tùy Phong bận rộn sứt đầu mẻ trán.
 
 	Diệp Tín một mực bế quan đến giữa trưa ngày thứ hai, mới đi ra khỏi bản thân tiểu viện, tại Diệp gia tùy ý đi đi, phát hiện Diệp Linh đang ở Diệp gia đội nhạc võ trong diễn luyện Đao pháp, Thu Giới Sát đang ở một bên chỉ điểm Diệp Linh.
 
 	Diệp Linh vốn là sử dụng kiếm, không biết từ nơi nào làm tới một thanh đại đao, đao hình lại có thể cùng Diệp Tín Sát Thần Đao có chút giống nhau, nàng luyện được rất khắc khổ, đã mồ hôi đầm đìa.
 
 	Diệp Tín nhìn chỉ chốc lát, lộ ra cười khổ, nhẹ giọng nói: "Cái này không thích hợp ngươi."
 
 	"Ca?" Diệp Linh thấy Diệp Tín, vội vàng đem đại đao đặt ở binh khí trên kệ, lấy tay cầm lấy khăn mặt, lung tung lau mồ hôi, liền chạy hướng Diệp Tín: "Ngươi xuất quan?"
 
 	"Ừ." Diệp Tín gật đầu, hắn lập lại: "Đại đao không thích hợp ngươi."
 
 	"Ta mới mặc kệ đây, dù sao cũng ta chính là muốn luyện đao!" Diệp Linh kêu lên.
 
 	Diệp Tín có chút bất đắc dĩ, bây giờ nói không rõ, chờ Diệp Linh có thể rèn luyện bản mạng kỹ thời điểm, hắn suy nghĩ lại một chút khác biện pháp, sau đó Diệp Tín dời đi trọng tâm câu chuyện: "Nhị thúc đây?"
 
 	"Cha vào triều đi." Diệp Linh nói.
 
 	"Nhị thúc . Là chịu tội thân ah? Hắn thượng cái gì hướng?" Diệp Tín sửng sốt.
 
 	"Ta cũng không biết đây." Diệp Linh cũng là không hiểu ra sao.
 
 	"Quên đi, chờ Nhị thúc trở về hỏi lại hỏi đi." Diệp Tín nói.
 
 	"Ca, ngươi hôm nay muốn làm gì?" Diệp Linh hỏi.
 
 	"Hôm nay ta nghĩ buông lỏng một chút, tùy tiện chuyển Nhất chuyển." Diệp Tín nói.
 
 	"Ca, ngươi không thể buông lỏng!" Diệp Linh nghiêm mặt nói: "Ôn Dung nói, ngươi tuy rằng có thượng Trụ Quốc cấp chiến lực, nhưng là ý nghĩa ngươi sau này cảnh ngộ sẽ càng thêm hiểm ác đáng sợ! Hơn nữa ngươi lập tức liền muốn ra chiến trường, hơn nữa còn là nam tuyến, muốn cùng Đại Vũ quốc giao chiến, chúng ta đối với bọn họ là căn bản không biết! Được rồi, Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết đi tìm những thứ kia đã từng cùng Đại Vũ quốc đã làm mua bán thương nhân, hỏi thăm Đại Vũ quốc tin tức, Ôn Dung là thế nào nói đến . Ừ, là liệu địch cơ trước!"
 
 	"Các nàng có lòng ." Diệp Tín nhếch nhếch miệng.
 
 	"Ca, ngươi tại sao như vậy không đếm xỉa tới đây?" Diệp Linh kêu lên: "Những năm gần đây, chúng ta Long Đằng Giảng Vũ Học Viện ra quán quân, giống như cũng không có tốt kết cục, không nói người khác, đã nói Biểu ca Đặng Đa Dũng, năm đó là bực nào phong cảnh? Sau cùng còn chưa phải là chết ở trên chiến trường sao? !"
 
 	"Ngươi là đang trù yểu lão ca ngươi a?" Diệp Tín giơ tay lên tại Diệp Linh trên trán gõ một cái, sau đó ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Thu Giới Sát: "Thu thúc, kia Đặng Đa Dũng năm đó là ở Thiên Lang Quân Đoàn ah? Hắn là quán quân xuất thân, phụ soái hẳn là nhiều hơn chăm sóc, hắn làm sao sẽ chết ở trên chiến trường?"
 
 	Thu Giới Sát do dự một chút, tiếp theo hướng bốn phía nhìn một chút, chỉ có Tiết Bạch Kỵ cùng Hác Phi ở đây, đều là người một nhà, hắn ấp a ấp úng nói: "Ta cảm giác . Lang soái lúc đầu hình như là cố ý khiến Đặng Đa Dũng đi chịu chết, Thiếu tướng, ta cũng nói không chính xác, chỉ là có như vậy cảm giác."
 
 	"Làm sao sẽ? Đặng Đa Dũng là chúng ta Biểu ca a?" Diệp Linh mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Hẳn là . Năm đó ta và Thất công chúa Thiết Hủy Chân sự tình, là Đặng Đa Dũng làm ra tới?" Diệp Tín đột nhiên nhớ lại chuyện cũ, hắn chỉ biết mình là bị vu oan, nhưng phía sau màn người chủ sự là ai, hắn còn không rõ ràng lắm.
 
 	"Ta cũng không biết, Lang soái cho tới bây giờ không cùng chúng ta nói qua chuyện này." Thu Giới Sát nói: "Chẳng qua, nghe nói Thiếu tướng bị giam vào Thiên Tội Doanh sau khi, Lang soái tận điểm tinh binh, chuẩn bị mạnh mẽ tập kích doanh trại địch, sau đó biết được Thiếu tướng đã chạy ra ngoài, Lang soái mới buông tha."
 
 	Cường giả giữa lẫn nhau phát sinh xung đột, trái lại không có gì, Quốc chủ có thể dễ dàng tha thứ, chỉ khi nào muốn triệu tập quân đội đi công kích, đây là đại nghịch bất đạo hành vi phạm tội, Thu Giới Sát trước đây cũng không dám nói, hắn cũng không phải là rất tín nhiệm Diệp Tín.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: