Chương 996: Không có đao quang kiếm ảnh chiến tranh
 
 	"Ngươi chỉ là cái gì?" Ôn Dung lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ngươi không cảm thấy cái kia Thiên Đại thành chủ cùng hắn đi có chút quá gần rồi sao?" Thiệu Tuyết nói ra: "Phù thành tao ngộ như thế tổn thất lớn, hắn vì cứu cái kia Thiên Đại thành chủ, thế mà buông xuống chuyện nơi đây mặc kệ, muốn đi Diệt Pháp thế. . . Đối với ngươi mà nói cũng không phải một dấu hiệu tốt."
 
 	"Thiên Đại thành chủ là vì bảo hộ Phù thành, mới gặp trận này kiếp nạn, hơn nữa còn là hội đồng quản trị thành viên, hắn đương nhiên chỉ có thể là đi cứu, đổi thành ngươi ta, hắn cũng giống như nhau." Ôn Dung nói.
 
 	"Ta nhóm từ nhỏ cùng một chỗ dài đến lớn, đúng ta. . . Ngươi cũng muốn giấu diếm a?" Thiệu Tuyết cười cười.
 
 	Ôn Dung trầm mặc, chỉ chốc lát, nàng đột nhiên dừng bước, nhìn về phía phương xa: "Ngươi cũng nhanh đến bước này, cho nên, ta cùng ngươi nói một chút lời trong lòng, kỳ thật nam nhân cùng nữ nhân tương hỗ hấp dẫn, tương hỗ đến gần, cho đến tương hỗ dựa vào, thường thường mang ý nghĩa một trận chiến tranh sắp bộc phát, chỉ bất quá trận chiến tranh này không nhìn thấy đao quang kiếm ảnh thôi."
 
 	"Chiến tranh? !" Thiệu Tuyết lấy làm kỳ, mặt mũi không hiểu nhìn xem Ôn Dung.
 
 	"Đúng vậy a." Ôn Dung nhẹ gật đầu: "Thí dụ như nói, một nữ nhân xuất giá, sau đó phát hiện trượng phu của mình có không ít tập tục xấu, không rượu không vui, là cái tửu quỷ, ưa thích ra ngoài tìm hồ bằng cẩu hữu lêu lổng, hoặc là thị cược như mạng, nếu không nữa thì tựu là không cầu phát triển, chơi bời lêu lổng chờ một chút, người luôn có khuyết điểm a, kiểu gì cũng sẽ phát hiện mao bệnh, chiến tranh ý nghĩa ngay tại ở, nếu như nữ nhân muốn cho sống được thư thái một chút, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế cải biến nam nhân của mình."
 
 	"Ngươi nói như vậy. . . Như thế nào để cho ta cảm giác có chút sợ đâu. . ." Thiệu Tuyết lẩm bẩm nói.
 
 	"Sợ cái gì? Trong cuộc chiến tranh này, chỉ cần nữ nhân không phải quá ngu, sau cùng thắng được tới phần lớn là nữ nhân." Ôn Dung cười nói.
 
 	"Ôn Dung tỷ, ngươi tự tin như vậy a?" Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Đây không phải tự tin, là thiên tính cho phép." Ôn Dung nói ra: "Ánh mắt của nam nhân nhất định là nhìn ra phía ngoài, hắn muốn cảnh giác lúc nào cũng có thể giáng lâm nguy hiểm, muốn vì nữ nhân che gió che mưa, muốn đi kiếm tiền nuôi sống vợ con, nói cách khác tại nam nhân trong tầm mắt có đếm không hết mục tiêu, phân tán sự chú ý của hắn, hắn cần lo lắng hết lòng đi phấn đấu, ngươi gặp qua cả ngày chuyện gì cũng không làm, chỉ nhìn chằm chằm nữ nhân của mình nam nhân a?"
 
 	"Chưa thấy qua, nếu quả thật có nam nhân như vậy, cũng chỉ sẽ trở thành trò cười đi." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Đúng thôi, bất quá nữ nhân mỗi ngày nhìn chằm chằm nam nhân của mình, cũng không phải là vấn đề." Ôn Dung nói ra: "Nam nhân có nhiều như vậy đối thủ, nữ nhân đối thủ chân chính chỉ có một cái, mà lại nhìn chằm chằm lại là nam nhân bóng lưng, có quá nhiều thời gian đi suy nghĩ hắn, phân tích hắn, dẫn đạo hắn, thiên thời địa lợi nhân hoà cũng tại nữ nhân bên này, ngươi cho rằng thất bại a?"
 
 	"Nhưng ta nghe nói qua rất nhiều nữ nhân đều thua, mà lại có chút còn thua khó thảm." Thiệu Tuyết nói.
 
 	"Đó là bọn họ ngay từ đầu tựu sai, hoặc là vận khí không được, chọn nam nhân thật sự là không có thuốc chữa." Ôn Dung nói ra: "Bằng không thuộc về phương pháp không thoả đáng, quá mức nóng lòng cầu thành, muốn lập tức làm cho nam nhân trở nên hoàn mỹ, ta nói chính là cải biến, cũng không phải cải tạo nha! Cải biến là bởi vì tuần dẫn dắt, cải tạo là thanh đao gác ở nam nhân trên cổ, hai việc khác nhau. Nếu không nữa thì là quá mức khiếp đảm, nên kiên quyết thời điểm không kiên quyết, để cho người khác khinh thị, cho nam nhân được một tấc lại muốn tiến một thước dũng khí."
 
 	Thiệu Tuyết ngơ ngác nhìn Ôn Dung, nàng không nghĩ tới Ôn Dung lại đem vấn đề này đề cao đến chiến tranh độ cao, mà lại rất nhiều lời từ là nàng chưa bao giờ nghe.
 
 	"Nữ nhân phải có trí tuệ, phải học được trảo đại phóng tiểu." Ôn Dung nói ra: "Nếu ta gả một cái nam nhân, nam nhân kia tất cả mao bệnh cũng có, ngọn núi nào là nam nhân không rượu không vui, mặt nghiêng đầm nước là ưa thích tìm hồ bằng cẩu hữu lêu lổng, con đường phía trước là thị cược như mạng, cái nhà kia là không cầu phát triển, lười biếng, trong mắt của ta, cược có thể phá nhà, trí mạng nhất, cho nên ta sẽ kiên quyết nhượng hắn cải biến cái này thói quen xấu, cái khác cũng có thể tạm thời thả một chút."
 
 	"Chờ thắng trận đầu, không cần vội vã triển khai mới tiến công, qua một đoạn thời gian sẽ chậm chậm đến, thắng mấy trận về sau, ngươi còn phải cố ý thua một lần, đem đã chiếm lĩnh, đồng thời không quá quan trọng trận địa trả lại hắn, cũng làm cho hắn nhẹ nhõm nhẹ nhõm, tuyệt đối không nên khiến cho hắn mỗi một lần nhìn thấy ngươi, đều sẽ bản năng cảm nhận được áp lực, bằng không hắn sẽ từ từ trở nên không muốn về nhà. Mấu chốt nhất là, ngươi muốn cho nam nhân lưu mấy cái trận địa, vĩnh viễn không đi tiến công, nếu quả như thật toàn bộ chiếm lĩnh, thoạt nhìn là ngươi thu được toàn thắng, nhưng trên thực tế đã nhập đầy tắc doanh hiểm cảnh, vào lúc này xuất hiện một nữ nhân khác, có lẽ nam nhân muốn một lần nữa đi khai thác một mảnh khác cơ nghiệp, dù sao tại ngươi nơi này hắn đã đã mất đi chỗ có."
 
 	"Ngươi cùng lão Thập Tam bây giờ còn chưa đến loại này tình cảnh, về sau ngươi có thể cảm nhận được, kỳ thật nữ nhân đứa bé thứ nhất, thường thường tựu chính mình  nam nhân."
 
 	Thiệu Tuyết ngu ngơ thật lâu, cười khổ nói: "Hắn cũng có để ngươi không thích địa phương a?"
 
 	"Có a, trên đời chỗ nào tìm được hoàn mỹ người?" Ôn Dung nói.
 
 	"Là cái gì?" Thiệu Tuyết hỏi.
 
 	"Hắn muốn thành đại sự, mà lại ta đến bây giờ cũng không có làm rõ ràng, hắn vì cái gì thời thời khắc khắc cũng sống ở lo nghĩ bất an bên trong, cho dù hắn giấu rất tốt, không thể gạt được ta." Ôn Dung nói ra: "Hắn có chí lớn hướng, vậy khẳng định sẽ xem nhẹ ta, cho nên ta đã sớm biết, ta nhất định phải học được chịu đựng tịch mịch, mà lại hắn kiểu gì cũng sẽ đi gánh chịu lớn nhất áp lực, làm chuyện nguy hiểm nhất, ta cũng muốn thói quen lo lắng hãi hùng, hai cái này chính là ta vĩnh viễn sẽ không đi tiến công địa phương, chỉ có thể tiếp nhận."
 
 	"Nguyên lai ngươi đã sớm đã tính trước." Thiệu Tuyết thở dài: "Sớm một chút nói a, cũng tiết kiệm ta cho ngươi không yên lòng, ngươi căn bản là không có đem cái kia Thiên Đại thành chủ để vào mắt a. . ."
 
 	"Ai nói?" Ôn Dung khẽ thở dài một hơi: "Thiên Đại Vô Song thế nhưng là kình địch! Nàng có được ta không cụ bị thanh xuân sức sống, cảnh giới lại gần với hắn, là hắn không thể thiếu giúp đỡ."
 
 	"Vậy ngươi còn muốn đi cứu nàng?" Thiệu Tuyết ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đây mới là ta lợi hại nhất công kích a." Ôn Dung cười: "Nhớ kỹ hắn mới vừa nói lời nói a? Kế đại ca thiên tính cao ngạo, Phù thành tổn thất nặng nề, Kế đại ca trong lòng chắc chắn sẽ không dễ chịu. Những năm gần đây, ta ở trên người hắn học được một loại bản sự, có người thích ăn ngọt, có người thích ăn đau xót, có nhân khẩu vị nhẹ, có nhân khẩu vị trọng yếu, cho nên muốn làm gì, nhất định phải tùy từng người mà khác nhau."
 
 	"Có ý tứ gì?" Thiệu Tuyết hỏi.
 
 	"Cái kia Thiên Đại Vô Song còn không hiểu tình yêu nam nữ, ta hiện tại bất chấp nguy hiểm cứu được nàng , chờ đến nàng có một ngày khai khiếu, muốn mở rộng, ngươi cho rằng nàng sẽ như thế nào lựa chọn?" Ôn Dung chậm rãi nói ra: "Nếu như cái kia Thiên Đại Vô Song là cái tiểu nhân, ta làm như vậy tựu là thiên đại nét bút hỏng, vừa lúc cho nàng tiến thủ cơ hội, có thể Thiên Đại Vô Song cũng rất cao ngạo a, mà lại ân oán rõ ràng, đổi thành ngươi, ngươi sẽ đi tổn thương ân nhân cứu mạng a?"
 
 	Thiệu Tuyết nói không ra lời, nàng lần thứ nhất phát hiện, Ôn Dung lại là như vậy. . .
 
 	"Cho nên ta hiện tại muốn đối nàng tốt, là moi tim mổ bụng tốt! Các ngày đó, ta đối nàng tất cả tốt lại biến thành một đường nhượng nàng vĩnh viễn không cách nào vượt qua khoảng cách, trừ phi. . . Là ta nhượng bộ." Ôn Dung nói ra: " ta sẽ không nhượng bộ, có chút trận địa, chết cũng muốn giữ vững!"
 
 	"Nàng làm sao có thể đấu qua được ngươi. . ." Thiệu Tuyết thở dài.
 
 	"Tốt, không nói ta, nói một chút lão Thập Tam đi." Ôn Dung nói.
 
 	"Nói hắn làm cái gì? !" Thiệu Tuyết sắc mặt lập tức chìm xuống dưới: "Ta đã vài ngày không có phản ứng hắn."
 
 	"Nghe ta, không muốn đùa nghịch tiểu tính tình." Ôn Dung lắc đầu nói: "Khả năng ngươi cảm giác có chút mất mặt, tất cả mọi người tại Phù thành tử chiến, ngươi lại bị đánh ngã, ngươi phải biết, đó là hắn rèn luyện đi ra cứu mạng đồ vật, lại không chút do dự cho ngươi dùng, có một số việc là trọng yếu bởi vì không nặng quả."
 
 	****
 
 	Diệp Tín hoàn toàn không biết đạo Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết trong lúc nói chuyện với nhau cho, sự thật xác thực giống Ôn Dung nói đến dạng kia, ánh mắt của hắn nghiêm trọng nhìn chằm chằm ngoại giới, đã tiến vào Phù Trần thế Thiên Vực truy binh lúc nào có thể đuổi theo? Muốn thế nào đối mặt Diệt Pháp thế khảo nghiệm? Thánh Ấn uy hiếp như thế nào đi ứng phó? Thiên Phượng Tinh Hoàng bên kia hai năm không có động tĩnh, có phải hay không âm thầm có khác bố trí?
 
 	Hắn muốn lo lắng sự tình rất rất nhiều, căn bản không có lưu ý đến, nguyên lai có một đôi mắt vẫn đang ngó chừng bóng lưng của hắn, suy nghĩ hắn, phân tích hắn.
 
 	Kỳ thật dùng Diệp Tín thông minh, cho dù biết đạo cũng chỉ là cười một tiếng mà thôi, Ôn Dung ở trên người hắn trút xuống tất cả tinh lực, ngược lại chứng minh hắn tựu là Ôn Dung hết thảy, Ôn Dung càng thông minh, hắn càng an tâm, chí ít sẽ không đi lo lắng hậu viện sai lầm.
 
 	Sau đó Diệp Tín cũng đi hướng Diệp Tùy Phong cùng Đặng Xảo Oánh chào từ biệt, trong sân thấy được Ôn Dung cùng Thiệu Tuyết, Ôn Dung còn tốt, Thiệu Tuyết nhìn về phía hắn ánh mắt có chút cổ quái, Diệp Tín không có để trong lòng, đơn giản hàn huyên vài câu, liền dẫn Ôn Dung rời đi đại viện.
 
 	Trở lại Phù thành, Thành Hóa Môn Trường cùng Phật Viện Tự Tại đã chuẩn bị xong, tiếp lấy Phật Viện Tự Tại thả ra pháp bào, pháp bào hóa thành một đường lưu quang, cuốn lên Diệp Tín đám người, hướng về phía chân trời lao đi.
 
 	Diệp Tín tiến vào Xích Dương đạo về sau, rất muốn du lãm Xích Dương đạo toàn cảnh, từ đầu đến cuối không có thời gian, đào móc thần điện di bảo trước sau đào hơn nửa năm, tiếp lấy đụng phải đường tà đạo thật thánh, lại sau đó tựu là cùng Thánh Ấn phát sinh xung đột, một mực không rảnh rỗi.
 
 	Muốn tiến vào Diệt Pháp thế, đường xá tựu xa, Phật Viện Tự Tại pháp bào trọn vẹn bay vút mười mấy tiếng, phía trước xuất hiện một tòa cự đại pháp trận, mà tại pháp trận hậu phương, có một đường to lớn vách núi, tựa hồ là thế giới phần cuối, vách núi bên ngoài một vùng tăm tối, vô biên vô hạn.
 
 	Diệp Tín rất ngạc nhiên, rơi trên mặt đất sau liền hướng về vách núi lao đi, đứng tại vách đá hướng xung quanh quan sát, chỉ là hắn cái gì cũng không nhìn thấy, giống như thiên địa ở chỗ này bị người một đao chặt đứt.
 
 	"Diệp Tinh chủ, ta có một chuyện muốn nhờ." Phật Viện Tự Tại thấp giọng nói.
 
 	"Tự Tại đại sư không cần khách khí, cứ nói đừng ngại." Diệp Tín quay đầu nói.
 
 	"Vô Ngại bị vây ở Diệt Pháp thế, sống chết không rõ." Phật Viện Tự Tại thấp giọng nói ra: "Ta cũng không phải là muốn miễn cưỡng Tinh Chủ, nếu như Tinh Chủ gặp được Vô Ngại, tại đủ khả năng tình huống dưới, mong rằng Tinh Chủ có thể giúp đỡ."
 
 	"Tự Tại đại sư yên tâm, nếu như ta gặp được Vô Ngại đại sư, chắc chắn đem Vô Ngại đại sư mang về." Diệp Tín nói ra: "Mà lại ta cũng có một chuyện, muốn làm phiền đến đại sư."
 
 	"Là chuyện gì? Tự Tại nhất định tận lực." Phật Viện Tự Tại vội vàng nói.
 
 	"Thần điện Thập Tam Tinh Hồn, ta hiện tại chỉ tìm về mười cái, còn kém ba cái." Diệp Tín nói ra: "Hiện tại Xích Dương đạo bên trong có không ít Thánh Ấn còn sót lại, ta không yên lòng ba cái kia Tinh Hồn rơi xuống trong tay bọn họ."