Chương 412: Quan mới tiền nhiệm muốn lập uy
 
 	"Thì ra là thế ." Sở Yên Ba gật đầu: "Đố Binh tiên sinh tại sao không có tới?"
 
 	"Hồi bẩm chủ thượng, lão Thương nguyên lai cùng chúng ta là một đường, về sau hắn có việc gấp, liền tạm thời rời đi." Trình Tế Lân nói.
 
 	"Không đến cũng tốt, kia Thương Đố Binh là Giản Kỳ Chí ái đồ, bọn họ có thể ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nghĩ đến Thương Đố Binh cũng là một thân cổ quái khí, hắn ở chỗ này sẽ chỉ làm ta sinh phiền." Sở Yên Ba nói.
 
 	"Giản Kỳ Chí tiền bối vì che chở Tinh Môn lui lại, sau cùng chết trận tại Tinh Hải, Yên Ba tiên sinh như vậy đánh giá tiền bối, có chút không tốt lắm đâu?" Diệp Tín nhăn lại mi.
 
 	"Hắn chẳng qua là lấy cái chết tạ tội mà thôi." Sở Yên Ba lạnh lùng nói.
 
 	Diệp Tín thật sâu nhìn Sở Yên Ba liếc mắt, hắn biết được, Sở Yên Ba là vì lập uy, chuẩn bị cầm Thương Đố Binh khai đao.
 
 	"Ta còn có chuyện không rõ ràng lắm." Sở Yên Ba lại nói: "Ở đây đều là có Tinh tịch tu sĩ, ta nghĩ biết được, Cửu Đỉnh Tinh Đường đến cùng có bao nhiêu đạt tới Trụ Quốc cảnh Võ sĩ?"
 
 	"Không sai biệt lắm có mấy ngàn." Diệp Tín nói: "Bọn họ đều là đại quân nền tảng."
 
 	"Mấy nghìn cái? Làm sao có thể?" Sở Yên Ba có vẻ rất giật mình: "Mấy nghìn cái Trụ Quốc cảnh Võ sĩ, lẽ nào chưa từng biện pháp đột phá vách ngăn sao?"
 
 	"Yên Ba tiên sinh có chỗ không biết." Diệp Tín nói: "Man Hoang chi địa tông môn vì lũng đoạn tu hành tài nguyên, tiêu trừ đến từ mỗi cái công quốc uy hiếp, đem Chứng Đạo Hoa liệt vào đồ cấm, đến cuối cùng, Chứng Đạo Hoa đã qua tuyệt tích, chỉ có tại mỗi cái tông môn nội khả năng nhìn thấy, chúng ta tuy rằng liên tiếp công phá mấy cái tông môn, nhưng đạt được Chứng Đạo Hoa còn là có hạn, không có biện pháp chế tạo ra nhiều như vậy Chứng Đạo Đan."
 
 	"Nếu có đầy đủ Chứng Đạo Đan . Tham Lang tiên sinh cho rằng, những thứ kia Trụ Quốc cảnh Võ sĩ có bao nhiêu có thể đi vào Sơ Manh cảnh?" Sở Yên Ba nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Chí ít tại 9 thành.
 
 	" Diệp Tín nói.
 
 	"9 thành?" Sở Yên Ba lại lấy làm kinh hãi: "Tham Lang tiên sinh không phải là đang nói đùa?"
 
 	"Tại Man Hoang chi cảnh, công quốc giữa chiến tranh nếu so với ở đây thảm thiết nhiều lắm." Diệp Tín nói: "Bởi vì bại chính là khuynh sào họa, cho nên mỗi một cái tướng sĩ đều biết liều mạng tác chiến, chỉ có tiến không có lùi, Yên Ba tiên sinh hẳn là không biết được, chúng ta chỗ đó Trụ Quốc cảnh Võ sĩ bên trên, còn có một cái thượng Trụ Quốc, bởi vì bọn họ còn chưa có đột phá vách ngăn, cũng đã lĩnh ngộ sát chiêu."
 
 	Hắn tại bản thổ chu du thời gian đã rất dài, phát hiện khác biệt lớn nhất, chính là bản thổ cực nhỏ có thượng Trụ Quốc.
 
 	Loại tình huống này cùng thay răng có chút cùng loại, tiểu hài tử đến rồi thay răng niên kỷ, răng mới răng đã qua sinh thành, nhưng cũ sữa răng cũng rất rắn chắc, răng mới không có biện pháp mọc ra, nhất định phải tìm khác lối ra. Tại Man Hoang chi địa, những thứ kia thượng Trụ Quốc tại mỗi cái phương diện đều đã đạt tới trở thành tu sĩ hạn mức cao nhất, có thể hết lần này tới lần khác thiếu khuyết Chứng Đạo Đan, để cho bọn họ khó có được tiến thêm, thời gian dài, tích súc mà đè nén lực lượng sinh ra dị biến.
 
 	Nói cách khác, thượng Trụ Quốc lực lượng, tốc độ thậm chí mỗi cái phương diện, cùng tu sĩ kém rất lớn, nhưng tại bọn họ toàn lực ứng phó dưới tình huống, kích thích ra Nguyên khí có thể có phi thường tiếp cận tu sĩ lực sát thương.
 
 	"Lại có thể . Là như thế này ." Sở Yên Ba hít một hơi dài, hắn vốn định tại Diệp Tín trước mặt che giấu mình tâm tình, nhưng lúc này nhưng có chút không khống chế nổi, hắn biết mình trở thành Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh là chiếm đại tiện nghi, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Cửu Đỉnh Tinh Đường tiềm lực dĩ nhiên thâm hậu như thế.
 
 	Giữa sân trầm mặc chỉ chốc lát, Sở Yên Ba lại vòng vo mới trọng tâm câu chuyện: "Tham Lang tiên sinh, Lạc Hà Tinh Hội, Cửu Hoa Tinh Hội, Kinh Thiên Tinh Hội cùng Thiên Duyên Tinh Hội Tinh quan, ngươi hẳn là đều rất quen thuộc ah? Bọn họ bản tính làm sao? Đại khái cùng ta nói một câu, ta vừa tiếp nhận Cửu Đỉnh Tinh Đường, chung quy muốn đối với bọn họ có cái đại khái giải."
 
 	Diệp Tín cười cười, kiệt sức dựa vào ghế, không phản ứng cái này gốc, hắn đã tham gia vô số lần đàm phán, tự nhiên rõ ràng Sở Yên Ba dụng ý, giới thiệu mỗi cái Tinh Hội Tinh quan, tuy rằng không phải là chuyện phiền toái gì, mười mấy phút là có thể giải nghĩa sở, nhưng hắn chỉ cần đã mở miệng, liền ý nghĩa hắn đã rơi vào hạ phong.
 
 	Hiện tại hắn là Tinh Môn Dược Bộ thủ tọa, Sở Yên Ba là tân nhậm Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh, hơn nữa hắn Tinh phẩm còn muốn so Sở Yên Ba cao Nhất giai, chuyện này không ở hắn nghĩa ô bên trong, về phần mặt mũi, Diệp Tín phải không quan tâm, nhưng Sở Yên Ba có chút hung hăng, nếu như hắn thái độ qua mềm, Sở Yên Ba nhất định sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.
 
 	Lúc này Sở Yên Ba đã bị hắn dẫn lên đường, tại Cửu Đỉnh Tinh Đường đạt được tuyệt bút viện trợ trước khi, hắn còn không nghĩ trở mặt.
 
 	Sở Yên Ba thấy Diệp Tín không để ý bản thân, tầm mắt Nhất chuyển, nhìn về phía Trình Tế Lân vài người.
 
 	Trình Tế Lân không có biện pháp, chỉ phải đứng dậy, cho Sở Yên Ba giới thiệu mỗi cái Tinh Đường Tinh quan, đại bộ phận hắn đều rất quen thuộc, chẳng qua, tại giới thiệu đến Thiên Duyên Tinh Hội lúc, hắn bắt đầu trở nên ấp a ấp úng, Thiên Duyên Tinh Hội Tướng tinh là Sơn Pháo, Phủ tinh là Lý Quyền, Ám Tinh là Quách Thiên Ưng, Quang Minh Tinh là Đỗ Nghĩa Cường, những thứ này đều là Quỷ Thập Tam người, hắn vẻn vẹn ra mắt vài lần, căn bản không lý giải.
 
 	Sở Yên Ba nghe xảy ra vấn đề, cau mày nói: "Tế Lân tiên sinh, những người này ngươi một điểm đều không lý giải sao?"
 
 	"Chỉ là thấy qua vài lần." Trình Tế Lân nói.
 
 	"Vậy bọn họ là thế nào trở thành Tinh quan?" Sở Yên Ba hỏi tới.
 
 	"Là Thiên Duyên Tinh Hội Chủ tinh Quỷ Thập Tam đề danh." Trình Tế Lân giải thích.
 
 	"Hồ đồ!" Sở Yên Ba nhìn về phía Diệp Tín: "Tham Lang tiên sinh, không phải là ta nói ngươi, thân là Cửu Đỉnh Tinh Đường Chủ tinh, thế nào liên nhiệm cách chức chi quyền cũng không bắt được? Tùy ý mỗi cái Tinh Hội làm theo ý mình sao?"
 
 	"Ta tính tình chính là như vậy." Diệp Tín nhàn nhạt nói.
 
 	Sở Yên Ba lộ ra một tia cười nhạt, hắn vốn cho là, Diệp Tín có thể sáng lập ra thâm hậu như vậy của cải, nhất định là cái rất không dễ dàng đối phó người, nhưng, mắt thấy là thật, Diệp Tín biểu hiện khiến hắn rất coi thường, chỉ là may mắn vận khí bạo lều mà thôi, nếu như đổi thành hắn, Cửu Đỉnh Tinh Đường thực lực không biết nếu so với hiện tại mạnh bao nhiêu.
 
 	"Nếu Tham Lang tiên sinh có chút buồn ngủ, ta đây liền không quấy rầy nữa." Sở Yên Ba đứng lên: "Chẳng qua, làm ta đi Ác Hải thời điểm, Tham Lang tiên sinh cũng muốn theo ta đi một chuyến, đây là Tinh Môn quy củ, miễn cho gây ra một ít không thoải mái sự tình."
 
 	"Rồi hãy nói." Diệp Tín nói.
 
 	"Cáo từ." Sở Yên Ba nói, sau đó đi nhanh đi ra ngoài.
 
 	Trình Tế Lân trên mặt mấy người lộ ra ngượng nghịu, không khỏi nhìn về phía Diệp Tín, Diệp Tín gật đầu cười, Trình Tế Lân mấy người vội vàng đuổi theo, đi ở phía trước Sở Yên Ba nghe được Trình Tế Lân mấy người tiếng bước chân, hắn lộ ra nụ cười đắc ý.
 
 	Đảo mắt trong viện chỉ còn lại có Diệp Tín một người, hắn không hề động, tựa hồ đã đang ngủ, một lúc lâu một lúc lâu, đột nhiên phát ra sâu xa tiếng thở dài.
 
 	Lâm Thôi Lệnh là dị thường lo lắng, hắn hi vọng tại Ma tộc tiến công Phong Đào trấn trước khi, đem Cửu Đỉnh Tinh Đường đại quân đều kéo qua, hơn nữa Thất Tinh Diệt Đạo Đại Trận, hắn tin tưởng đủ để chống lại Ma tộc.
 
 	Cho nên, liên tiếp 7, 8 ngày, Phong Đào trấn đều có vẻ dị thường bận rộn, Lâm Thôi Lệnh muốn vì Cửu Đỉnh Tinh Đường chuẩn bị đầy đủ tài nguyên.
 
 	Ngày này, Sở Yên Ba rốt cuộc phải lên đường, vì cho Sở Yên Ba trợ uy, Lâm Thôi Lệnh dĩ nhiên phái ra hơn ba trăm tên tu sĩ, theo Chu Nguyên Trảm theo như lời, đoàn xe mang theo 50 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, bởi vì đoạn thời gian trước Lâm Thôi Lệnh ép buộc các lộ Tinh Đường nhiều giao nộp 1 lần tinh cống, cũng coi như phát một khoản lớn tiền của phi nghĩa, tài nguyên sức ép lên giảm bớt rất nhiều, hắn cầm ra được.
 
 	Hơn nữa, nếu như 50 vạn viên Thượng phẩm Nguyên thạch, là có thể khiến Tinh Môn nhiều hơn số lấy ngàn tính tu sĩ, cuộc mua bán này tính thế nào đều thích hợp.
 
 	Dùng để dẫn dắt đoàn xe là Tinh Môn nuôi dưỡng Kim giáp chiến tích, loại này cự tích thoạt nhìn rất cồng kềnh, nhưng tốc độ vượt xa quá tầm thường tuấn mã, ngày đi nghìn dặm một điểm vấn đề cũng không có, dự tính tối đa cần 20 ngày, là có thể chạy tới Ác Hải.
 
 	Tới gần xuất phát lúc, Sở Yên Ba tự mình đến đi tìm Diệp Tín, hi vọng Diệp Tín theo bọn họ cùng đi, chẳng qua, bị Diệp Tín cự tuyệt, Diệp Tín chỉ đẩy nói khiến Sở Yên Ba đi trước, hắn có thể đuổi thượng, Sở Yên Ba cũng không có tiếp tục dây dưa.
 
 	Bên kia Lâm Thôi Lệnh đồng dạng chưa có tới khó xử Diệp Tín, một mặt Diệp Tín trong khoảng thời gian này biểu hiện rất 'Thành thật', tựa hồ đã nhận mệnh, Lâm Thôi Lệnh không nghĩ thêm phiền toái, về phương diện khác, hắn đã tước đoạt Diệp Tín sở hữu, đồng thời đem Diệp Tín ném ở Dược Bộ làm 1 cái hữu danh vô thực thủ tọa, đã làm được quá phận, các lộ Tinh Đường đều nhìn ở trong mắt đây, nếu như đi thêm bức bách Diệp Tín, khiến Diệp Tín sinh ra lửa giận, bí quá hoá liều, phản vì không đẹp.
 
 	Đối Lâm Thôi Lệnh mà nói, Diệp Tín có thể ngoan ngoãn nhường ra quyền sở hữu chuôi, chỉ cần nhiều hơn nữa một chút thời gian, hắn là có thể điều khiển ở Cửu Đỉnh Tinh Đường, loại kết quả này là hoàn mỹ nhất.
 
 	Sở Yên Ba rời đi Phong Đào trấn, Diệp Tín còn là giống người không có sao một dạng, bất quá hắn xuất ngoại số lần chuyên cần một ít, thường xuyên tại trong trấn đi khắp nơi động, Lâm Thôi Lệnh cho rằng Diệp Tín không có gì kiến thức, bị Tinh Môn đại khí tượng chấn nhiếp, cho nên nhận mệnh, mà Truyền Huyền Thượng Nhân cùng Chu Nguyên Trảm nhưng là tràn ngập nghi ngờ, bọn họ mới không tin Diệp Tín sẽ dễ dàng như vậy đem Cửu Đỉnh Tinh Đường giao ra, Chu Nguyên Trảm nhiều lần tới tìm Diệp Tín, không ngoài là lên án mạnh mẽ Lâm Thôi Lệnh tàn nhẫn vô tình, tới thử dò xét Diệp Tín phản ứng, có thể Diệp Tín luôn luôn cười một cái, cũng không nhận Chu Nguyên Trảm nói gốc.
 
 	Truyền Huyền Thượng Nhân không hiểu nổi Diệp Tín nghĩ cách, tự nhiên đi về phía Nê Sinh thỉnh giáo, Nê Sinh cũng nghĩ không thông, liền khiến Truyền Huyền Thượng Nhân nhiều phái chút nhân thủ, rơi tại Phong Đào trấn nội, ghi lại Diệp Tín hành tung, Nê Sinh biết được Diệp Tín có bao nhiêu sao gian xảo, phái người đi theo dõi, chắc là phải bị Diệp Tín phát hiện, khiến Truyền Huyền Thượng Nhân đem nhân thủ rơi tại trên đường, chờ Diệp Tín trải qua, còn có thể đảm bảo một ít.
 
 	Cái gọi là gần son thì đỏ gần mực thì đen, trên thực tế đây là Diệp Tín thói quen dùng biện pháp, tiến hành số liệu thống kê, Nê Sinh là rất thông minh, bằng không cũng không khả năng tại tu hành trên đường đi xa như vậy, hắn và Diệp Tín tiếp xúc thời gian dài, đương nhiên lĩnh ngộ được loại phương pháp này diệu dụng.
 
 	Đến rồi ngày thứ 4, Truyền Huyền Thượng Nhân dựa theo Nê Sinh phân phó, vẽ ra 3 tờ sơ đồ phác thảo, lại qua đây hướng Nê Sinh thỉnh giáo.
 
 	Sơ đồ phác thảo tin tức tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là tính vậy là đủ rồi, ghi chép Diệp Tín thời giờ gì trải qua cái gì địa điểm, đồng thời đại khái dừng lại bao lâu, Diệp Tín chắc là không nghĩ tới Phong Đào trấn lại có người có thể biết phá pháp môn khác, cho nên khinh thường, hắn hành tẩu lộ tuyến đồ cơ hồ là giống nhau như đúc, khiến Nê Sinh rất nhanh thì đoán được Diệp Tín mục tiêu.