Chương 1247: Thịnh yến lại đến
 
 	Cái này giống như trong mắt tiến vào hạt cát, khẳng định cực không thoải mái, Diệp Tín thần thức đã hóa thành Pháp Tọa đại sĩ, tiếp tục hướng ý thức hải chỗ sâu kín đáo đi tới, mà Pháp Tọa đại sĩ ý thức hải ba động càng ngày càng hung mãnh, để Diệp Tín cảm nhận được áp lực lớn lao.
 
 	Diệp Tín thần thức tựa như đang sóng lớn sóng biển bên trong giãy dụa con cá nhỏ, mỗi chui vào một khoảng cách, liền sẽ bị dòng nước đẩy đi ra, sau đó hợp lực tiếp tục lặn xuống, phản phục mấy chục lần, hắn rốt cục thấy được Pháp Tọa đại sĩ thần cách.
 
 	Dù sao cũng là lần thứ hai vận dụng Nhân Quả án, cũng coi như xe nhẹ đường quen, Diệp Tín lập tức khóa chặt thần cách bên trong nguyên điểm, nhưng vào lúc này, vô số thần niệm từ trong thức hải cuốn lên, từ bốn phương tám hướng đánh phía Diệp Tín.
 
 	Bị phát hiện! Lúc trước đối phó Phù Minh đại sĩ, hắn có thể lặp đi lặp lại nếm thử, hiện tại chỉ có một lần cơ hội, mặc dù không thành công cũng không sẽ trở thành nhân, nhưng không cách nào phá hủy Pháp Tọa đại sĩ thần cách, tiếp xuống nhất định là một trận vượt mọi khó khăn gian khổ ác chiến, có trời mới biết thương vong sẽ có cỡ nào thảm trọng.
 
 	Diệp Tín thần thức bắn về phía Pháp Tọa đại sĩ thần cách nguyên điểm, trước mắt của hắn sáng lên, phát hiện mình xuất hiện tại một mảnh sơn dã bên trong.
 
 	Phương xa có một cái lão giả đứng chắp tay, lão giả phía trước vách núi bên trong khảm nạm lấy một khối tản ra thất thải hào quang tinh thạch, hai cái ngay tại trò chuyện với nhau.
 
 	"Lão nhân gia, ta thế nào mới có thể có đường?" Khối kia tản ra thất thải hào quang tinh thạch rất cung kính hỏi.
 
 	"Ngươi bây giờ đã đắc đạo nha." Lão giả mỉm cười trả lời.
 
 	"Vậy ta lúc nào có thể thăng làm tu la đâu?" Khối kia tinh thạch lại hỏi.
 
 	"Tu la a. . . Gắn liền với thời gian còn sớm, ngươi trước muốn tu thành thân người." Lão giả nói.
 
 	Diệp Tín biết, tự mình động thủ đi phá hủy khối kia tinh thạch, cơ hồ không có gì hiệu quả thực tế, biện pháp tốt nhất là để nhân quả khởi nguyên tự mình động thủ, nói cách khác, để lão giả kia xuất thủ hủy tinh thạch!
 
 	Diệp Tín quét mắt một vòng, nhìn thấy phương xa có vài đầu trâu rừng tại nhàn nhã đang ăn cỏ, hắn trầm ngâm một lát, trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ, thả người hướng về trâu rừng lao đi.
 
 	Kia vài đầu trâu rừng chỉ là bình thường dã thú, nhìn thấy Diệp Tín đột nhiên lướt gần, quay người muốn chạy trốn, lại bị Diệp Tín phóng thích ra khí tức cuốn trở về, tiếp lấy Diệp Tín lấy tay đè lại một đầu trâu rừng, đem trâu rừng đưa đến một chỗ hố đất bên cạnh, một quyền đánh trúng vào trâu rừng bụng.
 
 	Trâu rừng chỗ nào chịu được Diệp Tín man lực, gào lên một tiếng, phía sau cái mông thoáng cái nổ tung, vô số đồ vật phun tung toé đến hố đất bên trong, mùi thối trùng thiên.
 
 	Diệp Tín lần lượt đem trâu rừng đánh ngã, sau đó thối lui ra khỏi mấy chục bước, lấy ra một viên tròn vo Kim Đan, đặt ở trong lòng bàn tay.
 
 	Đan quang phóng lên tận trời, vô số gợn sóng hình dáng hào quang tại trong sơn dã tràn ngập ra, phương xa lão giả kia giật mình đến Kim Đan khí tức, quay đầu hướng về Diệp Tín nhìn bên này tới.
 
 	Diệp Tín vẫy vẫy tay, lão giả kia gặp Diệp Tín đang triệu hoán mình, do dự một chút, thả người lướt về phía Diệp Tín.
 
 	"Tôn giá. . . Không phải chân giới tu sĩ? !" Lão giả kia trầm giọng nói.
 
 	"Ta là nơi nào tu sĩ không trọng yếu, đây là thần đan, muốn a?" Diệp Tín từ tốn nói, đây đúng là thần đan, là Chân Chân đoạn thời gian trước vận dụng hỗn độn kết tinh rèn luyện ra, hết thảy chỉ rèn luyện ra bảy viên, đều tại Diệp Tín nơi này.
 
 	"Tôn giá muốn ta làm cái gì?" Lão giả kia hỏi.
 
 	"Đưa lỗ tai tới." Diệp Tín nói, làm lão giả kia xích lại gần về sau, Diệp Tín tại lão giả kia bên tai thấp giọng nói mấy câu.
 
 	"Cái này. . ." Lão giả kia lộ ra do dự chi sắc.
 
 	"Cho ngươi hai viên." Diệp Tín nói ra: "Nếu như ngươi hay là không muốn, vậy ta chỉ có thể tự mình động thủ, nhường ngươi tới làm, là ta không muốn dính vào phần này nhân quả, hai viên thần đan tối đa."
 
 	Lão giả kia sắc mặt biến đổi không chừng, sau đó mãnh liệt cắn răng, gật đầu nói: "Tốt!"
 
 	"Đi thôi, cẩn thận chút, tuyệt đối không nên để nó nhìn ra cái gì tới." Diệp Tín nói.
 
 	"Minh bạch." Lão giả kia thả người hướng về lao đi, rơi vào dưới vách núi, lấy tay bắt lấy khối kia bảy màu tinh thạch, đem bảy màu tinh thạch từ vách núi bên trong móc ra.
 
 	"Lão nhân gia, ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào a?" Khối kia tinh thạch hỏi.
 
 	"Một cái địa phương tốt, dẫn ngươi đi mở mang tầm mắt." Lão giả kia thở dài.
 
 	Tiếp lấy lão giả kia thả người lướt trở về, rơi vào hố đất bên cạnh, do dự một chút, sau đó đưa tay đem tinh thạch ném tới trong hầm.
 
 	Hố đất nội tràn đầy phân trâu, máu thịt be bét nội tạng, khối kia tinh thạch còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, bị dìm ngập về sau, qua mấy hơi thời gian, mới phát ra tiếng hô hoán: "Oa. . . Thối quá thối quá, ta không nên ở chỗ này. . ."
 
 	Diệp Tín đến bờ hố, lạnh lùng hướng về hố đất nhìn lại, lão giả kia sắc mặt âm tình bất định, sau đó lại thở dài: "Đáng tiếc, lây dính loại này uế khí, nó linh căn chẳng mấy chốc sẽ suy héo. . ."
 
 	Diệp Tín không để ý đến lão giả kia, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mảnh này bầu trời đã bắt đầu chấn động, xong rồi! Diệp Tín thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Diệp Tín phóng xuất ra hư không kẽ nứt, lọt vào hư không, về tới Minh phủ bên trong, thần thức trở về cơ thể, Diệp Tín song đồng phóng xuất ra tinh quang, tiếp lấy chậm rãi giơ lên Nhân Quả án.
 
 	Diệp Tín động tác rất chậm, giống như Nhân Quả án vô cùng nặng nề, một cỗ không hiểu uy áp cuốn về phía bốn phương tám hướng, bao phủ lại mảnh này bầu trời.
 
 	Thần Dạ nhìn thấy Diệp Tín động tác, đột nhiên cuồng tiếu nhào về phía Pháp Tọa đại sĩ, hắn không có sử dụng Trật Tự chi liên, tựa hồ muốn dùng thân thể của mình trực tiếp đi va chạm Pháp Tọa đại sĩ.
 
 	Phương xa Minh Phật phát ra một tiếng quái khiếu, tiếp lấy phóng xuất ra hư không kẽ nứt, xuất hiện tại Pháp Tọa đại sĩ bên cạnh thân, Thanh Phật, Hồng Phật cũng lập tức đuổi theo kịp, chỉ khổ cho Bạch Phật, hắn không có Hư Không Pháp Ấn, chỉ có thể sức liều toàn lực hướng về Pháp Tọa đại sĩ bay lượn.
 
 	Bách Trượng Giải Tình, Ngự Vô Cực bọn hắn đều bị giật nảy mình, làm cái gì? Minh Phật bọn người điên rồi phải không? !
 
 	Bởi vì thần lực tiêu tán là phi thường nhanh, khoảng cách càng gần, được hưởng lợi liền càng lớn, Minh Phật bọn người từng có kinh nghiệm, đương nhiên, dám hướng về Pháp Tọa đại sĩ tới gần, cũng bởi vì bọn hắn đối Diệp Tín có trăm phần trăm lòng tin.
 
 	"Phán! ! !" Diệp Tín phát ra một thanh âm vang lên triệt bầu trời gầm thét, Nhân Quả án trùng điệp đánh vào trên bàn.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . . Pháp Tọa đại sĩ đột nhiên hướng phía dưới rụt một mảng lớn, to lớn pháp thân bên trên xuất hiện vô số đạo vết rách, tiếp lấy từng mảnh từng mảnh hào quang từ vết rách bên trong dâng trào ra, hóa thành chói mắt sóng xung kích.
 
 	Bách Trượng Giải Tình cùng Ngự Vô Cực bọn hắn thấy được thiên lộ tu sĩ ngay tại hướng bên này bắn vọt, xông lên đầu tiên vị chính là Lý Thệ Xuyên, hắn lại có thể vận dụng Thiên Thế kiếm đến thi chạy, hậu phương là Ban Viễn Hàng, Lôi công tử bọn người, bọn hắn từng cái hai mắt đỏ bừng, sắc mặt dữ tợn, giống như phía sau có cái gì kinh khủng dị thường quái thú đang truy đuổi bọn hắn.
 
 	Bị thương nặng Thiên Đại Vô Song cùng Kế Tinh Tước, Đinh Kiếm Bạch phóng xuất ra hư không hành tẩu, đảo mắt xuất hiện tại Bách Trượng Giải Tình bọn hắn phía trước, không chút do dự đón nhận sóng xung kích.
 
 	"Lên a!" Bách Trượng Giải Tình đột nhiên cuồng khiếu, hắn rốt cuộc mới phản ứng.
 
 	Thượng cổ di tích, trước sơn môn, Lý Quy Nguyên nhanh chóng lướt đến, mấy cái thủ hộ sơn môn kiếm đồ vội vàng tiến lên đón, trong đó một cái kiếm đồ cười nói ra: "Quốc chủ đây là muốn ra ngoài?"
 
 	"Ừm." Lý Quy Nguyên nhàn nhạt lên tiếng.
 
 	"Chủ thượng có lệnh, gần đây số lớn Thần đình tu sĩ lại đường tắt Diệt Pháp thế tiến vào thiên lộ, bên ngoài rất không an toàn, quốc chủ vẫn là trở về đi." Kiếm kia đồ giải thích nói.
 
 	"Chết sống có số, ngươi còn có thể quản được đến ta hay sao? !" Lý Quy Nguyên quát, hắn không nhìn mấy cái kia kiếm đồ tồn tại, hướng về sơn môn lao đi.
 
 	Mấy cái kia kiếm đồ hai mặt nhìn nhau, Diệp Tín có mệnh lệnh, ai cũng không cho phép rời đi thượng cổ di tích, nhưng Lý Quy Nguyên nhất định phải đi, bọn hắn chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng không thể cưỡng ép ngăn cản a?
 
 	Thời gian không dài, mấy đạo kiếm quang chói mắt từ phương xa lướt đến, Sư Đông Du thân ảnh chậm rãi rơi xuống, hắn cau mày nói ra: "Sơn môn làm sao lại xuất hiện ba động?"
 
 	"Là Lý Quy Nguyên quốc chủ đi ra." Cầm đầu kiếm đồ vội vàng nói.
 
 	"Hồ nháo! Vì cái gì không có ngăn cản hắn? !" Sư Đông Du quát.
 
 	"Cái này. . . Hắn dù sao cũng là quốc chủ a. . ." Kiếm kia đồ vẻ mặt đau khổ, Lý Quy Nguyên dù sao cũng là nơi này lão tư cách, vị cao hơn hắn được nhiều, hắn cũng không dám vào chỗ chết đắc tội Lý Quy Nguyên.
 
 	"Nơi này nào có quốc chủ? !" Sư Đông Du càng thêm không vui: "Thật là khiến người ta không bớt lo, ta đuổi theo hắn trở về, các ngươi coi chừng sơn môn , bất kỳ người nào không được xuất nhập, có chuyện ta chịu trách nhiệm!"
 
 	"Minh bạch." Mấy cái kiếm đồ ngập ngừng nói đáp.
 
 	Đúng lúc này, phương xa chân trời đột nhiên xuất hiện một đạo kẽ nứt, màu vàng thác nước từ kẽ nứt bên trong dâng trào ra, cuốn về phía đại, Sư Đông Du sắc mặt đại biến, hắn hoàn toàn không để ý tới đuổi theo Lý Quy Nguyên, hợp lực hướng về lao đi, mấy cái kia kiếm đồ cũng quên đi chức trách của mình, điên cuồng la xông về phù thành.
 
 	Cát Tường Thiên, thiên lộ các tu sĩ tiếng hoan hô như sấm động, liền Minh Phật đều quên hết tất cả, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng thét dài, lần thứ nhất đạt được thần lực tẩm bổ lúc, trong lòng bọn họ tràn đầy vô cùng kinh hãi, quên đi tất cả, chỉ biết là dốc hết toàn lực hấp thu lực lượng, hiện tại bọn hắn bắt đầu phóng thích mình vui sướng.
 
 	Diệp Tín ngồi ngay ngắn ở Minh phủ bên trong, trong tay hắn Nhân Quả án tận khả năng hấp thu tiêu tán thần cách mảnh vỡ, đây mới là quý báu nhất tài nguyên, thời khắc này Nhân Quả án đã biến như là gạch vàng, mặc dù không có cách nào bắt lấy đến tất cả, nhưng hai vị thần để thần cách mảnh vỡ, đủ để cho Nhân Quả án lực lượng nhảy lên mấy cái bậc thang.
 
 	"Ngươi pháp môn. . . Thật lợi hại!" Hài lòng Thần Dạ rơi vào Diệp Tín bên người, Diệp Tín có thể sử dụng chém giết pháp thân phương thức, trực tiếp phá hủy ở xa Thần đình thần chỉ, loại lực lượng này quả thực là nghịch thiên! May mắn Diệp Tín là bằng hữu của hắn, bằng không hắn sẽ vĩnh viễn sống ở bóng ma bên trong.
 
 	"Ngươi pháp môn cũng không kém." Diệp Tín mỉm cười trả lời.
 
 	"Ha ha ha. . . Ta cũng có được thần để truyền thừa đâu." Thần Dạ cười ha hả.
 
 	"Cấm chú là cái gì?" Diệp Tín vấn đạo, hắn đây là tại trêu đùa Thần Dạ, nghĩ lại bộ lấy một số bí mật.
 
 	"Nói ngươi cũng không hiểu." Thần Dạ tùy tiện trả lời: "Kia là Lôi Thần chi tiên, ta Trật Tự chi liên, vốn là Lôi Thần. . . Cái kia bản mệnh pháp bảo."
 
 	"Lôi Thần?" Diệp Tín lần nữa lộ ra mỉm cười.
 
 	"Ai nha, không nói cái này." Thần Dạ dừng một chút: "Lần này ta Trật Tự chi liên bị thương nặng, giống như cũng không có kiếm nhiều ít, nếu không khẳng định có cơ hội phong thần hóa để , đáng tiếc. . ."
 
 	"Đưa hai ngươi khỏa thần đan đi, dù sao ngươi cứu được Tam Quang bọn hắn." Diệp Tín lấy ra hộp nhỏ, sau đó đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	"Thế nào?" Thần Dạ hỏi.
 
 	"Ta thần đan. . . Thiếu đi hai viên. . ." Diệp Tín lẩm bẩm nói, hắn vẫn cho rằng Nhân Quả án lực lượng là cưỡng ép sửa chữa thần cách chung cực ký ức cùng tiềm thức, để thần cách tín niệm hóa thành hư không, có thể sửa chữa ký ức như thế nào đem mình thần đan sửa chữa không có? Không đúng. . . Nhân quả chi lực không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy!
 
 	Thiếu đi hai viên thần đan kỳ thật còn không tính cái gì, lão giả kia tu vi có hạn, không có khả năng tạo thành trí mạng phản phệ, vấn đề là, lần trước trảm diệt Phù Minh đại sĩ pháp thân lúc, hắn đưa ra không ít đóa tịch diệt chi hoa, tịch diệt là lực lượng của hắn bản nguyên, mà cô bé kia bối cảnh thâm bất khả trắc, nếu như tìm hiểu tịch diệt. . .